Chương 4787: Thật tiền vô cổ nhân? .

Chương 4787: Thật tiền vô cổ nhân? .

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục tiến vào chúng sinh ván cờ tôi luyện chính mình trận đạo.

Chúng sinh ván cờ trung quy thì nặng nề, chỉ cần ở bên trong liền cần duy trì liên tục tiêu hao Linh Hồn Lực, loại này phương pháp cũng chỉ có Lâm Mặc Ngữ có thể làm.

"Không quản ta làm có chính xác không, nhưng ta tin tưởng vững chắc, ta lựa chọn con đường, tại lập tức đều là chính xác nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói Tâm Viễn thắng kim thạch, một khi nhận định sự tình liền sẽ làm đến cùng, nhưng nếu là nửa đường sai, hắn lại sẽ kiên định thay thế phương hướng, tuyệt không lưu luyến. Kiên định mà không ngoan cố, cũng chính là loại này đạo tâm, làm hắn có thể đi thẳng đến bây giờ.

Phù văn số lượng còn tại duy trì liên tục giảm bớt, trận pháp cũng là như vậy, đảo mắt hơn một trăm năm đi qua, Lâm Mặc Ngữ lòng sinh cảm ứng, khoảng cách Ngữ Thần Thiên Địa vòng thứ nhất đại kiếp, chỉ còn ba trăm năm.

Thân ở chúng sinh ván cờ bên trong, Lâm Mặc Ngữ lại nhìn thấy thiên địa chi bích lần thứ hai xuất hiện. Giống như tam hai một đếm ngược, thiên địa chi bích là Ngữ Thần Thiên Địa vòng thứ nhất đại kiếp, mở ra tính theo thời gian.

Lâm Mặc Ngữ tạm thời ngừng phù văn, hắn theo nhiều người nhân sinh ván cờ bên trong nhìn xem đột nhiên xuất hiện thiên địa chi bích, có chút hiểu được, "Thiên địa chi bích có thể mặc quá chúng sinh ván cờ quy tắc, hiển nhiên thiên địa chi bích tầng thứ cao hơn tại chúng sinh ván cờ."

"Như ta phía trước đoán một dạng, thiên địa chi bích chính là tất cả điểm cuối cùng, mà muốn đi đến cái này điểm cuối cùng, rất khó."

"Tiếp theo vật cản của ta địch nhân, sẽ không còn là những người tu luyện kia, mà là Sinh Mệnh Cấm Khu cùng thiên địa chi bích tạo thành quy tắc, nếu nói còn có địch nhân, có lẽ chính là."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi nhắm mắt lại, làm một hơi về sau lần thứ hai mở ra lúc, ánh mắt bên trong trừ kiên định lại không cái khác.

Một ván cờ kết thúc, Lâm Mặc Ngữ rời đi chúng sinh ván cờ, bên tai vang lên cây nhỏ thanh âm dồn dập, "Chủ nhân, tìm tới, ta tìm tới."

Trong lòng vui mừng, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước đi tới cây nhỏ bên cạnh.

Rậm rạp Thúy Bích cành lá bên trong, một mảnh hơi mờ lá cây đặc biệt dễ thấy, trên lá cây đã tạo thành Không Gian Thông Đạo, thế nhưng miếng lá cây này cũng không hoàn toàn trong suốt, cùng lúc trước không hề giống nhau.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra dị trạng, "Lần này tựa hồ khác thường."

Cây nhỏ đem cành cây đưa qua đến, hình chiếu ra một bức tranh, hình ảnh bên trong nhất phương thiên địa Hài Cốt vào hư không bên trong chiếu lấp lánh. Cửu Luân Thiên Địa cho dù chỉ là Hài Cốt, phát ra quang mang khí tức đều hơn xa tại Hỗn Độn Cổ Hoang.

Cây nhỏ nói: "Ta cũng là lần đầu tiên tiếp xúc đến Cửu Luân Thiên Địa, không biết là thiên địa của nó bình chướng quá mức cường đại, còn là bởi vì nguyên nhân khác, ta không cách nào trực tiếp tại trời đất nội bộ thành lập Không Gian Thông Đạo."

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, lấy cây nhỏ năng lực, liền tính Cửu Luân Thiên Địa cường đại hơn nữa, cũng sẽ không như vậy, nhất định có nguyên nhân khác. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn chằm chằm hình chiếu nhìn một hồi, tựa hồ nhìn ra cái gì, "Ta cảm giác thiên địa này có chút không bình thường, không phải cây nhỏ vấn đề, là cái này thiên địa vấn đề Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Cây nhỏ nói một chút, hiện tại là cái gì tình huống."

Cây nhỏ nói: "Ta vào không đến bên trong, chỉ có thể tại thiên địa bình chướng bên ngoài thành lập Không Gian Thông Đạo xuất khẩu, khoảng cách thiên địa bình chướng ước chừng còn có ngàn dặm."

Lâm Mặc Ngữ hiểu, cây nhỏ xây Không Gian Thông Đạo xuất khẩu, khoảng cách thiên địa bình chướng còn có ngàn dặm, cái này ngàn dặm chính là Sinh Mệnh Cấm Khu phạm trù.

Chính mình như muốn tiến vào phương này Cửu Luân Thiên Địa, vậy thì nhất định phải muốn nhìn thẳng vào Sinh Mệnh Cấm Khu, xuyên qua cái này ngàn dặm. Ngàn dặm không xa, thậm chí không cần một bước, có thể đây là Sinh Mệnh Cấm Khu, bước vào người tức tử. Vô số Chí Cường Giả bên trong, cũng không có mấy người có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vượt qua ngàn dặm. Mà chính mình hiện tại còn không phải Chí Cường Giả. . .

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân nếu như muốn đi, không chỉ muốn xuyên qua ngàn dặm khu vực, còn muốn tại thiên địa bình chướng bên trong đánh ra một cái lỗ thủng, chỉ có nhỏ như vậy cây lực lượng mới có thể đi vào thiên địa, là chủ nhân lưu lại đường lui."

Liền tính vào thiên địa, luyện hóa Thiên Địa hạch tâm về sau còn muốn lui về đến, nhất định phải lưu lại đường lui.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi liền khẳng định như vậy, ta có thể xuyên qua ngàn dặm cấm khu?"

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười một tiếng, "Chủ nhân nếu là không qua được, căn bản sẽ không muốn nhiều như thế, tất nhiên chủ nhân suy nghĩ, vậy khẳng định có biện pháp."

Cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ chờ thời gian lâu dài, Hồng Mông Bảo Thạch đã hiểu rất rõ Lâm Mặc Ngữ xử lý tác phong. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng không nói gì, hắn hai mắt khép hờ, suy tư biện pháp. Biện pháp xác thực có, phía trước không có, nhưng bây giờ tựa hồ là có.

Chúng sinh ván cờ những năm này không phải toi công lăn lộn, chính mình trận đạo đã siêu việt thiên địa, theo chính mình phân chia chi pháp, đã là trên trời đất trận pháp. Mà trên trời đất chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, lúc ấy chính mình đem trận đạo chia hai cái tầng thứ lúc, chính là lấy Sinh Mệnh Cấm Khu làm cơ chuẩn. Thôi diễn bên trong, trên trời đất trận pháp, có thể để chính mình tại Sinh Mệnh Cấm Khu sinh tồn.

Bây giờ chính mình khoảng cách trận đạo điểm cuối cùng còn kém một chút, không cách nào tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong trường kỳ sinh tồn, thế nhưng sinh tồn một lát, vượt qua ngàn dặm, cũng không thành vấn đề. Chỉ bất quá trở lên chỉ là chính mình thôi diễn, vạn nhất thôi diễn là sai, chính mình cũng vô cùng có khả năng chết tại Sinh Mệnh Cấm Khu. Một khi tiến vào bên trong liền cũng không lui lại con đường, nếu là ở bên trong chết rồi, đó chính là thật chết rồi, tân sinh đều vô dụng, muốn không nên mạo hiểm thử một lần, đây là cái vấn đề

. . . Cầu hoa tươi. . .

"Ta hiện tại đã xem phù văn co lại đến mười cái, cái này mười cái phù văn đã bao hàm ta đã từng nắm giữ tất cả phù văn, phù văn gần như toàn bộ chuyển thành Tử Phù, dùng bố trí trận pháp uy năng so trước đó tăng cường mấy ngàn lần không chỉ."

"Liền xem như Chí Cường Giả tiến vào ta trong trận, nếu là vận khí kém điểm, sợ sẽ vẫn lạc trong đó, liền tính vận khí tốt cũng muốn lột da."

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình trận đạo vô cùng có lòng tin, nếu là lấy đại trận hộ thân, có lẽ có cơ hội vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu ngàn dặm khu vực. Chỉ cần có thể tiếp xúc đến thiên địa bình chướng, liền có thể ở phía trên nện cái lỗ thủng, Thiên Tai Quyền Trượng ở phương diện này chưa từng sẽ khiến người ta thất vọng. Đến lúc đó cây nhỏ liền có thể mượn cơ hội chui vào, tại thiên địa bên trong thành lập Không Gian Thông Đạo. Một trận suy nghĩ về sau Lâm Mặc Ngữ rơi xuống trên lá cây, tiến vào Không Gian Thông Đạo.

Lần này khoảng cách cực xa, Lâm Mặc Ngữ tại Không Gian Thông Đạo đi vào trong thật lâu, cây nhỏ đè xuống Tầm Tri chân quân cho phương hướng tìm mấy trăm năm mới tìm được, tự nhiên sẽ không gần. Ánh mắt xuyên thấu qua Không Gian Thông Đạo nhìn thấy Sinh Mệnh Cấm Khu vô ngân hư không, hắn có thể cảm nhận được Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong đáng sợ lực lượng, vô hình tan vỡ lực lượng ở khắp mọi nơi, có thể phá hủy tất cả tiến vào bên trong sinh linh.

Tan vỡ lực lượng chính là nhằm vào sinh linh, đối như Thiên Tai Quyền Trượng dạng này Pháp Bảo, ngược lại không có đáng sợ như vậy. Lấy tốc độ nhanh nhất đi hơn mười ngày, cuối cùng đi tới Không Gian Thông Đạo phần cuối. Đứng tại lối đi ra, nhìn thấy nhất phương thiên địa Hài Cốt.

Thiên địa Hài Cốt có không theo quy tắc hình dạng, nó phía trước hẳn là hình tròn, nhưng bây giờ kinh lịch Đại Phá Diệt, thiên địa quy tắc vỡ vụn, hóa thành Hài Cốt, ngoại hình cũng biến thành cổ quái. Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được thiên địa Hài Cốt bên ngoài bình chướng, bình chướng tản ra nặng nề Thiên Địa Chi Lực, Cửu Luân Thiên Địa dù cho hóa thành Hài Cốt, vẫn như cũ cực kỳ cường đại. Không Gian Thông Đạo xuất khẩu khoảng cách thiên địa có ngàn dặm khoảng cách, cái này ngàn dặm đối với bất luận một vị nào Chí Cường Giả đến nói, đều là trí mạng khoảng cách, khó mà vượt qua.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, nếu không chúng ta tính toán, cái này quá nguy hiểm, chúng ta lại tìm cơ hội. Kỳ thật Bát Luân thiên địa cũng không tệ, giống nhau là tiền vô cổ nhân."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Cái gọi là tiền vô cổ nhân, chỉ bất quá đối với lần này Đại Phá Diệt thời đại mà nói, lần trước Đại Phá Diệt thời đại đâu, có thể liền Hồng Mông thiên địa đều có, cũng có người có lẽ vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Tất nhiên đến, luôn là muốn thử một cái mới cam tâm."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mấy viên phù văn bay ra, rời đi Không Gian Thông Đạo, tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong mở rộng hóa thành đại trận viên. ..