Chương 4788: Kém chút chết rồi.

Chương 4788: Kém chút chết rồi.

Phù văn nở rộ tử quang, như một đóa màu tím thần tiêu vào Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong chứa đựng. Mấy viên phù văn dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một tòa đại trận. Tan vỡ lực lượng tùy theo mà đến rơi vào phía trên đại trận, đại trận tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong chấn động không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ vỡ nát. Bất quá cuối cùng đại trận vẫn là chịu đựng, một mực rất mười giây mới chính thức vỡ vụn.

"Mười giây, đầy đủ!"

Lâm Mặc Ngữ tính toán thời gian, mười giây dư xài. Kỳ thật không cần mười giây, chỉ cần có thể duy trì vượt qua ba giây liền được. Một giây dùng để bày trận, một giây dùng để tân sinh, một cái khác giây dùng để bố trí một tòa trận pháp. Ba giây là cực hạn, mười giây thì là vượt xa dự liệu.

Lâm Mặc Ngữ rất nhanh lại bố trí một tòa mới trận pháp, trận pháp đè xuống hắn tâm ý mà động, hóa thành phòng ngự chi trận. Hắn đã làm đến trận tùy tâm động, loại nào trận pháp đều nhất niệm nhất định.

Trận pháp bố trí xong, Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước, lao ra Không Gian Thông Đạo, tiến vào trong trận. Từ Không Gian Thông Đạo đến trận pháp ở giữa chỉ có nửa mét ngăn cách, chính là cái này nửa mét, liền đầy đủ để Lâm Mặc Ngữ bỏ mình. Tại hắn rời đi Không Gian Thông Đạo nháy mắt, nhục thân linh hồn cũng đã bắt đầu bị phá hủy, nhục thân hóa thành bột mịn, tiếp theo là linh hồn. Linh hồn so nhục thân cường không ít, có thể kiên trì thời gian càng lâu, nhục thân bị phá hủy, linh hồn thì mang theo hào quang, thuận lợi đi tới trong trận. Tiếp lấy linh hồn chủ động tự hủy, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ tại trong trận tân sinh.

Tiếp theo hơi thở, đại trận hướng về thiên địa bay đi.

Tan vỡ lực lượng ngăn cản lại, đại trận bay cũng không nhanh, trong nháy mắt bảy giây thời gian trôi qua, lại có ba giây đại trận liền đem vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ không có đợi đến cuối cùng thời khắc, mấy viên phù văn từ đầu ngón tay bay ra, lại tạo thành một tòa đại trận. Hai tòa trận pháp lẫn nhau tới gần, sau đó lẫn nhau dung hợp, phía trước một tòa trận pháp tự động tiêu tán trở thành mới trận pháp trợ lực. Cũ mới luân phiên bên trong, trận pháp xuất hiện một tia khe hở, Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng vô khổng bất nhập, chui vào tại trận pháp nội bộ nổ tung. Trận pháp oanh minh, tất cả đều là không có bị hao tổn, Lâm Mặc Ngữ thì gặp xui xẻo, tại chỗ bị tan vỡ lực lượng đánh đến thịt nát xương tan. Một giây sau, hắn lần thứ hai phục sinh tiếp tục khống chế trận pháp hướng Cửu Luân Thiên Địa bay đi. Mỗi một lần đều cho chính mình lưu tốt chỗ trống, cho dù có sai lầm cũng có cơ hội làm lại.

Đối mặt Sinh Mệnh Cấm Khu, Lâm Mặc Ngữ không dám có một tia lãnh đạm, hết sức chăm chú cẩn thận từng li từng tí, chỉ cần một bước sai, chính là Thân Tử Đạo Tiêu. Vô số Chí Cường Giả đã nghiệm chứng quá Sinh Mệnh Cấm Khu đáng sợ, chính mình cũng đích thân thể nghiệm qua, cho nên càng phải cẩn thận. Khống chế trận pháp di động, tốc độ cũng không nhanh, ngắn ngủi ngàn dặm, phía trước không cần một bước chớp mắt liền tới, bây giờ dùng trọn vẹn một giờ mới đi đến.

"Cuối cùng một tòa!"

Cuối cùng một tòa trận pháp dán vào thiên địa bình chướng thành hình, Lâm Mặc Ngữ xông vào trong đó đồng thời vung lên Thiên Tai Quyền Trượng.

Ầm

Thiên địa Hài Cốt kịch liệt chấn động một cái, thiên địa bình chướng bị đập ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Thiên Tai Quyền Trượng chưa từng để Lâm Mặc Ngữ thất vọng qua, một đập một cái chuẩn, liền xem như Cửu Luân Thiên Địa thiên địa bình chướng, cũng có thể nện ra cái lỗ thủng. Đang muốn xông đi vào Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên sắc mặt đại biến, Hồng Mông Bảo Thạch đồng thời kêu lên: "Chủ nhân cẩn thận!"

Hắn chủ động bay ra nháy mắt biến lớn, giống như tấm thuẫn ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Một cỗ khổng lồ tan vỡ lực lượng từ lỗ thủng bên trong lao ra, giống như một cái trọng quyền rơi vào Thiên Tai Quyền Trượng bên trên. Thiên Tai Quyền Trượng bị đánh bay, đồng thời cũng đụng bay sau lưng Lâm Mặc Ngữ.

Cỗ này lực lượng không thể chống cự, Lâm Mặc Ngữ căn bản là không có cách ngừng lại bay ngược thế, hắn phản ứng cực nhanh, cấp tốc điều khiển trận pháp cùng chính mình tư phương hướng bay đi. Nhưng trận pháp tốc độ di chuyển quá chậm, xa xa không sánh bằng chính mình, không cần đến một phần mười giây chính mình liền sẽ rời đi trận pháp phạm vi, đến lúc đó rơi vào Sinh Mệnh Cấm Khu, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, vận dụng cực điểm Bất Diệt. Cực điểm Bất Diệt có thể làm cho mình tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, ít nhất sinh tồn nửa giây, nửa giây thời gian chính là quyết định sinh tử mấu chốt. Khí tức kịch liệt tăng lên, cực điểm Bất Diệt để Lâm Mặc Ngữ tiến vào Bất Tử Bất Diệt trạng thái, nhưng loại này Bất Tử Bất Diệt trạng thái cũng có cực hạn, nếu như nhận đến kịch liệt xung kích, cực điểm Bất Diệt duy trì liên tục thời gian sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn.

Nếu là đối mặt Đại Tôn Cảnh công kích, cực điểm Bất Diệt đó chính là thật Bất Tử Bất Diệt, tùy tiện đánh, không quan trọng. Nếu như là Chí Cường Giả công kích, cực điểm Bất Diệt cũng có thể chống đỡ cực kỳ lâu, không sai biệt lắm cũng có thể xem như là Bất Tử Bất Diệt. Thế nhưng tại Sinh Mệnh Cấm Khu, đối mặt vô cùng vô tận tan vỡ lực lượng, cực điểm Bất Diệt chỉ có thể chống đỡ nửa giây.

Nửa giây thời gian, chính là Lâm Mặc Ngữ thời khắc sinh tử. Vô số phù văn mang theo chói mắt tử quang đổ xuống mà ra, bọn họ lấy mười cái là một tổ, cấp tốc tạo thành từng tòa trận pháp. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình trận đạo tu vi toàn diện thi triển, vì bảo mệnh đem hết toàn lực. Một phần mười giây, hơn trăm tòa trận pháp thành hình, tử quang chiếu rọi hư không, tạo thành từng tòa chỉ có thể duy trì mười giây đảo hoang. Lâm Mặc Ngữ cũng không xác định chính mình sẽ rơi vào cái kia tòa trận pháp bên trong, vừa rồi cỗ kia lực lượng quá mạnh, chính mình bay ngược thế tại cực điểm Bất Diệt dưới ảnh hưởng có chỗ yếu bớt, nhưng mình còn tại bay ngược, nhất thời không cách nào dừng lại.

Hạ cái một phần mười giây, lại là hơn trăm tòa trận pháp thành hình.

Bây giờ chỉ có thể tận khả năng bố trí trận pháp, đem phụ cận hư không toàn bộ chiếm cứ, dạng này chính mình mới có thể an toàn. Hơn ba trăm tòa trận pháp tiếp lấy hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tất cả trận pháp tia sáng đan vào, nháy mắt nối thành một mảnh. Hơn ba trăm tòa trận pháp, hơn ba trăm tòa đảo hoang, bây giờ hóa thành một tòa to lớn hòn đảo.

Lâm Mặc Ngữ trên thân lực lượng cuối cùng yếu bớt, hắn toàn lực khống chế chính mình ngã vào hòn đảo bên trong, dựa vào trận pháp chặn lại tan vỡ lực lượng. Ngã vào trận pháp đồng thời, thân thể linh hồn ầm vang vỡ nát, Bất Tử không hết cũng cuối cùng phần cuối. Tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ tân sinh mà ra.

Hồng Mông Bảo Thạch gấp gáp hỏi: "Chủ nhân, ngươi không sao chứ."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Nguy hiểm thật, kém chút treo, vừa rồi là chuyện gì xảy ra."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Phía trước ta liền nói thiên địa này không thích hợp, chỉ là một mực thấy không rõ, bây giờ mới biết thiên địa này đã bị Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng xâm lấn. Vừa rồi chủ nhân đập một cái lỗ thủng, tương đương với đem trong trời đất tan vỡ lực lượng thả ra."

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Làm sao sẽ dạng này?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này phải chờ chúng ta vào bên trong mới có thể biết."

Lúc này cái kia lỗ thủng còn đang không ngừng phun trào tan vỡ lực lượng, thiên địa bên trong tan vỡ lực lượng số lượng không ít, còn muốn phun một hồi.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc khôi phục lại, tiếp tục dùng vừa rồi phương pháp hướng về thiên địa bình chướng tới gần, hắn đổi hàng đơn vị 0.9 đưa lần thứ hai đi tới thiên địa bình chướng trước mặt, lại giơ lên Thiên Tai Quyền Trượng.

"Một cái lỗ thủng phun quá chậm, kiếm một ít lỗ thủng cho nó xả chút khí!"

Ầm

Thiên địa bình chướng lại bị nện ra một cái lỗ thủng, Lâm Mặc Ngữ lần này có chuẩn bị, sớm chuẩn bị tốt một tòa trận pháp, nện ra lỗ thủng phía sau lập tức tránh sang một tòa khác trong trận pháp. Đại lượng tan vỡ lực lượng từ lỗ thủng bên trong phun ra, lần này không thể đối Lâm Mặc Ngữ tạo thành uy hiếp. Lâm Mặc Ngữ bắt chước làm theo, đập mấy chục cái lỗ thủng, thiên địa Hài Cốt bên trong tan vỡ lực lượng cấp tốc được thả cái sạch sẽ. Chờ đã không còn tan vỡ lực lượng phun ra, Lâm Mặc Ngữ cái này mới chọn một cái lỗ thủng bay vào đi.

Vừa tiến vào thiên địa, áp lực lập tức đại giảm, Lâm Mặc Ngữ cái này mới dài thở dài một hơi. Lấy hắn là tọa độ định vị, cây nhỏ cấp tốc đem Không Gian Thông Đạo kéo dài tới, thành lập Không Gian Thông Đạo. Hồng Mông Bảo Thạch cùng Lâm Mặc Ngữ đồng thời quan sát đến phương này thiên địa, xem xét thiên địa bên trong tình huống cụ thể. ..