Chương 4789: Khả kính đáng buồn.

Chương 4789: Khả kính đáng buồn.

"Thiên địa này. . . Ai da, lợi hại a!"

Hồng Mông Bảo Thạch sợ hãi thán phục liên tục, hắn mặc dù không thế nào trầm ổn, nhưng cũng khó được sẽ có loại này phản ứng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Nhìn ra cái gì sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Chủ nhân đã nhìn ra, vẫn là chủ nhân trước nói đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa này đã từng hấp thu qua đại lượng đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, những này tan vỡ lực lượng cũng không có trải qua Thiên Địa Chi Lực điều hòa, mà là bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó bị giam giữ lại ở thiên địa bên trong."

"Phương này thiên địa mặc dù hóa thành Hài Cốt, nhưng Thiên Địa Chi Lực giữ gìn coi như nhiều, quy tắc tổn hại cũng không có nghiêm trọng như vậy, nói không chừng bên trong còn sẽ có sinh linh."

"Sở dĩ sẽ như thế, cũng là bởi vì những này tan vỡ lực lượng, tan vỡ lực lượng nguyên bản là hủy thiên diệt địa, thế nhưng hiện tại ngược lại bị lợi dụng thành bảo vệ thiên địa tấm thuẫn."

"Thoạt nhìn hẳn là cố ý, thế nhưng không biết là người nào có loại này năng lực, Cửu Luân Thiên Địa bên trong hẳn là không có Chí Cường Giả mới đúng, cho dù có Chí Cường Giả cũng khó có thể khống chế Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng a."

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Chủ nhân nói đối 20 hơn phân nửa, nhưng vẫn còn có chút không nói đúng địa phương. Cửu Luân Thiên Địa xác thực không có Chí Cường Giả, tối đa cũng liền có tiếp cận Chí Cường Giả gia hỏa, nhưng thiên địa này có một kiện bảo vật."

"Nếu như không nhìn nhầm, là bên trong thế giới này tối cường tên kia, tại thiên địa sắp tan vỡ thời khắc, vận dụng kiện kia bảo vật, đem xâm lấn thiên địa tan vỡ lực lượng biến hóa để cho bản thân sử dụng, để nó biến thành tấm thuẫn, ngược lại bảo vệ thiên địa."

Hắn rõ ràng là biết nhưng lại lại không nói, Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ nói: "Nói rõ ràng."

Hồng Mông Bảo Thạch cười nói: "Tất nhiên chủ nhân thành tâm thành ý hỏi, vậy ta liền nói một chút a, kiện kia bảo vật tên là thần thiên thạch, đến từ thiên địa chi bích, cực kì hi hữu, sẽ chỉ rơi vào Cửu Luân Thiên Địa, nhưng cũng không nhất định mỗi cái Cửu Luân Thiên Địa đều có."

"Thần thiên thạch có thể vào Sinh Mệnh Cấm Khu mà không hủy, nếu đem luyện hóa thành thiên địa quy tắc, như vậy thiên địa liền có thể ở một mức độ nào đó ngăn cản Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng."

"Bất quá nó lực lượng có hạn, không có khả năng một mực ngăn cản xuống đi, cũng không có khả năng bao phủ toàn bộ thiên địa."

"Cửu Luân Thiên Địa bên trong luôn là không thiếu người thông minh, bọn họ cũng biết điểm này, trước đem thần thiên thạch luyện hóa vào thiên địa quy tắc bên trong muốn, chờ Đại Phá Diệt đến, thiên địa Băng Diệt, sắp hóa thành Hài Cốt, muốn hóa chưa hóa thời khắc, lại sử dụng đạo này quy tắc."

"Lúc ấy thiên địa đã thu nhỏ, thần thiên thạch biến thành quy tắc liền có thể bao phủ toàn bộ thiên địa, tạm thời ngăn lại tan vỡ lực lượng."

"Cứ như vậy, lại lấy Thiên Địa Chi Lực tiến hành khống chế, tập toàn bộ thiên địa lực lượng, liền có thể nhẹ nhàng chuyển hóa tan vỡ lực lượng thuộc tính, khiến tan vỡ lực lượng đi ngược lại con đường cũ, hóa thành thiên địa thuẫn, tận khả năng cam đoan thiên địa hoàn chỉnh."

Lâm Mặc Ngữ sau khi nghe xong, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại lần nữa quan sát thiên địa.

Cuối cùng, bị hắn tìm tới một đầu đặc thù quy tắc, đầu này quy tắc đã tàn tạ như có như không, bất quá Lâm Mặc Ngữ còn có thể là cảm ứng được đi ra, đầu này quy tắc cùng cái khác quy tắc khác biệt, cũng không phải là thiên địa diễn hóa mà đến, là hậu thiên bị người làm gia nhập.

Cửu Luân Thiên Địa bên trong tuy không Chí Cường Giả, có thể cường đại tồn tại cũng không ít, bọn họ hợp lực lượng cũng quả thật có thể làm đến. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói, " mới vừa rồi là ta nhìn sót, ngươi nói không sai, xác thực như vậy. Nhưng vận dụng cái này quy tắc, bọn họ cũng muốn tiếp nhận cường đại phản phệ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Đầu này quy tắc cần vô số cường giả hợp lực mới có thể thôi động, có thể khẳng định, những cái kia vận dụng cái này đầu quy tắc người, đều đã chết."

Lâm Mặc Ngữ thở dài, "Đáng tiếc, bọn họ nghĩ bảo vệ thiên địa, vẫn như cũ không thể bảo vệ, tan vỡ lực lượng vẫn như cũ giáng lâm, thiên địa bên trong sinh linh liền tính sống sót cũng phát sinh biến dị, không còn là bình thường sinh linh."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, có lúc chung quy phải cố gắng một chút, đến mức kết quả nha, chỉ có thể nhìn vận khí."

Hồng Mông Bảo Thạch nói một điểm không sai, Đại Phá Diệt không phải như thế tốt độ, Đại Phá Diệt phía dưới, vô số tất cả thiên địa hóa Hài Cốt, quản ngươi là mấy vòng thiên địa, đối xử như nhau. Hiện tại có thể lưu lại một chút người không ra người quỷ không ra quỷ gia hỏa, đã là thiên địa bên trong vô số cường giả cố gắng kết quả, chỉ là loại này kết quả không nhất định là bọn họ muốn.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thiên địa này tuy không Chí Cường Giả, nhưng vẫn là có mấy cái tiếp cận Chí Cường Giả gia hỏa, mà còn bọn họ xuất từ Cửu Luân Thiên Địa, không thể khinh địch."

Hồng Mông Bảo Thạch chẳng hề để ý, "Chủ nhân cầm ta, quét ngang qua, một đập một cái chuẩn."

Lâm Mặc Ngữ không nói gì, hắn tuy có lòng tin, thế nhưng sẽ không khinh địch. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử linh binh ầm vang xuất động, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Bất Tử linh binh tác dụng chính là thanh trừ hết tất cả biến dị phía sau sinh linh, phương thiên địa này thành Hài Cốt, nhưng còn không có hoàn toàn thành Hài Cốt, trước đánh cho tàn phế lại nói. Không đánh tàn phế cũng không có vấn đề gì, đối với bây giờ Hồng Mông lửa tím đến nói, luyện hóa một cái Cửu Luân Thiên Địa, phân một chút chuông sự tình. Lâm Mặc Ngữ thấy rõ quy tắc, đạp quy tắc mà đi, tiến về Thiên Địa hạch tâm vị trí.

Hắn phía trước quan sát thiên địa, nhìn thấy tại Thiên Địa hạch tâm chỗ, còn có mấy cái không kém gia hỏa tồn tại. Chỉ là ở trước mặt mình, bọn họ thực tế không tính là cái gì.

Bất Tử linh binh đại sát tứ phương, thiên địa bên trong biến dị sinh linh căn bản ngăn không được Bất Tử linh binh chinh phạt. Lâm Mặc Ngữ một đường đường cái đi tới Thiên Địa hạch tâm trước mặt, cái này mới dừng bước lại.

Tại Thiên Địa hạch tâm bên ngoài, ba cái bóng đen có tam tài vị trí mà đứng, bóng đen về sau lộ ra dọa người ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ biết bọn họ đã mất linh trí, chỉ là bản năng chấp niệm để bọn họ trông coi Thiên Địa hạch tâm, trông coi phương thiên địa này. Mấy hơi thở về sau, bọn họ đồng thời biến mất không thấy gì nữa, bóng đen chớp động, đã đối Lâm Mặc Ngữ phát động công kích.

"Trông nhiều năm như vậy, cũng nên giải thoát!"

Thiên địa chi dực hoa mở rộng, hào quang chiếu rọi mà xuống, cửu thiên mệnh thuật đồng thời thi triển. Hư không bên trong xuất hiện hai cánh hư ảnh, cái lồng953 che đậy gần phân nửa thiên địa.

"Trấn áp!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng quát khẽ, khổng lồ Quy Tắc Chi Lực rơi xuống, ba cái biến mất không thấy gì nữa bóng đen bỗng nhiên hiện thân, cabin Hoàng Hậu lui. Bọn họ không nghĩ lui, nhưng bị cự lực chỗ chấn, không thể không lui. Cánh phối hợp cửu thiên mệnh thuật, khống chế quy tắc ba người mạnh hơn, cũng là thiên địa quy tắc hạ tồn tại, đối mặt thiên địa chi dực, không có lực phản kháng chút nào. Khổng lồ lực lượng đem ba người đẩy lui, tiếp lấy hóa thành cự thủ đè xuống, đem bọn họ cưỡng ép áp chế không thể động đậy. Bén nhọn tiếng rống truyền ra, Lâm Mặc Ngữ không nhìn bọn họ.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân không giết?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Bọn họ đã sớm chết, chỉ bất quá chấp niệm Bất Tử, thành không có linh trí quái vật, mượn thiên địa quy tắc mới tồn tại đến nay."

"Chờ ta luyện hóa thiên địa, bọn họ tự nhiên sẽ tản đi, liền để bọn họ cuối cùng nhìn một chút chính mình chấp niệm thủ hộ thiên địa đi."

"Có một số việc a, không thể làm càng muốn là, thực lực lại không đủ, xác thực có chút đáng buồn."

"Bất quá bọn họ cũng có thể kính, có lẽ đổi ta, ta cũng sẽ làm như vậy, dù sao bọn họ trông coi chính mình thiên địa, không có sai."

Hồng Mông lửa tím bay ra, rơi xuống tầng chín Bảo Tháp bên trên, Hồng Mông lửa tím nháy mắt thôn phệ Bảo Tháp, bắt đầu luyện hóa. Thiên địa ầm vang kịch chấn, một cái lớn đại hư ảnh từ Bảo Tháp bên trong bay ra, hư ảnh cầm trong tay núi cao hướng về Lâm Mặc Ngữ đập tới! ..