Chương 4790: Tấn thăng cửu luân.

Chương 4790: Tấn thăng cửu luân.

"Chỉ là còn sót lại quy tắc, còn dám cùng ta động thủ, giết!"

Lâm Mặc Ngữ miệng ra ngày nói, cường thế trấn sát, thiên địa chi dực chấn động, Cửu Luân Thiên Địa quy tắc hoàn toàn chịu Lâm Mặc Ngữ khống chế, nghịch sát Cự Nhân. Vô cùng Quy Tắc Chi Lực hóa thành lôi đình đánh nát Cự Nhân hư ảnh, Lâm Mặc Ngữ động tác gọn gàng mà linh hoạt, căn bản không cho Cự Nhân cơ hội. Cự Nhân hư ảnh chính là thần ngày Thạch Tham cùng quy tắc biến thành, quy tắc bên trong dung nhập cái này thiên địa bên trong đại lượng cường giả chấp niệm ý chí, nó rất mạnh, là thiên địa sau cùng tự vệ thủ đoạn.

Thế nhưng đối mặt có thể thao túng thiên địa quy tắc Lâm Mặc Ngữ, vẫn như cũ không còn sức đánh trả. Quy tắc tán loạn, Hồng Mông lửa tím thế như chẻ tre, luyện hóa Thiên Địa hạch tâm.

Thiên băng địa liệt, đã từng tại Đại Phá Diệt bên trong kéo dài hơi tàn Cửu Luân Thiên Địa, cuối cùng nghênh đón cuối cùng tận thế.

"Thành, có phương thiên địa này, ta Ngữ Thần Thiên Địa liền có Cửu Luân Thiên Địa căn cơ, chờ thứ nhất vòng thiên địa Sinh Tử Kiếp đến lúc, liền có tỉ lệ lớn thành tựu Cửu Luân Thiên Địa."

"Hiện nay chỉ còn một vấn đề, chính là ta làm sao tìm kiếm nhục thân yếu ớt, nếu là không có nhục thân yếu ớt liền thành nói, tóm lại có chút không hoàn mỹ."

"Lấy Cửu Luân Thiên Địa làm cơ sở, ta trận đạo là mắt, tìm kiếm nhục thân yếu ớt!"

"Thế nhưng ta trận đạo, còn kém một đường, thời gian có chút không đủ a."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng định chủ ý, chỉ là về thời gian vẫn còn có chút vấn đề.

Vấn đề này cho dù có thời gian Tinh Thạch cũng vô dụng, chúng sinh cờ tầng thứ quá cao, vượt xa thiên địa, thời gian Tinh Thạch đối nó không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì. Hồng Mông Bảo Thạch cũng biết Lâm Mặc Ngữ vị trí hoàn cảnh khó khăn, bỗng nhiên nghĩ đến một cái phương pháp, "Chủ nhân, có lẽ lần này Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng về sau, cây nhỏ có thể thử thao túng thời gian đi ảnh hưởng chúng sinh ván cờ."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sáng lên, "Cây nhỏ là Hồng Mông Linh Thụ, bản chất cao hơn tại Cửu Luân Thiên Địa, liền tính không bằng chúng sinh ván cờ, có lẽ thật có thể ảnh hưởng một hai."

Hiện tại thời gian đối với chính mình đến nói quá mức quý giá, cho dù chỉ có thể tranh thủ thêm một chút thời gian cũng thành, nhiều một chút là một chút. Từ Phần Thế Chi Hỏa tiến hóa thành Hồng Mông lửa tím về sau, uy lực hơn xa lúc trước, lửa tím bên trong lôi quang nhảy vọt, mơ hồ truyền ra âm thanh sấm sét. Mỗi một lần lôi quang nhảy lên, đều có thể khiến luyện hóa tiến độ tăng nhanh nhất trọng.

Nguyên bản Cửu Luân Thiên Địa hạch tâm ít nhất cần mười mấy ngày mới có thể luyện hóa, hiện tại vẻn vẹn gần nửa ngày liền đã luyện hóa bảy tám phần. Thiên địa trong tiếng nổ vang sụp đổ, lần này là hoàn toàn sụp đổ, liền Hài Cốt đều sẽ không còn tồn tại. Ba cái kia trông coi Thiên Địa hạch tâm chấp niệm sinh linh, cũng bởi vì quy tắc vỡ nát mà biến thành tro bụi. Rất nhanh, thuộc về phương này thiên địa tất cả đều đem bị lau đi, sẽ không còn bất cứ dấu vết gì lưu lại. Đại lượng quy tắc kết tinh rơi ra ngoài bị Lâm Mặc Ngữ thu đi, cái này nhất phương thiên địa ngay tại vì Lâm Mặc Ngữ trưởng thành làm cuối cùng cống hiến. Chỉ còn xác không tầng chín Bảo Tháp bị lấy đi, Lâm Mặc Ngữ quay người tiến vào cây nhỏ đã sớm xây xong Không Gian Thông Đạo, rời đi phương này thiên địa. Lại một lần nữa chính mắt thấy thiên địa Băng Diệt, Lâm Mặc Ngữ giờ phút này nội tâm bình tĩnh không lay động. Đại Phá Diệt phía dưới, không gì có thể tồn, liền tính hiện tại phương thiên địa này không Băng Diệt, sớm muộn cũng muốn Băng Diệt, chính mình chẳng qua là tăng nhanh cái này tiến trình mà thôi. Đại Phá Diệt giống như Thiên Địa Đại Kiếp Luân Hồi, có lẽ chỉ có chính mình thành, mới có thể ngăn cản tất cả những thứ này.

Thiên địa tái diễn, vạn vật tái sinh, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lần thứ hai thai nghén thiên địa, chính mình thân nhân bạn tốt, mới có thể chân chính trường tồn. Có lẽ đến lúc đó, mới là chính mình nên nghỉ ngơi thời điểm.

Lấy tốc độ nhanh nhất trở về Ngữ Thần Thiên Địa, bắt đầu tái diễn thiên địa. Đây là cái thứ hai Cửu Luân Thiên Địa, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, so với cái thứ nhất cửu luân tử mẫu thiên địa hơi yếu, nhưng cũng không có kém bao nhiêu. Thiên địa tái diễn, Ngữ Thần Thiên Địa bắt đầu hấp thu thuần túy vô cùng Thiên Địa Chi Lực. Quy tắc kết tinh dung nhập Ngữ Thần Thiên Địa, tăng cường Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc, song phương đồng bộ trưởng thành duy trì cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ hai mắt khép hờ, thiên địa chi dực đã toàn lực mở rộng, cửu thiên mệnh thuật hóa thành ngân hà xuyên qua hư không, Lâm Mặc Ngữ thao túng quy tắc, trợ giúp Ngữ Thần Thiên Địa càng tốt hấp thu Thiên Địa Chi Lực.

Đồng thời hắn cũng cảm thụ được Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa, Hồng Mông Bảo Thạch nhỏ giọng hỏi: "Chủ nhân, có thể thành sao ‖?"

Lâm Mặc Ngữ ừ nhẹ một tiếng, "Vấn đề không lớn."

Hắn có thể cảm nhận được, Ngữ Thần Thiên Địa đang chậm rãi thăng hoa, theo dưới tình huống trước mắt, tại hấp thu xong phương này Cửu Luân Thiên Địa về sau, Ngữ Thần Thiên Địa cũng có thể tăng lên đến giống nhau tầng thứ.

Thiên địa tăng lên, một bước khó khăn nhất chính là lục luân đến bảy vòng ở giữa chất biến, cửa này đi qua, về sau chính là xuôi gió xuôi nước. Cửa ải tiếp theo càng khó khăn, hẳn là làm sao đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến Hồng Mông thiên địa. Hắn bây giờ trăm phần trăm khẳng định, tại một thời đại nào đó bên trong, đã từng xuất hiện Hồng Mông thiên địa.

Tất nhiên cái khác thời đại có thể, như vậy chính mình thời đại này cũng được, mình đương nhiên cũng có thể trở thành Hồng Mông đến trong đất Chí Cường Giả. Con đường này bây giờ còn không phải rất tươi sáng, có chút mơ hồ, nhưng cũng không trở ngại chính mình đi xuống.

Năm năm sau, Ngữ Thần Thiên Địa bên trong đột nhiên dâng lên vô số lôi đình, lôi đình bao phủ hư không, từng cái từng cái quy tắc cụ hiện, như thiên địa bên trong có sinh linh, so khắc tất nhiên cung kính triều bái. Đáng tiếc bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa sinh tử chưa định, bản thân còn không có dựng dục ra hoàn chỉnh sinh linh. Những cái kia ngay tại dựng dục sinh linh, đều chờ đợi vòng thứ nhất đại kiếp đến, do thiên địa bản nguyên Bảo Tài vì bọn họ đúc thành nhục thân, diễn hóa đại đạo, hoàn thành cuối cùng thai nghén. Cái kia Tiểu Vụ đám người, từ trên người bọn họ thu được đại lượng Thiên Sơ chi khí, những năm gần đây, tu vi tăng lên cực kì cấp tốc. Nhưng bọn họ cũng không phải là Ngữ Thần Thiên Địa bản thổ sinh linh, cũng không lễ bái thuộc về Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc. Quy tắc hiện ra, sau đó những quy tắc này đồng thời nhắm ngay Lâm Mặc Ngữ, đồng thời hướng về Lâm Mặc Ngữ phun ra hào quang. Quy tắc không biết nói chuyện, càng không có linh trí, thế nhưng bọn họ sẽ theo quy làm việc.

Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, quy tắc mạnh lên, tất cả đều là Lâm Mặc Ngữ công lao, quy tắc sẽ bản năng tiến hành cảm tạ. Huống chi Lâm Mặc Ngữ vẫn là Ngữ Thần Thiên Địa chủ nhân, dù cho còn không có luyện hóa, thiên địa bên trong tất cả quy tắc đều là phụng Lâm Mặc Ngữ làm chủ.

Quy tắc Tề Minh, hào quang bao phủ, Lâm Mặc Ngữ khí tức chậm rãi tăng lên, hướng về Chí Cường Giả tiến thêm một bước. Bây giờ chỉ cần Lâm Mặc Ngữ nguyện ý, thành tựu Chí Cường Giả chỉ ở hắn một ý niệm. Nhưng còn không phải lúc, cách hắn sở định mục tiêu còn kém một chút.

"Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, trừ thiên địa quy tắc Tề Minh cảm tạ bên ngoài, được lợi lớn nhất làm mấy cây nhỏ. Cây nhỏ lần thứ hai khỏe mạnh, vẻn vẹn mấy ngày, lại so trước đó lớn mấy lần. Bây giờ cây nhỏ phảng phất Kình Thiên chi thụ, chống đỡ lấy toàn bộ thiên địa. Nó hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu lực lượng, liên tục không ngừng trả lại Ngữ Thần Thiên Địa, khiến Ngữ Thần Thiên Địa không giờ khắc nào không tại mạnh lên. Ngữ Thần Thiên Địa xác thực đã đạt cửu luân, nhưng cũng chỉ là vừa mới nhập môn, muốn trở thành dài tới Cửu Luân Thiên Địa đỉnh phong, còn cần một đoạn thời gian. May mắn chỉ cần đến cửu luân, căn cơ đã thành, phía sau đều không là vấn đề, đại kiếp khi nào đến đều tới không có ảnh hưởng. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng lên trời địa chi bên ngoài, lúc này thiên địa chi bích không có lộ rõ, nhưng thiên địa chi bích lực lượng đã truyền vào Ngữ Thần Thiên Địa. F, "Không đủ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Nếu không đi, chủ nhân định làm như thế nào."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy cũng chỉ có thể trước thành đạo, sau này lại đi đền bù, cái gì nhẹ cái gì nặng ta vẫn là phân rõ giấy."

Nhục thân yếu ớt liền tính tìm không được, cũng muốn trước thành đạo, nhục thân yếu ớt có lẽ sau này còn có cơ hội đền bù, nhưng nếu muộn thành đạo, vậy mình kế hoạch liền tính thất bại. Chờ mấy ngày, chờ cây nhỏ ổn định lại, Lâm Mặc Ngữ nói khẽ: "Cây nhỏ, giúp ta một việc.".