Chương 4791: Lần thứ hai tìm đường chết.

Chương 4791: Lần thứ hai tìm đường chết.

Hồng Mông Linh Thụ khẽ đung đưa, một cái bụ bẫm đáng yêu khả ái tiểu mập mạp huyễn hóa mà ra, hướng về Lâm Mặc Ngữ cung kính hành lễ, "Cây nhỏ bái kiến chủ nhân."

Lâm Mặc Ngữ vui mừng, "Cuối cùng lại có thể hóa hình."

Cây nhỏ quay đầu liếc nhìn sau lưng Hồng Mông Linh Thụ, "Khoảng cách chân chính hóa hình còn kém một chút, hiện tại có thể ra một cái huyễn thân, hầu hạ tại chủ nhân trước sau."

Hắn tay nhỏ vung lên, cành cây đưa ra đâm vào hư không, rút về lúc mang về hai cái chùm sáng, chính là Hỗn Độn Tử cùng Tiểu Bằng.

Cây nhỏ nói: "Hai người bọn họ gia hỏa sắp thai nghén thành hình, thế nhưng ta muốn để bọn họ chậm một chút, lại tăng cường điểm căn cơ, sau này thành tựu có thể càng lớn một điểm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Việc này giao cho ngươi xử lý a, hiện tại ngươi theo ta đến."

Lâm Mặc Ngữ mang theo cây nhỏ đi tới chúng sinh ván cờ vị trí, Linh Hồn Lực phun trào kích hoạt ván cờ, "Ta bây giờ thiếu thời gian, ngươi thử xem có thể hay không thay đổi chúng sinh ván cờ bên trong tốc độ thời gian trôi qua."

Cây nhỏ nói: "Phía trước chủ nhân tại dùng cái này ván cờ lúc, ta liền cảm ứng được cái này cờ bên trong tự thành quy tắc, mà còn thập phần cường đại, so với Cửu Luân Thiên Địa đều mạnh hơn không ít, cây nhỏ chỉ có thể thử một chút, không dám hứa chắc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tốt, ngươi thử nhìn một chút."

Cây nhỏ nâng lên thịt thịt nhỏ phía sau nhẹ nhàng điểm một cái, một cái nhánh cây vượt không mà đến, chui vào ván cờ bên trong.

Cây nhỏ hai mắt đóng lại, thời gian chi lực lưu động, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác bốn phía tốc độ thời gian trôi qua phát sinh biến hóa, bất quá mấu chốt vẫn là ván cờ bên trong tốc độ thời gian trôi qua có thể hay không có thay đổi.

Cây nhỏ từ đầu đến cuối chưởng 993 có Thời Không Chi Lực, đã từng hắn Thời Không Chi Lực chủ yếu lấy thông hành làm chủ, tương đối đơn nhất. Tùy theo biến thành Hồng Mông Linh Thụ, dần dần trưởng thành, Thời Không Chi Lực càng cường đại toàn diện.

Bây giờ thay đổi tốc độ thời gian trôi qua đối cây nhỏ đến nói cũng không phải là việc khó, khó khăn là chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, cây nhỏ có thể hay không triệt tiêu ảnh hưởng. Sau một lát cây nhỏ từ từ mở mắt, cành cây cũng không có lùi về, vẫn còn tại ván cờ bên trong.

"Chủ nhân, bên trong quy tắc quá mức cường đại, ta chỉ có thể để tốc độ thời gian trôi qua thay đổi nhanh chừng gấp hai, không có cách nào mau hơn nữa."

Hai lần, cũng chính là nói chính mình vô căn cứ nhiều ra hơn năm trăm năm thời gian.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hơn năm trăm năm, hẳn là đầy đủ, nếu là còn không được, vậy chỉ có thể nói cơ duyên chưa tới, cảm ơn cây nhỏ!"

Cây nhỏ vội vàng nói: "Chủ nhân ngài có thể tuyệt đối không cần khách khí, có thể vì chủ nhân phục vụ, là cây nhỏ vinh hạnh."

Cây nhỏ từ trước đến nay sẽ vuốt mông ngựa, liền tính biến thành Hồng Mông Linh Thụ cũng giống như vậy. Lâm Mặc Ngữ hít sâu một cái, quay đầu tiến vào ván cờ bên trong. Thôi diễn bên trong, muốn tìm nhục thân yếu ớt, nhất định phải tại sinh tử bên trong đi tìm.

Tân sinh là hiện nay đến xem đường tắt duy nhất, nhưng như thế nào tại tân sinh bên trong bảo trì ý thức Bất Diệt, đây là khó khăn nhất bộ phận. Dẫn Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng đi vào, hủy nhục thân diệt linh hồn, dẫn phát tân sinh, đồng thời còn muốn bảo trì chính mình ý thức Bất Diệt, có thể quan sát toàn bộ quá trình. Chỉ có dạng này, mới có cơ hội tìm kiếm được nhục thân yếu ớt. Cửu Luân Thiên Địa có thể miễn cưỡng tiếp nhận tan vỡ lực lượng, bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa đã có đủ. Còn lại chính là làm sao bảo trì ý thức Bất Diệt, Lâm Mặc Ngữ đem phương pháp khóa chặt tại chính mình trận đạo bên trong. Lợi dụng trận pháp, để ý thức của mình bảo trì Bất Diệt.

Bây giờ chính mình trận đạo đã có sở thành, có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng xâm nhập bên dưới, duy trì mười giây Bất Diệt.

Nhưng nếu là dùng để lĩnh ngộ nhục thân yếu ớt còn không quá đủ, nhục thân yếu ớt cần thời gian dài hơn tiến hành quan sát, đừng nói mười giây, trăm giây ngàn giây đều không nhất định đủ, tốt nhất có thể trực quan xem xét đi qua.

Đến lúc đó bằng vào trận đạo liền có thể vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng coi là lá bài tẩy của mình. Tất nhiên chính mình nắm giữ độc nhất vô nhị trận đạo thiên phú, như vậy liền muốn đem lợi dụng đến cực hạn, không thể lãng phí. Lâm Mặc Ngữ tiến vào ván cờ, tiếp tục lĩnh ngộ trận đạo, làm sâu sắc đối phù văn trận pháp lĩnh ngộ. Nắm giữ phù văn dần dần thay đổi ít, uy năng lại tiếp tục tăng cường. Trăm năm thời gian trôi qua, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ phù văn từ mười cái co lại đến tám cái. Tiếp qua trăm năm, phù văn từ tám cái co lại đến sáu cái. Càng về sau, lĩnh ngộ liền càng khó khăn. Thời gian năm trăm năm đảo mắt mà qua, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai rời đi chúng sinh ván cờ. Vừa lúc, thiên địa chi bích lần thứ hai lộ rõ, là Ngữ Thần Thiên Địa mang đến một lần cuối cùng đếm ngược.

"Chỉ còn tiếp theo trăm năm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn lấy thiên địa vách tường, cảm thụ được thiên địa chi bích phát ra cường đại lực lượng. Nếu là tại chúng sinh ván cờ bên trong, hắn còn có ba trăm năm có thể dùng, hiện thực bên trong khoảng cách vòng thứ nhất đại kiếp chỉ còn trăm năm. Trong tay tử quang chớp động, ba viên phù văn trong lòng bàn tay chuyển động, "Còn thiếu một chút a."

Hắn đã xem phù văn co lại đến ba viên, nhưng cái này ba viên lại vô luận như thế nào cũng co lại không đi xuống. Rõ ràng nhìn thấy trận đạo điểm cuối cùng, điểm cuối cùng gần trong gang tấc, làm thế nào cũng không bước qua được.

Thử nghiệm nhiều năm đều không thể thành công, Lâm Mặc Ngữ biết là thời cơ chưa tới, cũng không tại miễn cưỡng.

"Mặc dù kém một chút, nhưng ba viên phù văn thành trận, uy năng so trước đó mười cái phù văn muốn mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng, có lẽ cũng có thể giúp ta tìm đến nhục thân yếu ớt."

"Còn có trăm năm thời gian, xác nhận đầy đủ, như còn không được, vậy cũng chỉ có thể trước thành đạo."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bàn tính rõ ràng, đã nghĩ kỹ thành hoặc không được kết quả.

Vận chuyển mấy trăm năm chúng sinh bàn cờ chậm rãi thu hồi, Hồng Mông lửa tím xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong. Hồng Mông Bảo Thạch ở một bên hiện ra, "Chủ nhân muốn bắt đầu tìm đường chết sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có trăm năm, chung quy phải thử một chút."

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức vuốt mông ngựa, "Chủ nhân tất nhiên có thể thành công."

"Hi vọng như vậy!"

Tay trái nâng Hồng Mông lửa tím, tay phải vung lên, ba viên phù văn bay ra, một tòa đại trận ầm vang thành hình. Trận tùy ý động, trận này phi công không phải là trông coi công khốn không phải là mê, trận này chỉ có một cái công năng, gửi lại ý thức. Bỏ mình mà ý thức Bất Diệt, tan vỡ lực lượng xâm nhập phía dưới, trận này có thể trường tồn lâu dài an.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo ý thức rơi xuống trong trận, trận pháp lập tức phát sinh biến hóa, trong trận hiện lên một đôi mắt. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cần ta đi làm trận cơ sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, ngươi khí tức sẽ ảnh hưởng ta quan sát nhục thân, ta cần thuần túy chi hoàn cảnh, không nhận bất luận cái gì ngoại vật chỗ quấy nhiễu."

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, "Ta minh bạch."

Nói xong hắn cấp tốc lui lại, mang theo Thiên Tai Quyền Trượng rời xa.

Bụ bẫm cây nhỏ cũng tại phương xa hiển hiện ra, hắn cũng rất quan tâm Lâm Mặc Ngữ có thể hay không thành, hắn hai tay nắm lại, nhìn qua có chút khẩn trương. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn xem cây nhỏ, "Mập cây, ngươi thật giống như rất khẩn trương a."

Cây nhỏ nói: "Ta có loại cảm giác, chủ nhân có thể thành công hay không, đối toàn bộ thiên địa đều rất trọng yếu."

Hồng Mông Bảo Thạch hơi nghi hoặc một chút, "Cảm giác của ngươi?"

Cây nhỏ ừ một tiếng, "Chính là một loại cảm giác, nói không rõ vì cái gì."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ngươi cùng Ngữ Thần Thiên Địa liên hệ so ta rất được nhiều, đã có cái này cảm giác, cái kia nhất định sự tình ra có nguyên nhân, hiện tại chỉ có thể hi vọng chủ nhân có thể xong rồi."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân nhất định có thể thành, ta tin tưởng chủ nhân."

Lòng bàn tay trái bên trong Hồng Mông lửa tím chậm rãi dâng lên, tiếng sấm vang rền, Hồng Mông lửa tím bên trong chợt bộc phát ra khủng bố lôi đình. Tím Hỏa Thần lôi đánh vào hư không, cưỡng ép đem hư không kéo ra một cái khe.

Lâm Mặc Ngữ nắm trong tay Ngữ Thần Thiên Địa, hắn khống chế quy tắc tản ra, không hề tu luyện cái này đầu khe hở, càng làm cho Thiên Địa Chi Lực rời xa nơi này, đừng tới quấy nhiễu sinh mệnh cấm tan vỡ lực lượng tiến vào.

Tan vỡ lực lượng từ trong cái khe tràn vào, Hồng Mông lửa tím diễn hóa thần lôi, hóa thành một cái thông đạo, tiếp dẫn tan vỡ lực lượng. Tan vỡ lực lượng dọc theo lôi đình rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân, ầm vang nổ tung, hóa bốn phương hư không hóa thành tử địa. ..