Chương 4792: Đốn ngộ.

Chương 4792: Đốn ngộ.

Ngữ Thần Thiên Địa chấn động không ngừng, tan vỡ lực lượng đối với thiên địa đến nói đồng dạng là tai họa ngập đầu, nhất là không có Thiên Địa Chi Lực điều hòa, đại lượng tan vỡ lực lượng tràn vào, sẽ làm thiên địa vỡ nát.

Chỉ có Cửu Luân Thiên Địa, mới có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy tan vỡ lực lượng xâm nhập, đây cũng là vì cái gì muốn đem Ngữ Thần Thiên Địa tăng lên đến cửu luân mới có thể tìm đường chết. Tan vỡ lực lượng nổ tung, đem một phiến khu vực hóa thành tử địa, nơi này biến thành Ngữ Thần Thiên Địa bên trong Sinh Mệnh Cấm Khu.

Hồng Mông Tử Hỏa bao vây lấy phiến khu vực này, hóa thành Hỏa Hải, đem tan vỡ lực lượng lực lượng vòng ở trong đó.

Hồng Mông Bảo Thạch sai Thiên Tai Quyền Trượng, giới vực đá quý cùng Bình Hành Bảo thạch đồng thời nở rộ tia sáng, giới vực đá quý đem Hỏa Hải hóa thành giới vực, trợ giúp Hồng Mông Tử Hỏa ổn định cái này khu - vực.

Bình Hành Bảo thạch thì tại Hỏa Hải biên giới cân bằng tan vỡ lực lượng cùng Hồng Mông Tử Hỏa, tiến một bước giảm bớt Hồng Mông Tử Hỏa áp lực. Lâm Mặc Ngữ thân ở trung tâm, hắn tại tan vỡ lực lượng bộc phát đồng thời, đã là bỏ mình.

Hắn bố trí trận pháp, tại tan vỡ lực lượng xung kích bên dưới dứt khoát không đổ. Gửi ở trong trận pháp ý thức, đồng dạng bảo trì Bất Diệt.

Trong trận pháp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình chết đi vị trí, nơi đó tử quang chớp động, tân sinh đã bắt đầu. Nhục thân linh hồn tân sinh, tân sinh vừa mới bắt đầu, lại bị tan vỡ lực lượng lau đi, như vậy vòng đi vòng lại.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp đầy đủ tại tan vỡ lực lượng không ngừng xâm nhập bên dưới kiên trì một giờ, so đã từng mười giây phải cường đại hơn nhiều. Một giờ đầy đủ Lâm Mặc Ngữ chết đến vạn lần, tân sinh hơn vạn lần, từ trong cũng có thể quan sát được rất nhiều.

"Nhục thân tử vong thời gian, sẽ so linh hồn nhanh hơn một chút, cái này một chút có thể chỉ có một phần vạn giây, chênh lệch cực nhỏ, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được."

"Ta nhục thân tuy mạnh, nhưng so với linh hồn kém rất nhiều, vì sao tại tan vỡ lực lượng bên trong, chênh lệch sẽ như thế nhỏ, cái này không nên a."

Nhục thân cùng linh hồn tuy là đồng thể, nhưng kỳ thật cũng có khác nhau, cường đại linh hồn hoàn toàn có thể độc lập tồn tại. Tan vỡ lực lượng tuy mạnh, nhưng cả hai chênh lệch khổng lồ như thế, tan vỡ lực lượng cũng có thể sẽ để cho có chỗ khác biệt.

"Chẳng lẽ nói, ta linh hồn còn chưa đủ mạnh, hoặc là có khác Huyền Cơ?"

Lâm Mặc Ngữ ngoài ý muốn phát hiện điểm này, để trong lòng hắn có rất nhiều nghi hoặc sôi trào.

Hắn mơ hồ cảm giác, hiểu rõ điểm này, có lẽ chính là tìm kiếm nhục thân yếu ớt mấu chốt.

Tan vỡ lực lượng duy trì liên tục không ngừng, tân sinh không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát đến, nhìn xem trong đó khác nhau. Rất nhanh, nghênh đón lần thứ 500 tân sinh, nhục thân linh hồn bắt đầu song song mạnh lên.

Linh hồn mặc dù đã đạt Chí Cường Giả tầng thứ, thế nhưng cũng không có đạt tới đỉnh phong, liền xem như Chí Cường Giả linh hồn cũng có phân chia mạnh yếu. Lần này tìm đường chết, liền tính không có lĩnh ngộ được nhục thân yếu ớt, cũng muốn đem nhục thân linh hồn song song đẩy tới đỉnh phong.

Liền tính không cách nào lấy hoàn mỹ tư thái thành đạo, cũng muốn lấy tiếp cận nhất hoàn mỹ tư thái thành đạo.

Có thể lùi lại mà cầu việc khác, có thể coi như mình lui một bước, cũng là người khác khó mà với tới trình độ. Nhục thân linh hồn không ngừng tại tân sinh bên trong mạnh lên, phảng phất không có phần cuối.

Một giờ đi qua rất nhanh, trận pháp xuất hiện khe hở mắt thấy liền sắp không kiên trì được nữa.

Lúc này Hồng Mông Tử Hỏa bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt, tạm thời đình chỉ tiếp dẫn tan vỡ lực lượng tiến vào.

Lâm Mặc Ngữ lại kinh lịch mấy lần tân sinh, đem còn lại tan vỡ lực lượng tiêu hao hết về sau, cấp tốc bố trí ra một tòa mới trận pháp, ý thức đi vào mới trận pháp, lại tiếp tục lặp lại phía trước thao tác.

Tân sinh còn tại duy trì liên tục, một lần tiếp lấy một lần, quá trình nhìn xem rất buồn chán, có thể đối Lâm Mặc Ngữ có thể đến nói lại không phải là như vậy. Có thể nhìn tận mắt chính mình chính mình dần dần mạnh lên quá trình, loại này cảm giác mười phần kỳ diệu.

Liền tính không thể tìm kiếm được nhục thân yếu ớt, đó cũng là một tràng mười phần thú vị lữ trình.

Tân sinh duy trì liên tục không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cũng không có phát hiện nhục thân yếu ớt bí mật, thế nhưng lại nghe được một thanh âm, liền một cái chữ: Đói! Đến từ linh hồn chỗ sâu nhất, những cái kia vi hạt linh hồn truyền đến âm thanh.

Theo linh hồn không ngừng mạnh lên, vi hạt linh hồn lại đói bụng.

Từ lúc mới đầu vi hạt linh hồn đói quá, về sau bọn họ theo Ngữ Thần Thiên Địa cùng nhau hấp thu Thiên Địa Chi Lực, mặc dù không gọi no bụng, nhưng cũng không có lại kêu lên đói. Không nghĩ hiện tại lại đói bụng, đói bụng cồn cào cảm giác truyền vào ý thức, Lâm Mặc Ngữ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Những linh hồn này hạt nhỏ so thiên địa còn có thể ăn, liền tính cả một cái Cửu Luân Thiên Địa đều uy không no. May mắn lại thế nào đói, tối đa cũng chỉ là khó chịu điểm, không đến mức ảnh hưởng chính mình mạnh lên. Lần này tìm đường chết vô luận số lần vẫn là hiệu quả, đều vượt qua ngày trước bất kỳ lần nào.

Vẻn vẹn gần nửa ngày, nhục thân linh hồn đã tăng cường mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ khẳng định, chính mình linh hồn đã vượt xa bình thường Chí Cường Giả, liền xem như Phá Thương Đế Quân bực này tồn tại, tối đa cũng liền cùng chính mình ngang nhau, nhưng như thế vẫn không có chạm đến Chí Cường Giả cực hạn.

Phá Thương Đế Quân danh xưng đệ nhất cường giả, có thể hắn cũng chỉ là từ lục luân thiên địa bên trong đi ra Chí Cường Giả. Mà chính mình thì là muốn tại Cửu Luân Thiên Địa thành đạo, mạnh hơn điểm kỳ thật cũng bình thường.

Chính mình ngay tại hướng Chí Cường Giả chân chính đỉnh phong đi đến, thành tựu Chí Cường Giả đỉnh, mới có tư cách tiến hành bước kế tiếp. Bước kế tiếp có lẽ chính là cái kia lần này Đại Phá Diệt thời đại bên trong, từ trước đến nay chưa từng xuất hiện Hồng Mông thiên địa.

. . .

Nhục thân linh hồn không ngừng mạnh lên, tân sinh vô cùng vô tận, không ngừng mạnh lên. Chỉ tiếc, nhục thân yếu ớt từ đầu đến cuối không có tìm tới.

"Thật chẳng lẽ chính là cơ duyên chưa tới?"

"Lấy ta năng lực lĩnh ngộ, không nên tìm không được nhục thân yếu ớt mới đúng, chẳng lẽ là ta phía trước thôi diễn sai, nhục thân yếu ớt không hề tồn tại."

"Không đúng, thiên địa vạn vật đều có hư thực, hiện nay còn chưa từng nhìn thấy không có hư thực tồn tại, linh hồn cũng có hư thực, nhục thân không khả năng không có."

"Nhục thân yếu ớt đến cùng là cái gì?"

"Nhục thân mang ý nghĩa sinh mệnh, phía trước ta suy nghĩ nhục thân yếu ớt xác nhận tĩnh mịch, vì vậy ta từ thời khắc sinh tử lĩnh ngộ, cũng không bàn mà hợp Bất Tử đại đạo sinh tử chí lý."

"Bất Tử đại đạo!"

Lâm Mặc Ngữ con mắt bỗng nhiên phát sáng, trong ý thức như thiên địa tái diễn, vô số Thanh Lưu càn quét mà qua, ý thức vô cùng rõ ràng.

Hắn đột nhiên cất tiếng cười to, "Thì ra là thế, thì ra là thế, gần ngay trước mắt vậy mà không có phát hiện, ta thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, tự xưng là một đời thông minh lại đến nhất thời hồ đồ."

Lâm Mặc Ngữ tiếng cười chấn động thiên địa, nơi xa Hồng Mông Bảo Thạch cùng cây nhỏ sững sờ nhìn xem.

"Chủ nhân không phải là điên rồi đi."

"Khó nói, lâu như vậy đều không tìm được nhục thân yếu ớt, làm không cẩn thận thật sẽ điên."

"Vậy phải làm sao bây giờ đâu? Chủ nhân còn muốn thành đạo đâu."

"Không gấp lại nhìn xem, thực tế không được ta sẽ động thủ."

Thiên Tai Quyền Trượng một bộ muốn tạp toái trận pháp tư thế, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Lâm Mặc Ngữ ý thức điên cuồng cuốn lên, hắn không có lại đi quan tâm tân sinh bên trong nhục thân linh hồn, mà là bắt đầu điên cuồng thôi diễn. Một trận thôi diễn về sau, lần thứ hai nhìn chằm chằm tân sinh bên trong nhục thân linh hồn, lần này hắn nhìn đồ vật khác biệt. Tại tân sinh bên trong, hắn muốn nhìn linh hồn nhục thân như Hà Kết hợp, chính mình nhục thân làm sao gây dựng lại, linh hồn từ nơi nào mà sinh. Thời gian, không gian, tại trước mắt của hắn đan vào, vô hình lực lượng từ viễn cổ mà đến, mang đến sinh cơ.

Thời khắc này Bất Tử đại đạo, xuyên qua thời không, thời không bên trong tại Sinh và Tử đan vào đường cong bên trong chảy xuôi, đây là hắn chưa từng có chú ý tới sự tình. Chính mình Bất Tử đại đạo, còn ẩn giấu đi đại bí mật.

"Vì sao kêu Bất Tử đại đạo, Sinh và Tử lực lượng giao hội, không phải phải gọi sinh tử đại đạo sao?"

"Tất nhiên hắn kêu Bất Tử đại đạo, đó chính là thật Bất Tử, rõ ràng là Bất Tử, mà ta lại muốn theo trong tử vong tìm kiếm nhục thân yếu ớt, thật sự là buồn cười."

"Cái gì gọi là Bất Tử, linh hồn Bất Diệt Nhục Thân không rơi ý thức trường tồn tức là Bất Tử, nhục thân yếu ớt, chính là như vậy xưởng!".