Chương 4793: Lâm Mặc Ngữ thành đạo.

Chương 4793: Lâm Mặc Ngữ thành đạo.

Đốn ngộ, Lâm Mặc Ngữ tại sắp từ bỏ thời điểm, cuối cùng lấy một tràng đốn ngộ minh bạch như thế nào nhục thân yếu ớt. Hắn cuối cùng biết chính mình một mực tìm nhầm phương hướng, cũng không phải là chính mình ngu dốt, mà là phương hướng sai, hoàn toàn trái ngược phía dưới, làm sao có thể tìm đến. Nhục thân yếu ớt liền bên cạnh mình, căn bản chẳng phải đi tìm.

Linh hồn có hư thực, bây giờ linh hồn đã hư thực hợp nhất, gần như hoàn mỹ. Mà nhục thân yếu ớt, chính là linh hồn.

Linh hồn toàn thân có hư thực phân chia, đồng thời lại là nhục thân yếu ớt.

"Linh Nhục Hợp Nhất, Bất Tử đại đạo làm gốc, Bất Tử Bất Diệt, vĩnh thế trường tồn!"

Kèm theo tiếng quát khẽ, thiên địa Tề Minh, một đầu xám trắng giao nhau đại đạo ầm vang rơi xuống. Bất Tử đại đạo, Lâm Mặc Ngữ bản mệnh đại đạo, tất cả thiên địa độc nhất vô nhị đại đạo. Nó áp đảo quy tắc, áp đảo thiên địa, thậm chí áp đảo Sinh Mệnh Cấm Khu. Nó chỉ vì Lâm Mặc Ngữ mà tồn tại, thiên địa trong ngoài chỉ cái này một đầu. Đây là thuộc về Lâm Mặc Ngữ nói, vô xuất kỳ hữu. Bất Tử đại đạo ầm vang rơi xuống, không nhìn tan vỡ lực lượng, tiến vào bên trong.

Bất Tử đại đạo cùng tan vỡ lực lượng lẫn nhau đụng nhau, bộc phát ra kinh thiên khí tức, không gian vặn vẹo càn quét hơn phân nửa Ngữ Thần Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ ý thức vị trí trận pháp ầm vang vỡ vụn, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ ý thức trở về bản thể. Tử quang chớp động, Bất Tử đại đạo tại cùng tan vỡ lực lượng va chạm bên trong xông vào tử quang, cùng Lâm Mặc Ngữ nhục thể linh hồn tổng tư tân sinh. Bất Tử đại đạo nguyên bản xám trắng hai phần, bụi chủ tử bạch chủ sinh, Sinh và Tử lẫn nhau thay đổi, tùy ý mà động.

Mà giờ khắc này, bụi Bạch Nhị sắc vậy mà bắt đầu lẫn nhau dung hợp, lấy Bất Tử đại đạo là mối quan hệ, Lâm Mặc Ngữ linh hồn cùng nhục thân cũng chính lấy loại phương thức kỳ lạ dung hợp. Trong linh hồn bay ra rộng lượng vi hạt linh hồn, những linh hồn này hạt nhỏ phân biệt rơi vào nhục thân các ngõ ngách, đem nhục thân hoàn toàn lấp đầy. Kinh mạch, huyết nhục, nội tạng, xương cốt, khắp nơi đều có vi hạt linh hồn tồn tại. Không phải Linh Hồn Lực khắp toàn thân, mà là vi hạt linh hồn khắp toàn thân. Tiếp sau vi hạt linh hồn về sau, linh hồn cũng theo đó tản ra, hóa thành hư vô, cùng nhục thân hòa vào một thể. Nhục thân cùng linh hồn dùng cái này loại phương thức dung hợp, Linh Nhục Hợp Nhất, Bất Tử đại đạo thành Linh Nhục Hợp Nhất kíp nổ, đồng dạng dung nhập trong đó, giúp linh nhục hoàn thành một bước cuối cùng. Từ nay về sau, Lâm Mặc Ngữ linh hồn chính là nhục thân, nhục thân cũng là linh hồn.

Mỗi một giọt máu bên trong đều ẩn chứa linh hồn cùng nhục thân, nhỏ máu ra hóa thân thành, hóa thân chiến lực so với bản thể cũng chỉ là hơi kém một chút. Tan vỡ lực lượng rơi vào trên người, nhục thân chiếu sáng rạng rỡ, khổng lồ lực lượng càn quét mà ra, cưỡng ép chặn lại tan vỡ lực lượng. Nhưng loại này ngăn cản cũng không có bền bỉ, sau một lát quang huy bị đánh nát, tan vỡ lực lượng vẫn là rơi vào trên người. Nhục thân vỡ vụn, nhưng chỉ vỡ vụn một bộ phận lại cấp tốc tái sinh.

Tái sinh tốc độ không thể so với vỡ vụn tốc độ chậm, tan vỡ lực lượng cũng chỉ có thể đánh nát nhục thân mặt ngoài, tại Lâm Mặc Ngữ đến nói, chỉ là một chút bị thương ngoài da.

"Nhục thân linh hồn cuối cùng hoàn mỹ, cũng vừa lúc đạt tới Chí Cường Giả đỉnh phong, sớm một chút trễ một chút cũng không được, đây chính là cơ duyên của ta."

"Tất cả đều là vừa vặn, bây giờ ta đã có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong bình yên vô sự, thế nhưng muốn vượt qua, xác nhận còn thiếu một chút."

"Mà còn cái này Sinh Mệnh Cấm Khu. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng lên trời bên ngoài, ánh mắt xuyên thấu qua thiên địa nhìn thấy Sinh Mệnh Cấm Khu, xuyên qua vô cùng hư không, mơ hồ nhìn thấy một vài thứ. Những vật kia như Tinh Thần đồng dạng, chớp động lên diệu nhãn quang trạch, tản ra vô cùng lực hấp dẫn, như có âm thanh trong linh hồn vang lên không ngừng.

"Tới, đem ta lấy đi, tới, đem ta lấy đi!"

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, nghĩ để mình đi qua.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Đây chính là những cái kia Chí Cường Giả nhìn thấy hình ảnh sao?"

Chí Cường Giả nắm giữ Thiên Sơ chi thuật, triệt để luyện hóa thiên địa về sau, liền có thể được đến cái gọi là thiên địa chỉ dẫn, nhìn thấy Sinh Mệnh Cấm Khu một đầu khác đồ vật. Chỉ cần nhìn thấy vật kia, bọn họ liền biết chính mình muốn làm cái gì, sẽ nghĩ biện pháp vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu, nghĩ tất cả phương pháp đạt được nó. Chỉ tiếc, lần này Đại Phá Diệt thời đại, chưa từng người chiếm được qua vật kia. Hiện tại, chính mình cũng nhìn thấy vật kia, chính mình không có luyện hóa thiên địa, thậm chí chính mình thiên địa còn không có kinh lịch sinh tử đại kiếp, có thể nhìn đến, bởi vì chính mình thực lực đủ mạnh.

Hiện tại chính mình thật có năng lực vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu, có thể là Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, liền tính vượt qua Sinh Mệnh Cấm Khu được đến món đồ kia, mình cũng không cách nào tiến hành bước kế tiếp

"Thời cơ chưa tới a!"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt sâu thu lại, hắn bây giờ thấy rõ thiên địa, thiên địa trong ngoài gần như không có bí mật. Tại nhìn đến món đồ kia thời điểm, Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn thấy núp ở chỗ càng sâu một ít sự vật.

Hắn biết, thời cơ chưa tới, chính mình còn thiếu một chút. Thế nhưng cũng nhanh, cũng nhanh!

Thu hồi ánh mắt, vung tay lên thu hồi Hồng Mông Tử Hỏa, thiên địa khe hở dần dần khôi phục, tan vỡ lực lượng tiêu tán. Giờ phút này Lâm Mặc Ngữ toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, vạn đạo hào quang từ tản mà ra, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ khó mà dùng ngôn ngữ mở hình dung. Thiên địa quy tắc ở trước mặt hắn cúi đầu, hắn nhắm mắt thì Thiên Địa Thất Sắc, hắn mở mắt tắc thiên địa óng ánh. Sinh tử tịch diệt, đều là tại hắn một ý niệm. . . Hắn biết quá khứ hiểu tương lai, Ngữ Thần Thiên Địa tất cả, đều bị hắn biết. Hắn mặc dù không có luyện hóa thiên địa, lại so luyện hóa càng thêm triệt để.

Liền tính bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa ra cái Chí Cường Giả, luyện hóa thiên địa, Lâm Mặc Ngữ cũng có thể từ trong tay tùy tiện lấy đi quyền khống chế. Mặc dù không có luyện hóa thiên địa, nhưng thiên địa cũng đã Lâm Mặc Ngữ vật trong lòng bàn tay.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Ta là Thiên Địa Chi Chủ, Ngữ Thần Thiên Địa bởi vì ta mà sinh, làm vĩnh thế trường tồn, không nhận Tai Kiếp."

"Ta, đạo thành!"

Thiên địa tuyên ngôn mà thành, Lâm Mặc Ngữ khí tức oanh minh hướng phá Thiên Địa bình chướng, tại thiên địa bên ngoài hóa thành một bàn tay lớn, đem thiên địa một mực nắm trong tay. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ thành đạo, đồng thời cũng đem thiên địa luyện hóa!

Lúc này Ngữ Thần Thiên Địa còn không có kinh lịch vòng thứ nhất đại kiếp, Thiên Địa hạch tâm còn không có sinh ra, nhưng cái này đều không quan trọng, Lâm Mặc Ngữ có chính mình luyện hóa chi pháp. Không thông qua thiên địa bận rộn tin, trực tiếp từ ngoài vào trong, đem toàn bộ thiên địa luyện hóa, không buông tha một điểm một tấc.

Đây mới là luyện hóa, mà không phải là thông qua Thiên Địa hạch tâm đi luyện hóa thiên địa, ở giữa chênh lệch chỉ có chính mình rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ khí tức không ngừng tăng lên, hắn cảnh giới đột phá, thành tựu Chí Cường Giả, đồng thời xong thiên địa luyện hóa. Toàn bộ quá trình nước chảy thành sông, không có chút nào gợn sóng ngoài ý muốn. Hắn biết chính mình đứng ở Chí Cường Giả đỉnh phong, Ngữ Thần Thiên Địa cũng đem trở thành Cửu Luân Thiên Địa, trừ không tồn tại ở lúc này thời đại Hồng Mông thiên địa, lại không có thiên địa có thể so sánh cùng nhau.

Đến mức làm sao trở thành Hồng Mông thiên địa, trong lòng hắn đã có tính toán, nhưng việc này không gấp, chờ lấy Ngữ Thần Thiên Địa trước kinh lịch xong vòng thứ nhất 4.0 đại kiếp phía sau lại nói. Trừ cái đó ra, hắn còn có một chút sự tình phải xử lý, sự kiện kia nếu không xử lý tốt, sẽ có phiền phức.

Lâm Mặc Ngữ tấn thăng Chí Cường Giả, để Ngữ Thần Thiên Địa căn cơ càng Gaza thực thâm hậu, toàn bộ thiên địa đều đang mạnh lên, cây nhỏ đồng dạng được lợi, lần thứ hai biến lớn. Cành lá rậm rạp, cây nhỏ chiếm cứ lấy Ức Vạn Vạn bên trong khu vực, cực lớn đến khó mà tưởng tượng. Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bây giờ cây nhỏ còn xa không đến chân chính đỉnh phong. Cây nhỏ cùng Hồng Mông Bảo Thạch cùng một chỗ bay qua, trăm miệng một lời kêu lên: "Chúc mừng chủ nhân thành đạo!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cây nhỏ, ngươi có thể đem thiên địa Hài Cốt nạp tới, không cần lại tận lực vì ta tìm kiếm thiên địa."

Cây nhỏ lớn tiếng nói: "Cây nhỏ lĩnh mệnh!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Vòng thứ nhất đại kiếp sắp tới, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ giật đồ!"

Hồng Mông Bảo Thạch sững sờ, tùy theo kịp phản ứng, hưng phấn gọi tốt: "Tốt tốt, cùng một chỗ giật đồ!".