Chương 4794: Thiên địa sinh tử đại kiếp.

Chương 4794: Thiên địa sinh tử đại kiếp.

Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng, Lâm Mặc Ngữ thành đạo, đốn ngộ nhục thân hư thực, linh nhục hoàn mỹ hợp nhất. Tất cả mọi thứ đều rất hoàn mỹ, ít nhất từ hiện nay đến xem, hào Vô Khuyết rò.

Bước kế tiếp chính là chờ lấy Ngữ Thần Thiên Địa vòng thứ nhất đại kiếp đến, đã từng còn lo lắng, thiên địa sinh tử đại kiếp trước mặt, Ngữ Thần Thiên Địa sẽ sẽ không biến thành chết thiên địa. Hiện tại Lâm Mặc Ngữ đã có thể chắc chắn sẽ không như vậy, quyết định thiên địa sinh tử nhân tố có rất nhiều, nhưng có một chút sẽ không thay đổi, đó chính là thiên địa bản nguyên Bảo Tài. Chỉ cần thu hoạch được thiên địa bản nguyên Bảo Tài, cho dù số lượng không nhiều, cũng có thể dần dần sinh sôi, cuối cùng để thiên địa tràn đầy sinh cơ.

Huống chi, đó là tự nhiên diễn hóa, hiện tại Ngữ Thần Thiên Địa có thể không phải như vậy, Ngữ Thần Thiên Địa có thể là có chủ nhân, chính mình không chỉ là chủ nhân vẫn là Chí Cường Giả người, mình luyện hóa thiên địa, có thể thao túng thiên địa quy tắc.

Cái khác thiên địa tự nhiên diễn hóa cần lúc thật lâu, động thì lại lấy ức năm đến kế, mà chính mình, chỉ cần ngàn năm, thậm chí trăm năm. Còn có chính mình giới vực, bên trong sinh linh đến lúc đó cũng có thể tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa, là Ngữ Thần Thiên Địa mang đến sinh cơ. Đến mức thiên địa bản nguyên Bảo Tài, cho dù thiên địa chi bích thật không có cho, chính mình cũng có thể cướp!

Hồng Mông Bảo Thạch nhìn qua rất nhiều ngày địa kinh trải qua vòng thứ nhất sinh tử đại kiếp, quá rõ ràng cái kia là chuyện gì xảy ra, hắn liền nói mang khoa tay là Lâm Mặc Ngữ biểu diễn rất nhiều lần, Lâm Mặc Ngữ không có 22 nếm qua thịt heo đã thấy quá heo chạy.

Hiện tại hắn muốn làm chính là, tận khả năng nhiều đoạt đến thiên địa bản nguyên Bảo Tài, thiên địa bản nguyên Bảo Tài càng nhiều, thiên địa diễn hóa mới bắt đầu sinh cơ liền càng bàng bạc, diễn hóa tốc độ cũng liền càng nhanh, đây cũng là căn cơ một trong.

Lâm Mặc Ngữ đứng ở thiên địa bên trong, lẳng lặng nhìn lên trời bên ngoài hư không, hắn chỗ nhìn phương hướng chính là thiên địa chi bích vị trí. Bây giờ thiên địa chi bích lực lượng chính liên tục không ngừng vọt tới, cái này cũng mang ý nghĩa vòng thứ nhất đại kiếp sắp đến.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân tính toán cướp bao nhiêu?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phun bao nhiêu liền cướp bao nhiêu, ta toàn bộ đều muốn."

Hồng Mông Bảo Thạch hì hì cười nói: "Chủ nhân như thế lòng tham a, thế nhưng ta thích, ta giúp chủ nhân cùng một chỗ cướp."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Ngươi không phải giúp, ngươi là giật đồ chủ lực, ta có việc khác."

Hồng Mông Bảo Thạch a một tiếng, "Chủ nhân còn có thể có chuyện gì?"

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hư không, "Nếu như ta không có nhìn lầm, có cái gia hỏa nên xuất hiện, ngươi cũng không cần hỏi nhiều, đến lúc đó liền biết."

Hồng Mông Bảo Thạch ồ một tiếng, rất nghe lời không có lại hỏi nhiều.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Ngữ Thần Thiên Địa ngày ngày đều đang mạnh lên, Hồng Mông Linh Thụ không ngừng từ Sinh Mệnh Cấm Khu hấp thu chuyển hóa tan vỡ lực lượng, là Ngữ Thần Thiên Địa cung cấp dinh dưỡng. Tại không cần giúp Lâm Mặc Ngữ tìm kiếm thiên địa về sau, Hồng Mông Linh Thụ cuối cùng bắt đầu hắn bản chức công tác. Hắn đem xung quanh có thể tìm tới thiên địa Hài Cốt toàn bộ hấp dẫn tới, không phải thành lập Không Gian Thông Đạo, thì là hấp dẫn tới. Hồng Mông Linh Thụ năng lực một trong, có thể gánh chịu thiên địa. Mặc dù bây giờ đã không có thiên địa, nhưng thiên địa Hài Cốt cũng không phải là không thể dùng. Từng cái bị hấp dẫn tới thiên địa, cùng Hồng Mông Linh Thụ rễ cây liên kết, hình chiếu lộ rõ tại Hồng Mông Linh Thụ lá bên trên, tạo thành từng cái cùng loại với Không Gian Thông Đạo, nhưng lại hơn xa tại Không Gian Thông Đạo kết nối.

Hồng Mông Linh Thụ lá bên trên xuất hiện cái này đến cái khác thiên địa Hài Cốt, nếu như Lâm Mặc Ngữ cần tùy thời có thể tiến vào bên trong. Hiện nay tìm tới thiên địa Hài Cốt đều rất nhỏ yếu, đều là ba lượt phía dưới thiên địa, theo thời gian chuyển dời, tìm tới thiên địa Hài Cốt sẽ càng ngày càng nhiều. Hồng Mông Linh Thụ gánh chịu thiên địa, thiên địa Hài Cốt tại cùng Hồng Mông Linh Thụ liên kết về sau, liền bắt đầu cấp tốc ổn định lại.

Hồng Mông Linh Thụ lực lượng truyền vào trong đó, tựa hồ là tại chữa trị thiên địa Hài Cốt, đồng thời thiên địa Hài Cốt cũng trả lại Thiên Địa Chi Lực cho Hồng Mông Linh Thụ, Hồng Mông Linh Thụ hấp thu bộ phận về sau, lại đem chút ít Thiên Địa Chi Lực đưa vào Ngữ Thần Thiên Địa.

Kể từ đó, ba đều là được lợi, tạo thành một cái chính hướng tuần hoàn. Nhất phương thiên địa Hài Cốt hiệu quả có hạn, có thể chờ thiên địa Hài Cốt số lượng nhiều về sau, góp gió thành bão, hiệu quả liền sẽ thay đổi đến rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem quá trình này, hắn rất rõ ràng, Ngữ Thần Thiên Địa như muốn trở thành dài là Hồng Mông thiên địa, đây là nhất định phải phải trải qua quá trình. Tập chúng Thiên Địa Chi Lực, mới có có thể khiến Ngữ Thần Thiên Địa hoàn thành cuối cùng tấn thăng.

Hồng Mông thiên địa, hắn sẽ đạt tới!

Trăm năm bên trong tại bản morat thành Ngữ Thần Thiên Địa bên trong bận rộn nhất một thành viên, Lâm Mặc Ngữ lưu lại một bộ phân thân cùng Hồng Mông Bảo Thạch cùng một chỗ, nhìn chằm chằm thiên địa chi bích, chờ lấy đại kiếp đến. Hắn chân thân tiếp tục tại chúng sinh ván cờ bên trong mài giũa phù văn, trăm năm thời gian có thu hoạch, nhưng vẫn là ba viên phù văn, đồng thời không có giảm bớt đến hai cái.

Hắn luôn cảm giác còn thiếu một chút, có một vài thứ chính mình còn không có lĩnh ngộ.

"Có lẽ nên thay cái phương hướng."

Lâm Mặc Ngữ lòng có đăm chiêu, chỉ là bây giờ không phải là thời điểm, thiên địa sinh tử đại kiếp sắp đến, có chuyện gì cũng chờ đại kiếp về sau lại nói. Đến từ thiên địa chi bích lực lượng càng lúc càng nồng nặc, cuối cùng muốn đạt tới cực hạn. Lâm Mặc Ngữ rời đi chúng sinh ván cờ, trở lại Hồng Mông Bảo Thạch bên cạnh, hắn đứng tại thiên địa biên giới, nhìn xem hư không. Hồng Mông Linh Thụ tạm thời không tại hấp dẫn cái khác thiên địa, cắm rễ ở Sinh Mệnh Cấm Khu rễ cây nhanh chóng lùi về. Hồng Mông Bảo Thạch có chút hưng phấn cũng có chút khẩn trương, hắn nhìn rất nhiều lần thiên địa sinh tử đại kiếp, nhưng vẫn là lần đầu tự mình đối mặt.

"Đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ hai mắt hơi sáng, trong tầm mắt một cái mông lung hư ảnh chậm rãi hiện lên. Thiên địa chi bích hình chiếu xuất hiện tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, bàng bạc cự lực cuốn tới, thẳng tới Ngữ Thần Thiên Địa, tạo thành một cái kì lạ thông đạo. Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng bị đẩy ra, cái thông đạo này bên trong bị một cỗ khó nói lên lời sinh cơ lực lượng chỗ tràn ngập, đây là đến từ thiên địa chi bích lực lượng. Sinh Mệnh Cấm Khu Chúa Tể tử vong, mà thiên địa chi bích Chúa Tể sinh cơ, chỗ phun trào thiên địa bản nguyên Bảo Tài, chính là vì các phương thiên địa mang đến sinh cơ đầu nguồn. Thiên địa chi bích bên trong xuất hiện một điểm sáng, điểm sáng dần dần phóng to sáng lên, một vệt ánh sáng bắn ra rơi vào Ngữ Thần Thiên Địa bên trên. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, nháy mắt minh bạch đạo ánh sáng này ý nghĩa.

Đây là quyết định Ngữ Thần Thiên Địa sống hay chết thứ một cửa ải, cũng là thiên địa sinh tử đại kiếp mở màn. Nếu là cửa này không qua được, cũng không có phía sau 823 tiếp theo, Ngữ Thần Thiên Địa nhất định là một phương chết thiên địa. Không chỉ đối Ngữ Thần Thiên Địa như vậy, đối cái khác thiên địa cũng giống như vậy.

Đến từ thiên địa chi bích chỉ riêng muốn xuyên thủng Ngữ Thần Thiên Địa, tại Ngữ Thần Thiên Địa nội bộ tạo thành một tọa độ.

Tọa độ này rất mơ hồ, nhưng là mười phần trọng yếu, tọa độ này chính là Ngữ Thần Thiên Địa kết nối thiên địa chi bích nặng nhất được như vậy. Liền như là Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, liền có dạng này một tọa độ, nằm ở Bắc Cực bên trong tòa kia cửa lớn chính là, thông qua tòa kia cửa lớn liền có thể đến thiên địa chi bích bình chướng bên ngoài khu vực.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thả ra Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc, để điểm sáng vô cùng thuận lợi tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa, hoàn thành tọa độ thành lập. Tại Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, một tòa cửa lớn chậm rãi hiện lên, cái tòa này cửa lớn liền đem là Ngữ Thần Thiên Địa cùng thiên địa chi bích điểm kết nối.

Đã từng vài ngày Chí Cường Giả, chính là thông qua tự thân thiên địa bên trong tọa độ, đi tới thiên địa chi bích, trung chuyển đi cái khác thiên địa. Chí Cường Giả bọn họ cũng có thể tại cửa lớn về sau tiến hành giao lưu, bù đắp nhau.

Không bao lâu cửa lớn chậm rãi thành hình, tọa độ thành lập hoàn thành, thiên địa Sinh Tử Kiếp cửa thứ nhất, thuận lợi vượt qua. Tọa độ này lúc này còn rất mơ hồ, không hề mười phần ổn định, muốn vượt qua tiếp theo đại kiếp, mới có thể triệt để ổn định lại.

Oanh

Thiên địa chi bích chấn động, nó cùng Ngữ Thần Thiên Địa liên kết lực lượng như sóng biển sóng gió nổi lên.

Bị chấn động từng kiện thiên địa bản nguyên Bảo Tài từ thiên địa chi bích bên trong phun ra, hướng về bốn phương tám hướng tản đi. ..