Chương 4795: Đến thưởng thiên.

Chương 4795: Đến thưởng thiên.

Tọa độ một thành, thiên địa chi bích môn hộ xây thành, cái này thiên địa sinh tử đại kiếp, đã tính qua vượt qua một nửa. Tiếp lấy chính là thiên địa bản nguyên Bảo Tài có thể hay không tiến vào thiên địa.

Thiên địa bản nguyên Bảo Tài tiến vào thiên địa phương thức có hai loại, một loại là đụng vào thiên địa về sau, đụng phá Thiên Địa bình chướng, tiến vào thiên địa bên trong. Một loại khác là vừa vặn tiến vào thiên địa chi bích cùng giữa thiên địa thông đạo, từ mới vừa xây thành môn hộ bên trong đi ra.

Cái này hai loại đều là không biết kết quả, muốn nhìn mệnh số. Thế nhưng mệnh số thứ này, Lâm Mặc Ngữ đã tin cũng không tin, hắn càng tin tưởng vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình.

Thiên địa chi bích bắt đầu phun trào thiên địa bản nguyên Bảo Tài, phun trào phương hướng không có định số, hướng về bốn phương tám hướng mà đi, Ngữ Thần Thiên Địa chỉ là trong đó một phương, mà còn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cực kì nhỏ bé, cũng không nhất định có thể được thiên địa bản nguyên Bảo Tài đập trúng.

Những cái kia bay về phía khắp nơi thiên địa bản nguyên Bảo Tài, đại đa số đều sẽ tại Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng xâm nhập bên dưới hóa thành bột mịn. Những vật này, Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn buông tha, cho dù chính mình vô dụng, có thể đối Ngữ Thần Thiên Địa có thể là khó được đồ tốt. Cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ thực tế quá mức đáng tiếc.

"Động thủ!"

Ra lệnh một tiếng, Hồng Mông Bảo Thạch mang theo Thiên Tai Quyền Trượng bay ra, Lâm Mặc Ngữ vì nó mở ra thông đạo, đi thẳng tới thiên địa bên ngoài. Nó không sợ Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, chỉ cần không phải rời đi Ngữ Thần Thiên Địa quá xa liền có thể trở về. Nó thay đổi đến vô cùng to lớn, như một cái lớn cái vợt, đem những cái kia bay về phương xa thiên địa bản nguyên Bảo Tài, từng cái ngăn lại, sau đó đẩy trở về. Không dám đi đập, sợ đem những thiên địa này bản nguyên Bảo Tài đập nát.

Nó tận khả năng ôn nhu đem từng cái ngăn lại, sau đó lại chậm rãi đẩy trở về.

Một phương diện khác, cây nhỏ rễ cây hóa thành vô hình lưới lớn, đem đại lượng bản nguyên Bảo Tài ngăn lại, lại cuốn lên đưa vào Ngữ Thần Thiên Địa. Cả hai hợp lực phía dưới, vô luận thiên địa chi bích phun ra bao nhiêu ngày bản nguyên Bảo Tài, đều bị bọn họ vui vẻ nhận, không có bỏ sót. Có mấy món bản nguyên Bảo Tài tiến vào vô hình thông đạo, từ phía trước thành lập môn hộ bên trong bay ra, mỗi có bản nguyên Bảo Tài bay ra, môn hộ liền vững chắc mấy phần, cho đến hoàn toàn ổn định. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem một màn này, biết coi như mình không động thủ, Ngữ Thần Thiên Địa cũng tất nhiên có thể thành sinh thiên địa, cái này là ván đã đóng thuyền sự tình. Chính mình bây giờ làm, chỉ có thể coi là dệt hoa trên gấm, mà không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Theo thiên địa bản nguyên Bảo Tài tiến vào Ngữ Thần Thiên Địa, Ngữ Thần Thiên Địa bên trong xuất hiện sinh cơ bừng bừng, thiên địa thay đổi đến càng ổn định, mô phỏng có đại lượng sinh linh bắt đầu thai nghén. Trước đây những cái kia hữu hình vô thể sinh linh, có bộ phận cùng thiên địa bản nguyên Bảo Tài hòa vào nhau, bắt đầu diễn hóa nhục thân.

Vòng thứ nhất đại kiếp, xem như là bình an vượt qua, sau đó. . . Sẽ lại không có đại kiếp. Lâm Mặc Ngữ sẽ không để chính mình thiên địa kinh lịch đại kiếp, chính mình thiên địa đem Vạn Thế Vĩnh Xương. Tùy ý Hồng Mông Bảo Thạch cùng cây nhỏ bận rộn, hắn chưa từng động thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hư không.

"Nên tới a, . !"

"Có lẽ lần này, có thể để cho ta thật tốt đánh một trận, ta cũng muốn nhìn xem Chí Cường Giả chiến lực đến cùng bao nhiêu."

Trong mắt có chiến ý bốc lên, chính mình tấn thăng Chí Cường Giả, thuật pháp đều có mạnh lên, nhưng không có chất biến. Lâm Mặc Ngữ biết đại khái là chính mình thuật pháp đã đến cực hạn, chỉ có thể tăng lên, nếu là lại nghĩ chất biến, sợ là rất khó. Nhưng cho dù là như vậy, chính mình cũng đã là Chí Cường Giả bên trong vô địch tồn tại, không quản thực lực đối phương làm sao, chính mình cũng dám buông tay một trận chiến. Vòng thứ nhất đại kiếp dần dần đi tới hồi cuối, so với về sau trời đất nội bộ đại kiếp, trận này đến từ thiên địa bên ngoài đại kiếp, dứt khoát trực tiếp. Một cỗ khí tức từ đen nhánh hư không dâng lên, khí tức không mạnh, như có như không, lại có thể xuyên qua Sinh Mệnh Cấm Khu, ngăn cản tan vỡ lực lượng.

"Quả nhiên đến rồi!"

Lâm Mặc Ngữ ngay lập tức cảm ứng được đối phương, không chỉ là hắn, Hồng Mông Bảo Thạch cùng cây nhỏ cũng cảm ứng được, trăm miệng một lời, "Chủ nhân, có người tới!"

Bọn họ rõ ràng rất giật mình, lại có người có thể bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, vô luận là người nào, đều đủ để chứng minh người tới vô cùng cường đại. Lâm Mặc Ngữ nói: "Các ngươi không cần để ý, tiếp tục thu thập bản nguyên Bảo Tài."

Hai người nghe theo Lâm Mặc Ngữ mệnh lệnh, tiếp tục thu tập bản nguyên Bảo Tài, một cái đều không buông tha.

Phương xa khí tức dần dần thay đổi đến nồng đậm, một đoàn tử khí xuyên qua Sinh Mệnh Cấm Khu mà đến, hóa thành mông lung hình người. Hắn lưu lại tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, tựa hồ là tại đánh giá Ngữ Thần Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ đồng dạng đang quan sát hắn, mặc dù thấy không rõ dung mạo, lại có thể cảm nhận được hắn ánh mắt chính nhìn xem chính mình.

Đối phương khí tức cổ lão cường đại, loại này cổ lão siêu việt Phá Thương Đế Quân, thậm chí siêu việt cái này vòng Đại Phá Diệt thời đại.

Hắn khí tức cùng Lâm Mặc Ngữ thấy qua tất cả tất cả thiên địa khác biệt, không chỗ tương dung, liền xem như Sinh Mệnh Cấm Khu, tựa hồ cũng có khác biệt. Thế nhưng sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, có thể thân ở Sinh Mệnh Cấm Khu mà Bất Tử, sự cường đại của hắn đồng dạng vượt qua đã từng những cái kia Chí Cường Giả.

"Cùng ta suy đoán một dạng, người này cũng không phải là lượt này Đại Phá Diệt thời đại người, nếu như xem ra, phía trước phỏng đoán tám chín phần mười không sai."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng thầm nghĩ, hắn nhìn không ra thực lực của đối phương cảnh giới, không biết đối phương mạnh bao nhiêu. Có lẽ, chỉ có đánh qua mới có thể biết.

Tử Y Nhân âm thanh phá vỡ yên tĩnh, "Nghĩ không ra ngươi vậy mà thành đạo!"

Chỉ là câu nói này liền có thể nhìn ra, người này biết chính mình, thậm chí đã từng chằm chằm quá chính mình. Lúc ấy chính mình không có phát hiện, hiển nhiên người này thực lực cực độ đáng sợ. Nhưng thì tính sao, vẫn là muốn đánh qua mới có thể biết. Lâm Mặc Ngữ nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là ai, tới chuyện gì?"

Tử Y Nhân âm thanh vô hỉ vô bi, nghe không ra cảm xúc, "Đến muốn phương này thiên địa."

Quả nhiên, lại bị chính mình đoán đúng, đối phương muốn chính là chính mình Ngữ Thần Thiên Địa.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hắn mỗi chữ mỗi câu, "Đây là ta thiên địa, ngươi cầm không đi."

Tử Y Nhân nói: "Có cầm hay không phải đi, một hồi liền biết."

Hắn không có động thủ, Lâm Mặc Ngữ cũng không có động thủ, hai người đều đang đợi, chờ lấy vòng thứ nhất đại kiếp triệt để kết thúc.

Tử Y Nhân rõ ràng nhìn thấy Thiên Tai Quyền Trượng cùng cây nhỏ rễ cây, đối với cái này hắn không phản ứng chút nào, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng lấy cảnh giới của người nọ, tất nhiên có thể nhìn ra Thiên Tai Quyền Trượng cùng cây nhỏ cường đại.

Như vậy đến xem, Tử Y Nhân không hề sợ hãi Thiên Tai Quyền Trượng cùng cây nhỏ.

Thiên địa sinh tử đại kiếp cuối cùng đạt tới hồi cuối, thiên địa chi bích hình chiếu tản đi, không tại phun trào thiên địa bản nguyên Bảo Tài. Tất cả thiên địa bản nguyên Bảo Tài đều bị cây nhỏ cùng Hồng Mông Bảo Thạch thu đi, một kiện đều không có lãng phí. Hồng Mông Bảo Thạch bay trở về thiên địa, "Chủ nhân, cẩn thận người này."

Cây nhỏ rễ cây cũng nhộn nhịp lùi về, chui vào hư không biến mất không thấy gì nữa. Thiên địa sinh tử đại kiếp bình an vượt qua, Ngữ Thần Thiên Địa chính thức trở thành sinh thiên địa, hoàn toàn định hình. Tử Y Nhân âm thanh bình tĩnh, "Không sai, cái này thiên địa chính hợp bản tôn chi ý."

Hắn giơ tay lên hướng về Ngữ Thần Thiên Địa chộp tới, hư không bên trong lập tức xuất hiện một bàn tay lớn, muốn đem Ngữ Thần Thiên Địa bắt đi. !

Hư không vỡ vụn, cây nhỏ rễ cây đột nhiên hiện lên quất vào bàn tay lớn bên trên. Bàn tay lớn không nhúc nhích tí nào, cây nhỏ rễ cây bên trên lại xuất hiện đại lượng vết rách. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Cây nhỏ thu tay lại!"

Hắn bước ra một bước, nháy mắt đi tới thiên địa bên ngoài, Thiên Tai Quyền Trượng bỗng nhiên vung lên. Khổng lồ bóng trượng đảo qua hư không, cưỡng ép đem bàn tay lớn kia đánh diệt đói. Thiên Tai Quyền Trượng vẫn như cũ không có để Lâm Mặc Ngữ thất vọng, mọi việc đều thuận lợi.

"A, ngươi càng hợp bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu!"

Tử Y Nhân âm thanh cuối cùng xuất hiện một tia gợn sóng, hắn ngữ khí hơi có vẻ do dự, thậm chí có chút khiếp sợ. ..