Chương 4796: Chiến.

Chương 4796: Chiến.

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có phải là rất bất ngờ?"

Tiếng nói bên trong, Thiên Tai Quyền Trượng lại không có ngừng, hướng thẳng đến Tử Y Nhân chào hỏi. Tử Y Nhân hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra cùng Thiên Tai Quyền Trượng va chạm, trong ầm ầm nổ vang, Thiên Tai Quyền Trượng lại bị chấn trở về. Bất quá Tử Y Nhân cũng bị chấn động đến lui lại không ngừng, cái này một kích xem như là tám lạng nửa cân.

Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Người này rất mạnh!"

Thiên Tai Quyền Trượng từ trước đến nay chưa từng bị thua, lần này xem như là lần đầu thất bại.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Có thể đi vào Sinh Mệnh Cấm Khu làm sao có thể không cường."

Linh Hồn Lực cuồn cuộn mà động, thân thể lưu quang óng ánh, vô cùng lực lượng truyền vào Thiên Tai Quyền Trượng. Giới vực đá quý ầm vang bộc phát ra sáng chói ánh sáng hoa, vậy mà cưỡng ép tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sáng tạo ra một phương mông lung giới vực. Giới vực bên trong tan vỡ lực lượng đều là đều bị khước từ tại bên ngoài, giới vực kịch liệt mở rộng, bao phủ mảng lớn hư không. Bất Tử linh binh trào lên mà ra, như hồng thủy mãnh thú hướng Tử Y Nhân bôn tập mà đi. Từ Lâm Mặc Ngữ đi vào Chí Cường Giả, Bất Tử linh binh lần thứ hai mạnh lên, chiến lực mình đến Đại Tôn cảnh giới.

So với đối phương tự nhiên không bằng, tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong cũng vô pháp tồn tại, có thể Lâm Mặc Ngữ mượn nhờ giới vực đá quý, diễn hóa yếu ớt Huyễn Giới vực hóa thành chiến trường, để bọn họ có thể ở trong đó ngang dọc chém giết.

Đối mặt như như hồng thủy vọt tới Bất Tử linh binh, Tử Y Nhân khinh thường quát khẽ, "Chết! 140" tiếng quát giống như ngày nói, vô cùng quy tắc điên tuôn, rộng lượng Bất Tử linh binh tại chỗ thịt nát xương tan. Chỉ là một lời, liền diệt sát hơn ức Bất Tử linh binh.

Lâm Mặc Ngữ đã sớm nghĩ đến sẽ là cái này kết quả, có thể một ức Bất Tử linh binh mà thôi, hắn chịu đựng nổi. Bất Tử linh binh không sợ tử vong, phía trước chết số lớn, phía sau còn có vô cùng vô tận, vẫn như cũ trào lên không chỉ. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Người này khó đối phó!"

"Ta biết."

Lâm Mặc Ngữ âm thanh bình thản không gợn sóng, khổng lồ lực lượng truyền vào Thiên Tai Quyền Trượng, Bình Hành Bảo thạch nở rộ sáng chói ánh sáng hoa. Ánh sáng rơi vào Tử Y Nhân trên thân, Tử Y Nhân khí tức xuất hiện một ít ba động, thế nhưng đồng thời không có biến hóa gì lớn. Bình Hành Bảo thạch mất đi hiệu lực, không cách nào ảnh hưởng hắn lực lượng. Thế nhưng tại ánh sáng bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy đại lượng quy tắc, những quy tắc này cường đại mà đặc thù, siêu việt thiên địa, hóa thành áo giáp đem Tử Y Nhân bảo hộ ở trong đó. Quy tắc hộ thân, vừa rồi ngăn lại Bình Hành Bảo thạch lực lượng.

Chết

Lại là quát khẽ một tiếng, lần này lực lượng càng mạnh, Bất Tử linh binh tử thương nháy mắt vượt qua mười ức. Hắn lần thứ hai một chưởng vỗ ra, chưởng ấn những nơi đi qua, hư không vỡ vụn, trời sinh tịch diệt, liền Sinh Mệnh Cấm Khu đều xuất hiện vặn vẹo. Giới vực đá quý sáng tạo ra yếu ớt Huyễn Giới vực bị thứ nhất chưởng đánh nát, tan vỡ lực lượng càn quét, không có giới vực bảo vệ, Bất Tử linh binh căn bản ngăn không được tan vỡ lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Bất Tử linh binh nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bị thu hồi.

Tử Y Nhân bước ra một bước, xuyên qua hư không đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, đối với Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai đánh ra một chưởng, Lâm Mặc Ngữ đồng dạng một chưởng vỗ ra cùng hắn cứng đối cứng. Hai chưởng tương giao, hư không nổ tung, Lâm Mặc Ngữ tại chỗ bị đánh bay, thân thể vỡ vụn hơn phân nửa, tùy theo thịt nát xương tan. Tử Y Nhân cười lạnh, "Không tự lượng. . ."

Tiếng nói sa sút, tử quang chớp động, Lâm Mặc Ngữ hoàn thành tân sinh, khí tức khôi phục đến thời kỳ toàn thịnh, không giảm chút nào.

Tử Y Nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi có thể phục sinh năng lực, để người ghen tị."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đúng vậy a, xác thực rất để người ghen tị, đáng tiếc, ngươi sẽ không có."

Tử Y Nhân nói: "Vậy nhưng chưa hẳn."

Hắn lần thứ hai đánh ra một chưởng, trong chốc lát hư không bên trong tràn đầy bàn tay hư ảnh, nhìn như một chưởng, kì thực là vô số chưởng. Sinh Mệnh Cấm Khu không gian vặn vẹo, lúc nào cũng có thể sẽ vỡ vụn.

Lâm Mặc Ngữ huy động Thiên Tai Quyền Trượng, đồng dạng hóa thành vô cùng bóng trượng càn quét tất cả chưởng ấn, không lui mà tiến tới, lấy Thiên Tai Quyền Trượng làm vũ khí, quét ngang mà qua. Tử Y Nhân hiển nhiên đối Thiên Tai Quyền Trượng có chỗ kiêng kị, lui lại tránh đi. Vừa rồi đã chứng minh, hắn không cách nào đánh Toái Thiên tai quyền trượng.

Lâm Mặc Ngữ không quan tâm, cấp tốc đuổi kịp, Thiên Tai Quyền Trượng tiếp tục vũ động, hư không bên trong tràn đầy bóng trượng, ức vạn dặm Sinh Mệnh Cấm Khu bị đánh đến không gian vặn vẹo, cưỡng ép áp chế Tử Y Nhân.

Tử Y Nhân tựa hồ bị đánh giận, hừ lạnh một tiếng, trong tay nhiều thêm một món Pháp Bảo. Pháp Bảo là một viên hình thoi hạt châu, hắn đem hạt châu ném ra, trong hư không nổ tung. Hư không đột nhiên bị khóa định, Thiên Tai Quyền Trượng vô cùng hư ảnh bị phong giữa không trung, không thể vào không thối lui. Không chỉ là hư ảnh, tại Lâm Mặc Ngữ trong tay Thiên Tai Quyền Trượng đều giống như mặc lên nặng nề gông xiềng, không thể động đậy. Tử Y Nhân lần thứ hai đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, một chưởng vỗ ra. Thiên Tai Quyền Trượng mặc dù không thể động, nhưng trên đó đá quý vẫn như cũ có thể dùng, Lâm Mặc Ngữ lực lượng tuôn ra, linh Hồn Bảo thạch bị kích hoạt. Linh Hồn Bảo thạch lực lượng tập hợp trong tay hắn, mượn Lâm Mặc Ngữ quyền đánh ra. Trong tiếng nổ, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, thân thể vỡ vụn, rõ ràng không địch lại. Thế nhưng Tử Y Nhân đồng thời kêu thảm một tiếng, cabin Hoàng Hậu lui.

Vừa rồi một quyền kia tập hợp linh Hồn Bảo thạch lực lượng, tạo thành Linh Hồn công kích, mượn Lâm Mặc Ngữ quyền xông vào Tử Y Nhân trong cơ thể, đối nó linh hồn tiến hành công kích.

Người cũng nhận linh hồn xung kích cũng không tốt Lâm Mặc Ngữ tại tử quang bên trong lần thứ hai tân sinh, khổng lồ lực lượng tràn vào Thiên Tai Quyền Trượng, nguyên tố đá quý chiếu lấp lánh, hư không chấn động, phía trước hạn chế ngay tại cấp tốc yếu bớt. Linh Hồn Bảo thạch đồng thời thần quang đại thịnh, hào quang màu vàng đất bao phủ Lâm Mặc Ngữ quanh người, tiếp lấy màu vàng đất hóa thành màu vàng, Lâm Mặc Ngữ trong tay xuất hiện một thanh linh hồn thần cung. Kéo cung mở tiễn, khóa chặt Tử Y Nhân, "Cây nhỏ, phong tỏa không gian!"

Cây nhỏ ứng thanh mà động, phong tỏa khắp nơi hư không, không gian chi lực từ bốn phương tám hướng gò bó mà đến, tạm thời vây khốn Tử Y Nhân. Linh hồn chi tiễn bắn ra, chui vào Tử Y Nhân trong cơ thể, lại là một tiếng hét thảm, Tử Y Nhân khí tức cuối cùng hạ xuống. Tử khí trùng thiên, hóa thành lửa tím, cây nhỏ phong tỏa không gian lập tức vỡ vụn. Tử Y Nhân quay người bước ra một bước đã đến nơi xa, hai bước về sau biến mất không thấy gì nữa. Hắn chạy trốn, Lâm Mặc Ngữ cũng không có ngăn cản, tùy ý rời đi. Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, vì cái gì không giữ hắn lại."

Lâm Mặc Ngữ vừa rồi căn bản không hề sử dụng toàn lực, cực điểm Bất Diệt không nhúc nhích, Hồng Mông Tử Hỏa cũng không có động, trận pháp càng không nhúc nhích, liền xem như Thiên Tai Quyền Trượng, đều giữ lại mấy phần. Nếu là toàn bộ đều động, hoàn toàn có khả năng lưu lại hắn.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt chiến ý sớm đã biến mất, "Hắn đến chỉ là phân thân, lưu lại hắn không có ý nghĩa, hắn không nhúc nhích toàn lực, ta tự nhiên cũng muốn lưu một chút con bài chưa lật."

Hắn vốn là vốn còn muốn có thể cùng đối phương đại chiến một trận, không nghĩ đối phương đến chỉ là phân thân, vậy mình cũng không cần vận dụng toàn lực. Hắn biết Tử Y Nhân lần này tới, càng nhiều hơn chính là thăm dò, chính mình không phải là như vậy. Lẫn nhau thăm dò, nhìn xem lá bài tẩy của đối phương làm sao, đến mức trận chiến cuối cùng. . .

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Vậy hắn lần sau còn sẽ tới sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đến khẳng định sẽ đến, nhưng cùng hắn chờ hắn đến, không bằng chính chúng ta đánh đến tận cửa đi, trên đời này không có ngày ngày phòng trộm đạo lý, đem chớ dựa vào mình gia hỏa giết mới là đúng lý."

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sáng lên, "Chủ nhân biết hắn ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không chỉ biết, mà còn trong này có lẽ còn có một cái rất có ý tứ cố sự."

Hồng Mông Bảo Thạch lập tức nói ra: "Cái gì cố sự, chủ nhân mau nói."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cố sự này, còn muốn từ lên cái Đại Phá Diệt nói lên, trong đó đại bộ phận là suy đoán của ta, không nhất định chuẩn, nhưng cũng không kém nhiều lắm. . .".