Chương 4797: Lâm Mặc Ngữ cố sự.

Chương 4797: Lâm Mặc Ngữ cố sự.

Lâm Mặc Ngữ nói một cái cố sự, chỉ có hắn một người biết thôi diễn đi ra cố sự.

Tại Lâm Mặc Ngữ cố sự bên trong, tại Sinh Mệnh Cấm Khu cùng thiên địa chi bích tạo thành trong hư không, không chỉ trải qua một lần Đại Phá Diệt. Mỗi một lần Đại Phá Diệt đều là một thời đại hủy diệt một lần kỷ nguyên vẫn lạc.

Tại một lần nào đó Đại Phá Diệt thời đại bên trong, đã từng xuất hiện siêu việt Cửu Luân Thiên Địa, tên là Hồng Mông cường Đại Thiên Địa. Nhưng coi như là Hồng Mông thiên địa, đồng dạng không cách nào gắng gượng qua Đại Phá Diệt.

Đã từng Hồng Mông thiên địa, bên trong xuất hiện Chí Cường Giả, cái này Chí Cường Giả bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, được đến Sinh Mệnh Cấm Khu bên kia thiên địa chỉ dẫn bảo vật. Hắn tồn tại, lại thêm Hồng Mông thiên địa bản thân cường đại  khiến cho tại Đại Phá Diệt bên trong sinh tồn.

Có thể vị kia Chí Cường Giả rõ ràng cũng không cam lòng vẻn vẹn sống sót, hắn muốn càng nhiều, hắn lại muốn lâm Sinh Mệnh Cấm Khu phần cuối, hắn muốn đi vào thiên địa chi bích, đi đến tất cả khởi nguyên.

Hắn cần càng thêm cường đại lực lượng, như vậy hắn liền cần cái khác thiên địa lực lượng. Bình thường thiên địa vô dụng, hắn cần phải có tư cách tấn thăng Hồng Mông thiên địa. Chỉ có loại kia thiên địa, mới có thể vì mang đến tương ứng chỗ tốt.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Theo chủ nhân phỏng đoán đến xem, tên kia là từ bên trên một vòng tại Đại Phá Diệt sống lại?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không nhất định, có lẽ còn muốn hướng phía trước đẩy, cũng không phải là mỗi một vòng Đại Phá Diệt đều sẽ sinh ra Hồng Mông tầng thứ thiên địa. Mà còn từ hắn tồn tại về sau, liền sẽ không lại xuất hiện Hồng Mông tầng thứ thiên địa, liền tính xuất hiện cũng sẽ bị hắn đoạt được."

"Mà còn cũng sẽ lại không có người có thể bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, hắn tất nhiên sẽ ngăn cản những người kia."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Ai da, chủ nhân là thế nào phát hiện những này?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Hồng Mông Linh Thụ lá, hồng mông thụ căn, còn có Hỗn Độn Cổ Hoang vòng thứ hai đại kiếp lúc đóa hoa kia, cũng cùng Hồng Mông có quan hệ, nếu như không nhìn nhầm, hẳn là Hồng Mông linh hoa."

"Trừ cái đó ra, lại tính đến ngươi, đều cùng Hồng Mông có quan hệ."

Hồng Mông Bảo Thạch vẫn là không nghĩ minh bạch, "Có thể chỉ là dạng này, cũng vô pháp suy tính ra chủ nhân nói tới những sự tình kia a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trở lên chỉ là thứ nhất, tự nhiên còn có nguyên nhân khác. Đại Phá Diệt về sau, sẽ có thiên địa tại tro tàn bên trong một lần nữa thai nghén, thiên địa này sẽ tập hợp Đại Khí Vận, tám chín phần mười sẽ là vượt qua bảy vòng thiên địa, bên trong cũng có cơ hội lớn sản sinh ra Chí Cường Giả."

"Có thể là ngươi lại nhìn, Hỗn Độn Cổ Hoang là mấy vòng thiên địa? Đã có Hỗn Độn Cổ Hoang, vì sao sẽ còn sinh ra ta Ngữ Thần Thiên Địa."

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng không nghĩ minh bạch, đung đưa đầu bày tỏ không hiểu.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tro tàn bên trong sinh ra thiên địa sẽ chỉ có một cái, đã có Hỗn Độn Cổ Hoang liền không nên lại có cái khác thiên địa. Có thể Ngữ Thần Thiên Địa lại sinh ra, cái này cũng mang ý nghĩa Hỗn Độn Cổ Hoang tồn tại không hề bình thường, hắn cũng không phải là tro tàn bên trong sinh ra thiên địa."

"Có thể nó vốn lại sinh ra, đồng thời tại kinh lịch đại kiếp thời điểm, còn hấp dẫn cái khác thiên địa Hài Cốt tới, tới thành lập kết nối, cái này phù hợp toàn bộ thời đại quy luật."

Hồng Mông Bảo Thạch cuối cùng có chút hiểu, "Chủ nhân có ý tứ là, có người cải biến quy tắc."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Như Đại Phá Diệt bên trong có quy tắc lời nói, xác thực có người cải biến quy tắc, còn nhớ rõ chúng ta trải qua tử mẫu thiên địa sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Đương nhiên nhớ tới."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta hoài nghi, Hỗn Độn Cổ Hoang chính là cái kia Hồng Mông thiên địa làm ra thiên địa, hắn muốn mượn tại Hỗn Độn Cổ Hoang đem cái khác thiên địa Hài Cốt hấp dẫn tới "

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Có thể chủ nhân không phải nói, những cái kia nhỏ yếu thiên địa Hài Cốt, đối hắn vô dụng sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Thịt muỗi cũng là thịt, mặc dù đối hắn tấn thăng vô dụng, nhưng dùng để duy trì, cũng là không phải là không thể."

"Mà còn hắn nhất định là tại thử nghiệm, thử nghiệm làm sao để chính mình thiên địa thay đổi đến càng mạnh, mưu đồ tiến thêm một bước. Cái này thử nghiệm nha, luôn là muốn có vật thí nghiệm, loại này sự tình ta trước đây cũng đã làm không ít, ta có thể làm người khác tự nhiên cũng có thể làm."

"Bất quá vô luận như thế nào, hắn mục tiêu cuối cùng nhất định là Ngữ Thần Thiên Địa."

Lâm Mặc Ngữ đã nói rất rõ ràng, Hồng Mông Bảo Thạch cũng hoàn toàn nghe hiểu.

Ngữ Thần Thiên Địa mới là cái này vòng Đại Phá Diệt bên trong, từ thiên địa tro tàn bên trong sinh ra cường Đại Thiên Địa, cũng là cái này vòng Đại Phá Diệt sau cùng một chút hi vọng sống. Hỗn Độn Thạch hoang chỉ là tên kia cưỡng ép thay đổi quy tắc làm ra đồ chơi, mặc dù cũng là một cái hoàn chỉnh thiên địa, thế nhưng bản chất không hề cường đại, chỉ có bốn vòng. Đối phương chỉ là muốn lợi dụng Hỗn Độn Cổ Hoang tiến hành thí nghiệm, để nghiệm chứng hắn ý nghĩ có chính xác không, nhưng mà Ngữ Thần Thiên Địa cuối cùng cái này mục tiêu hắn cũng sẽ không bỏ qua. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Hắn khẳng định ngoài ý muốn, Ngữ Thần Thiên Địa tốc độ phát triển nhất định vượt qua dự liệu của hắn, trọng yếu nhất chính là ta có thể bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu."

"Liền xem như Cửu Luân Thiên Địa bên trong sinh ra Chí Cường Giả, cái này Chí Cường Giả cũng không nên có năng lực đặt chân Hỗn Độn Cổ Hoang, ít nhất lúc mới bắt đầu không có khả năng."

"Có thể mà lại ta làm đến, vừa rồi hắn rõ ràng có ngoài ý muốn, cũng có không hiểu, đây cũng là hắn từ bỏ nguyên nhân, bởi vì hắn không mò ra lai lịch của ta."

. . .

"Đồng dạng, hắn cũng sẽ không biết, ta lưu lại mấy tấm con bài chưa lật, những này con bài chưa lật sau này sẽ lấy mạng của hắn."

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Vậy hắn đến cùng sẽ ở đâu?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Còn có thể ở nơi nào, suy nghĩ một chút liền biết."

Hồng Mông Bảo Thạch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mắt sáng lên, "Cổ Hoang chỗ sâu nhất."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước ta đã cảm thấy Cổ Hoang chỗ sâu nhất có dị thường, chẳng qua là lúc đó thực lực không đủ mà còn có cái khác chuyện quan trọng, cũng liền không có đi truy đến cùng."

"Bất quá việc này cũng không gấp, qua chiến dịch này, hắn sợ là trong thời gian ngắn không còn dám tới, dù sao nơi này là ta sân nhà. Nếu là không có đoán sai, hắn ngược lại là sẽ nghĩ biện pháp dẫn ta đi qua, tại hắn sân nhà chém giết ta, lại đến thu cái này Ngữ Thần Thiên Địa."

... . . . : . . Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Là sẽ lợi dụng Hỗn Độn Cổ Hoang sao?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Hẳn là dạng này, nhưng không sao, tất cả vẫn là muốn lấy thực lực nói chuyện."

Hồng Mông Bảo Thạch hiếu kỳ hỏi: "Ta còn có một chuyện nghĩ mãi mà không rõ. . ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi là nghĩ mãi mà không rõ xuất thân của mình đúng không, ngươi có phải hay không cảm thấy, chính mình cũng là từ cái kia Hồng Mông thiên địa bên trong đi ra?"

Hồng Mông Bảo Thạch gật gật đầu, "Ta gọi Hồng Mông Bảo Thạch, mà còn ta tựa hồ có một đoạn ký ức không thấy, cho nên ta không biết chính mình đến từ chỗ nào."

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không phải, vừa rồi người kia không nhận ra ngươi, hắn chỉ là có thể cảm nhận được ngươi khí tức, cho nên cũng không sợ ngươi."

"Thứ nhì, Đại Phá Diệt thời đại không chỉ một vòng, có lẽ tại hắn phía trước cũng có, lúc đó Hồng Mông thiên địa không nhất định may mắn còn sống sót đến nay, ngươi khả năng là từ lúc đó Hồng Mông thiên địa bên trong đi ra."

"Ngoài ra ta còn có một cái suy đoán, xuất thân của ngươi có thể so Hồng Mông thiên địa càng cao, ta mặc dù chưa từng thấy Hồng Mông thiên địa, nhưng ta cảm thấy Hồng Mông thiên địa không nhất định có tư cách đem ngươi dựng dục ra tới."

"Đương nhiên, trở lên đều là suy đoán của ta, có lẽ sau này sẽ có được đáp án, bất quá ngược lại là muốn hỏi một chút, đáp án này, trọng yếu sao?"

Đối mặt Lâm Mặc Ngữ hỏi lại Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt, sau đó hắn cười ha ha nói: "Đúng vậy a, vấn đề này cũng không trọng yếu, ta cũng không phải là sinh linh gì, ta chỉ là khí linh, bất kể nó là cái gì xuất thân, ta lại không cần đi tìm cha mụ, không cần nhận tổ quy tông, ta chính là ta."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cái này không phải liền là, ngươi chính là ngươi, không cần phải để ý đến cái khác. Tốt, ta cũng nên đi làm chút chuẩn bị, Hồng Mông thiên địa, ngược lại là nghĩ mở mang kiến thức một chút, lần này có lẽ có thể để cho ta thống khoái đánh một trận a ức.".