Chương 4798: Bàn việc.

Chương 4798: Bàn việc.

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, đối phương nếu là lại đến chính mình Ngữ Thần Thiên Địa, khẳng định là làm đủ vạn toàn chuẩn bị mới sẽ đến, mà còn đến nhất định sẽ lại không là phân thân. Lần này một trận chiến đã nghiệm chứng, chỉ dựa vào phân thân không đối phó được chính mình, chính mình có thể đặt chân Sinh Mệnh Cấm Khu, đã lật đổ dự liệu của hắn, khiến hắn kế hoạch thành không. Cái này không biết từ cái nào thời đại sinh tồn đến nay cường đại tồn tại, xác nhận tính toán không lộ chút sơ hở, đáng tiếc ra chính mình cái này biến số, duy chỉ có tính toán sai chính mình.

"Hắn lại lên cửa lúc, nhất định là Lôi Đình Nhất Kích, nhưng nghĩ đến sẽ không dễ dàng là sẽ không lên cửa, tám chín phần mười sẽ dẫn ta đi qua."

"Hỗn Độn Cổ Hoang là cái rất tốt kíp nổ, hắn sợ là sẽ phải tại Hỗn Độn Cổ Hoang ngõ điểm nhiễu loạn đi ra, Hỗn Độn Cổ Hoang bây giờ là lão tỷ thiên địa, cũng không biết lão tỷ có thể hay không ứng phó được."

"Nếu là không có đoán sai, cái này Hỗn Độn Cổ Hoang cũng là hắn làm ra thiên địa, loại như con mẫu thiên địa, nhưng lại có chỗ khác biệt, tương đối độc lập, nếu không cũng không có khả năng xuất hiện Chí Cường Giả."

"Lão tỷ bây giờ lần đầu chưởng thiên, Thiên Sơ chi thuật nên đều không có hoàn toàn nắm giữ, xem ra ta vẫn là muốn động một cái, trước giúp một cái, cũng coi là kéo chút thời gian đi."

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra vài giọt tinh huyết, tinh huyết tập hợp diễn hóa ra một bộ phân thân.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ Linh Nhục Hợp Nhất, phân thân đồng dạng là một cái hoàn chỉnh cá thể, tại góc độ nào đó đến xem, cùng bản thể không khác. Một giọt tinh huyết liền có thể ngưng tụ thành một bộ phân thân, Lâm Mặc Ngữ dùng vài giọt tinh huyết ngưng tụ phân thân càng cường đại hơn, trừ một chút năng lực đặc thù không cách nào vận dụng bên ngoài, ít nhất nắm giữ bản thể bảy tám thành chiến lực.

Dùng cái này phân thân đủ để làm thành rất nhiều chuyện. Phân thân rời đi Ngữ Thần Thiên Địa, trở về Hỗn Độn Cổ Hoang.

Cho dù thành Ngữ Thần Thiên Địa bên trong Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ xuất thân Hỗn Độn Cổ Hoang, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang liên hệ cũng không có đoạn tuyệt. Không cần dựa vào Không Gian Thông Đạo, hắn có thể nháy mắt tự do đi tới đi lui, có độc lập đường đi.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Chủ nhân, vậy ngài tiếp theo tính toán làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có rất nhiều chuyện muốn làm, Ngữ Thần Thiên Địa còn muốn tiến một bước luyện hóa, bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa vòng thứ nhất đại kiếp đã qua, Thiên Địa hạch tâm sắp thành, còn có Ngữ Thần Thiên Địa bên trong Thiên Sơ chi thuật cũng đem muốn xuất hiện."

"Thiên Sơ chi thuật muốn dung nhập cửu thiên mệnh thuật, triệt để khống chế Ngữ Thần Thiên Địa, được đến thiên địa chỉ dẫn."

"Lại được, ta muốn tiếp tục vào chúng sinh ván cờ, tôi luyện trận đạo, còn có chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, cũng kém không nhiều là thời điểm lĩnh ngộ."

Phía trước không có thời gian, chỉ có thể lựa chọn toàn lực tôi luyện trận đạo, tăng lên Ngữ Thần Thiên Địa.

Bây giờ Ngữ Thần Thiên Địa đại kiếp đã qua, tiếp xuống thời gian liền sẽ dư dả rất nhiều, đến mức tên kia, binh tới tướng đỡ, mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng có nắm chắc kéo một đoạn thời gian hắn lần thứ hai phân ra một bộ phân thân, đi tới Ngữ Thần Thiên Địa trung tâm, nơi này hai đoàn vạn thải hà chỉ riêng ngay tại thai nghén. Một đoàn hiện ra Bảo Tháp hình dạng, tổng cộng có tầng chín, chính là Ngữ Thần Thiên Địa Thiên Địa hạch tâm. Một đoàn khác thì là một khối to bằng đầu nắm tay phỉ thúy, đây là Ngữ Thần Thiên Địa Thiên Sơ chi thuật. Chỉ chờ bọn họ thai nghén hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ liền có thể trực tiếp luyện hóa, đây là luyện hóa Ngữ Thần Thiên Địa một bước cuối cùng. Đến mức Thiên Sơ chi thuật, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, càng là dễ như trở bàn tay. Cho nên không cần bản thể hắn đến, một bộ phân thân liền có thể hoàn thành những sự tình này.

Bản thể thì tiến vào chúng sinh ván cờ tiếp tục tôi luyện trận đạo, đồng thời hắn phân ra một tia tâm thần, bắt đầu lĩnh ngộ chúng sinh ván cờ bên trong ẩn chứa cường đại quy tắc. Hắn có loại cảm giác, cái này ván cờ không hề bình thường, độ mạnh, vượt xa mặt ngoài thấy.

Cây nhỏ là chúng sinh ván cờ thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, tại Lâm Mặc Ngữ thành đạo về sau, cây nhỏ cũng thu hoạch rất nhiều. Bây giờ hắn đã có thể đem chúng sinh ván cờ bên trong tốc độ thời gian trôi qua tăng lên gấp năm lần, ván cờ trúng qua đi năm năm, ngoại giới mới trôi qua một năm, như vậy cũng coi là vì Lâm Mặc Ngữ tranh thủ đến càng nhiều thời gian.

Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, Lâm Mặc Ngữ đến gây nên Thiên Địa Chấn Động.

Dù sao hắn là Chí Cường Giả, cho dù đến chỉ là phân thân, cũng không thể thay đổi hắn là Chí Cường Giả sự thật. May mắn hắn xuất thân từ Hỗn Độn Cổ Hoang, nếu không căn bản vào không được, cưỡng ép xâm nhập chỉ sẽ làm Hỗn Độn Cổ Hoang tại chỗ tan vỡ. Hiện tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong đồng thời xuất hiện hai cái Chí Cường Giả, gần như vượt qua thiên địa mức cực hạn có thể chịu đựng, Hỗn Độn Cổ Hoang cái này bốn vòng thiên địa có chút khó nhận ép, toàn bộ thiên địa đều thay đổi đến không ổn định.

Lâm Mặc Ngữ cấp tốc thu lại khí tức, giảm bớt Hỗn Độn Cổ Hoang áp lực.

Hư không bên trong một cái mông lung thân ảnh xuất hiện, Lâm Mặc Hàm ý thức được đạt, ý thức ngưng tụ thành hình cấp tốc thay đổi đến thanh tỉnh, Lâm Mặc Hàm hai mắt long lanh, "Chúc mừng Tiểu Ngữ, cuối cùng thành đạo."

Nàng đã nhìn ra Lâm Mặc Ngữ đã thành đạo, lấy nàng tính cách thêm lời thừa thãi sẽ không nói quá nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch, nhìn thấy Lâm Mặc Hàm hắn chỉ cầu một việc, đừng thúc đẩy sinh trưởng. . . Lập tức Lâm Mặc Ngữ đánh gãy Lâm Mặc Hàm lời nói, "Tỷ, ta trước đi làm việc."

Lâm Mặc Ngữ bước ra một bước biến mất không thấy gì nữa, hắn hướng về Cổ Hoang chỗ sâu nhất mà đi. Lâm Mặc Hàm ánh mắt bên trong có một chút nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều, đuổi theo Lâm Mặc Ngữ. . . Mặc dù không phải Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong Chí Cường Giả, có thể tại cửu thiên mệnh thuật phía dưới, Hỗn Độn Cổ Hoang quy tắc đều muốn là Lâm Mặc Ngữ nhường đường. Quy tắc nhộn nhịp tản ra, Lâm Mặc Ngữ hai bước về sau liền đi đến Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên ngoài. Cổ Hoang chỗ sâu nhất là toàn bộ thiên địa đầu nguồn, mỗi cái thiên địa đều có như thế cái địa phương, Ngữ Thần Thiên Địa cũng có. Bất quá Ngữ Thần Thiên Địa đầu nguồn tương đối đặc thù, không phải một nơi nào đó, mà là Lâm Mặc Ngữ bản nhân.

"Cái này Cổ Hoang chỗ sâu nhất có vấn đề gì sao?"

Lâm Mặc Hàm cũng không có nhìn ra cái gì, hoặc là nghi hoặc. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi có luyện hóa nơi này sao?"

Lâm Mặc Hàm lắc đầu, "Còn không có, ta tính toán cuối cùng luyện hóa nơi đây, ta cảm thấy bên trong tựa hồ có chút không tầm thường."

Lâm Mặc Hàm đã cảm giác được Cổ Hoang chỗ sâu nhất có chút vấn đề, nhưng mỗi cái thiên địa đều có dạng này một cái thiên địa nguồn gốc chỗ, cho nên nàng cũng không có quá mức để ý, chỉ chờ còn lại sự tình đều làm xong về sau, lại tới nơi này.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Tỷ tỷ cảm giác rất đúng, nơi đây xác thực có chút không đúng, trong này có một cái không dễ chọc gia hỏa."

Lâm Mặc Hàm đôi mắt đẹp bỗng nhiên nheo lại, trong mắt chiến ý bốc lên, bây giờ nàng là Chí Cường Giả, là Hỗn Độn Cổ Hoang chủ nhân, tại trong địa bàn của mình vậy mà còn có người khác, "Ngược lại là muốn nhìn một chút, tốt bao nhiêu không chọc?"

Nàng không sợ trời không sợ đất, từ trước đến nay không sợ phiền phức, quản hắn là ai, cũng dám xuất kiếm.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta cùng tỷ tỷ nói cố sự đi."

Hắn đem có quan hệ Đại Phá Diệt cùng Hồng Mông ngày 3. lục địa sự tình cùng Lâm Mặc Hàm đại khái nói một lần, Lâm Mặc Hàm trong mắt chiến ý bị kinh ngạc thay thế. Có thể làm cho nàng kinh ngạc sự tình không nhiều, có thể Lâm Mặc Ngữ lời nói thực tế có chút ly kỳ.

Lâm Mặc Hàm nói: "Tiểu Ngữ có ý tứ là, Hỗn Độn Cổ Hoang là người kia làm ra?"

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Tự nhiên không có khả năng toàn bộ đều là, nhưng cùng hắn khẳng định thoát không ra quan hệ. Nhưng bây giờ còn không phải cùng hắn quyết đấu thời điểm, một cái tỷ tỷ còn không có luyện hóa xong Hỗn Độn Cổ Hoang, thêm nữa Hỗn Độn Cổ Hoang cũng cũng không thích hợp trở thành chiến trường."

Hỗn Độn Cổ Hoang bản chất không đủ cường đại, nếu là trở thành chiến trường, sợ là sau khi đánh xong, phương thiên địa này cũng xong rồi. Chiến trường này chỉ có thể đặt ở Sinh Mệnh Cấm Khu, mà còn trước đó, muốn giúp Lâm Mặc Hàm trì hoãn đầy đủ thời gian, để luyện hóa Hỗn Độn Cổ Hoang, đồng thời để vẩn đục Cổ Hoang tránh ra thật xa.

Nhưng đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha Hỗn Độn Cổ Hoang, tất cả chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. ..