Chương 4799: Đế Thính Thú tổ tông.

Chương 4799: Đế Thính Thú tổ tông.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất cùng Hỗn Độn Cổ Hoang có hoàn toàn khác biệt khí tức, Lâm Mặc Ngữ trước đây không hiểu, cho rằng đây là bởi vì thiên địa khởi nguyên chỗ, tự nhiên là sẽ như thế. Hồng Mông Bảo Thạch nhìn bên ngoài không nhìn bên trong, đối với trời đất nội bộ tình huống cụ thể, hắn cũng không phải quá rõ ràng. Hiện tại thì lại khác, Lâm Mặc Ngữ đã có thể rõ ràng nhìn ra huyền ảo trong đó.

Lâm Mặc Hàm thân là Hỗn Độn Cổ Hoang chủ nhân, cũng nhìn ra vấn đề, "Nơi này, tựa hồ có cái khác thiên địa khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tỷ tỷ mắt sáng như đuốc, nhìn đến không có sai."

Lâm Mặc Hàm nâng lên ngọc thủ hư không chộp tới mấy đạo vô hình chi khí, quy tắc phun trào phía dưới, vô hình chi khí hóa thành hữu hình, trong đó đại bộ phận đều thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang, nhưng trong đó có một tia khí tức lộ ra không hợp nhau, cũng không phải là Hỗn Độn Cổ Hoang khí tức.

Lâm Mặc Hàm thấp giọng nói: "Cái này tia khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng bản chất lại cường đại dị thường, muốn thắng qua Hỗn Độn Cổ Hoang, như vậy yếu ớt một tia lại có thể áp chế Hỗn Độn Cổ Hoang lực lượng "

"Như Tiểu Ngữ nói, cái này Hồng Mông thiên địa, thật là cường đại dị thường."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy, Hồng Mông thiên địa xác thực cường đại, Hỗn Độn Cổ Hoang chỉ là bốn vòng thiên địa, so sánh Hồng Mông thiên địa có khác nhau một trời một vực."

"Thế nhưng không có đóng 24 hệ, có lẽ sau này cái này Hồng Mông thiên địa, chính là tỷ tỷ ngươi."

Lâm Mặc Hàm sửng sốt một chút, tùy theo kịp phản ứng, "Tiểu Ngữ, ngươi đã kế hoạch tốt?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Chỉ là có cái đại khái, được hay không được còn khó nói, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. Tỷ tỷ cũng rõ ràng, chúng ta cùng hắn ở giữa, chỉ có thể sống một cái hắn mưu đồ không nhỏ, chúng ta cũng như vậy."

Lâm Mặc Hàm nói: "Vậy ta hiện tại muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cái gì đều không cần làm, tỷ tỷ trở về toàn lực luyện hóa Hỗn Độn Cổ Hoang, lĩnh ngộ Thiên Sơ chi thuật, trước tiên đem Hỗn Độn Cổ Hoang một mực chộp trong tay, còn lại sự tình ta sẽ làm."

Lâm Mặc Hàm ừ một tiếng, xoay người rời đi, rời đi Cổ Hoang chỗ sâu nhất, đi làm chính mình nên làm sự tình. Nàng đối Lâm Mặc Ngữ trăm phần trăm tín nhiệm, tất nhiên Lâm Mặc Ngữ đã có an bài, chính mình liền chiếu vào làm liền tốt. Tựa như là cùng Thiên Tai Đại Tôn đám người tính kế, để chính mình thành đạo sự tình, chính mình cũng là không có làm cái gì. Phương diện này, chính mình kém xa Lâm Mặc Ngữ.

Lâm Mặc Ngữ thấy rõ quy tắc, xuôi theo quy tắc mà đi, cấp tốc tới gần trung tâm.

Khoảng cách trung tâm càng gần, đến từ Hồng Mông thiên địa khí tức liền càng nồng đậm, mặc dù so sánh Hỗn Độn Cổ Hoang vẫn như cũ thưa thớt, so với trước kia là nồng nặc không ít. Những này khí tức thành tốt nhất chỉ đường đạo tiêu, chỉ dẫn Lâm Mặc Ngữ đến chỗ cần đến. Cổ Hoang chỗ sâu nhất trung tâm, là Hỗn Độn Cổ Hoang từ trước tới nay chưa từng người đến qua địa phương. Hai lần trước đại kiếp đều có liên quan, thậm chí nói, toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang sinh ra đều từ nó mà sinh. Tại chỗ này, tồn tại một cái lỗ thủng, lỗ thủng bốn Chu Tồn ở một chút vết rách, đến từ Hồng Mông thiên địa kì lạ khí tức chính là từ những này vết rách bên trong chảy ra. Lâm Mặc Ngữ không có quá khứ, hắn thu liễm chính mình tất cả khí tức, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liên lạc lên cây nhỏ, "Cây nhỏ, giúp ta nhìn một chút cái này lỗ thủng, cẩn thận một chút, không muốn quấy rầy nó."

Thông qua Bất Tử chi nhãn bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy lỗ thủng bên trong có một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm đang nhảy nhót, bên trong có sinh linh tồn tại. Cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm rất mạnh, không kém gì bất luận một vị nào Đại Tôn, thậm chí còn có thắng được.

Bởi vậy có thể phán đoán ra, lỗ thủng về sau có khác không gian, mà không gian phương diện nên giao cho cây nhỏ đến xử lý.

Cây nhỏ cấp tốc lấy Lâm Mặc Ngữ là tọa độ, lặng yên không một tiếng động thành lập một đầu Không Gian Thông Đạo, một cái tinh tế cành cây chậm rãi dò xét ra, sau đó thăm dò vào cái kia lỗ thủng. Cây nhỏ cành cây ẩn vào không gian, thay đổi đến không thể nhận ra không thể nghe thấy, không có bất kỳ cái gì khí tức lộ ra ngoài. Nghe theo Lâm Mặc Ngữ phân phó, cây nhỏ làm rất là cẩn thận, toàn bộ quá trình không có bất cứ động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ trong linh hồn lập tức xuất hiện cây nhỏ nhìn thấy hình ảnh, tại cái này lỗ thủng về sau, xác thực có một cái đặc thù không gian, đồng thời còn không nhiều đầu Không Gian Thông Đạo. Tại trong cái không gian này nằm sấp một đầu cự thú, Lâm Mặc Ngữ sau khi nhìn thấy hơi ngẩn ra, "Đế Thính Thú?"

Một giây sau hắn liền kịp phản ứng, cũng không phải là Đế Thính Thú, chỉ là cùng Đế Thính Thú cực độ tương tự.

Nó lực lượng hơn xa tại Đế Thính Thú, Lâm Mặc Ngữ nhìn mấy lần phía sau nhìn ra mánh khóe, người này trên thân tản ra thuộc về Hồng Mông thiên địa khí tức, cường đại dị thường. Nó khí tức cũng theo đó đi tới Hỗn Độn Cổ Hoang, sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp, diễn hóa dựng dục ra Đế Thính Thú, cho nên Đế Thính Thú mới sẽ dài đến cùng hắn như vậy. Có thể nói, hắn là Đế Thính Thú tổ tông, nhưng cả hai kỳ thật cũng không có quá lớn quan hệ, chỉ là hình dáng giống mà thôi.

"Xem ra Đế Thính Thú có thể nắm giữ nghe lén thiên địa năng lực, cũng là bởi vì hắn, hắn tại chỗ này, sợ sẽ là phụ trách giam thính Hỗn Độn Cổ Hoang."

"Nhưng lâm nghe cũng không phải là vạn toàn, bỏ sót sẽ không thiếu, cho nên Hồng Mông thiên địa vị chủ nhân kia, đối có một số việc không hề rõ ràng."

"Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, vị chủ nhân kia kỳ thật không hề thuận tiện đích thân ra mặt, trong đó nhất định có khác nguyên nhân."

"Chẳng lẽ hắn còn tại ngủ say, không phải là không có cái này có thể, đối kháng Đại Phá Diệt cũng không dễ dàng, liền xem như Hồng Thiên Địa cũng không có khả năng lông tóc không tổn hao gì."

"Những này vết rách chính là chứng cứ, như Hồng Mông thiên địa thật có thể không có chút nào không tổn hao gì, những này vết rách liền không nên tồn tại. Mà còn không gian bên trong những thông đạo này vô cùng không ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, cũng không bình thường."

Lâm Mặc Ngữ để cây nhỏ tiếp tục tra xét không gian độc lập phía sau không gian có thể nói, chính mình thì bắt đầu cấp tốc thôi diễn. Trong mắt hắn, như chính mình là Hồng Mông Thiên Địa Chi Chủ, nhất định sẽ không làm như thế thô ráp.

Thiên địa sự tình, sai lầm một tia liền sẽ kém mười phần phần trăm, hắn làm việc theo đuổi hoàn mỹ, còn lại Chí Cường Giả đều là như vậy, không có khả năng làm đến như vậy thô ráp. Những này vết rách tồn tại, liền như là thoát hơi bóng da, sẽ chỉ ảnh hưởng Hồng Mông thiên địa, bình thường đến nói làm sao có thể cho phép bọn họ tồn tại. Mà còn phía trước Ngữ Thần Thiên Địa sắp thành lúc, đối phương chỉ là tới một cái phân thân, tuy nói cái này phân thân đã đầy đủ cường đại, nếu không phải mình có thể bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu cùng đánh một trận, Ngữ Thần Thiên Địa chỉ có bị động bị đánh phần.

Theo cái này đến nói, đổi thành người khác, đối phương cái này phân thân là đủ ứng đối 123. Nơi đây đủ loại, hoàn toàn có thể suy tính ra, trong đó tồn tại vấn đề.

Cây nhỏ thăm dò được đến một tia kết quả

"Mới thông đạo, đầu này cự thú chính là tương ứng tọa độ."

Đầu này Đế Thính Thú tổ tông, trừ dùng để nghe lén Hỗn Độn Cổ Hoang, còn có sung làm tọa độ tác dụng, ngược lại là không một chút nào lãng phí. Không Gian Thông Đạo bên kia không cần phải nói, tất nhiên là cái kia Hồng Mông thiên địa.

"Xem ra, nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, vẫn là muốn đi nơi đó nhìn một chút mới được."

Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ nói: "Ta nghĩ đi qua nhìn một chút, có thể hay không tạm thời ổn định một cái thông đạo, đồng thời không cho bọn họ phát hiện."

Cây nhỏ nói: "Ổn định Không Gian Thông Đạo không thành vấn đề, có thể nơi đó là đối phương địa bàn, chủ nhân đi qua khẳng định sẽ bị phát hiện."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Muốn phát hiện ta cũng không dễ dàng, huống hồ ta cũng là muốn nhìn xem, đến cùng có thể hay không bị phát hiện. Nếu là hắn có thể ngay lập tức phát hiện ta, nói rõ hắn trạng thái hoàn hảo, đối với thiên địa hoàn toàn khống chế."

"Nếu là hắn không thể phát hiện ta, vậy đã nói rõ hắn giờ phút này có khả năng còn tại ngủ say, hoặc là bởi vì nguyên nhân khác, đối với thiên địa không cách nào hoàn toàn khống chế."

"Phát hiện cũng không có cái gì, ta đi chỉ là một tia linh hồn, đối ta không tổn hao gì."

Cây nhỏ theo lời bắt đầu ổn định Không Gian Thông Đạo, sau một lát Lâm Mặc Ngữ linh hồn phân thân bên trong bay ra một điểm mắt thường không thể nhận ra vi hạt linh hồn, chui vào. ..