Chương 4800: Nhìn trộm.

Chương 4800: Nhìn trộm.

Vi hạt linh hồn mắt thường không thể nhận ra, khi tìm thấy linh hồn yếu ớt phía trước, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng nhìn không thấy. Bọn họ nhỏ bé đến liền tính dùng Bất Tử chi nhãn đều nhìn không thấy trình độ, bay vào lỗ thủng phía sau cũng không có gây nên đầu kia cự thú chú ý. Cự thú thân là Đế Thính Thú tổ tông, cả hai có một cái điểm giống nhau, vậy liền thích đi ngủ. Lúc ngủ bọn họ cũng có thể nghe lén thiên địa, chỉ bất quá bỏ sót sẽ càng nhiều, nói ngắn gọn, chính là bọn họ đều rất lười, làm việc không bền chắc. Có thể là năng lực của bọn nó lại là như vậy được trời ưu ái, không thể thay thế. Vi hạt linh hồn vô thanh vô tức tiến vào không gian độc lập, lập tức liền chui vào cây nhỏ ổn định phía sau Không Gian Thông Đạo. Vi hạt linh hồn tại Không Gian Thông Đạo bên trong đi xuyên, Cổ Hoang chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cải biến tại thiên địa quy tắc. Không người nào biết hắn tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, chỉ cần chính hắn không làm ra động tĩnh, liền sẽ không bị người phát hiện, liền tính cái này Đế Thính Thú tổ tông tỉnh dậy cũng không phát hiện được. Lâm Mặc Ngữ kế lúc, vi hạt linh hồn tại không gian có thể nói bên trong bay ra trọn vẹn mười ngày mới tiếp cận xuất khẩu. Vi hạt linh hồn tốc độ cũng không chậm, bởi vậy có thể suy tính ra, cái kia Hồng Mông thiên địa khoảng cách Hỗn Độn Cổ Hoang cũng không gần.

"Bỏ gần mà cầu xa, cái này không nên."

"Xem ra Hỗn Độn Cổ Hoang khởi nguyên cùng Hồng Mông thiên địa có quan hệ, nhưng cũng không hoàn toàn bởi vì Hồng Mông thiên địa mà sinh, song phương tử mẫu quan hệ, cũng không có chặt như vậy dày."

"Dạng này cũng tốt, vậy ta sau đó muốn làm sự tình liền thuận tiện hơn nhiều."

Cách xa nhau xa là chuyện tốt, vô luận Lâm Mặc Ngữ bố trí vẫn là cuối cùng đại chiến, đều không đến mức tác động đến Hỗn Độn Cổ Hoang. Từ Không Gian Thông Đạo bay ra, một cỗ khí tức cuốn tới, đối diện đâm vào vi hạt linh hồn bên trên. Bàng bạc, nặng nề, cường đại, nghiêm ngặt, từng cái từ ngữ đều khó mà hình dung loại này cảm giác. Phương thiên địa này so với Ngữ Thần Thiên Địa, mạnh hơn rất nhiều.

Lâm Mặc Ngữ đi qua Cửu Luân Thiên Địa, đối ngày Cửu Luân Thiên Địa có tự mình trải nghiệm, hai tướng so sánh phía dưới, chênh lệch xác thực không nhỏ. Đủ loại cảm giác thông vi hạt linh hồn truyền lại trở về, Lâm Mặc Ngữ ý niệm phun trào, "Không hổ là Hồng Mông thiên địa, xác thực phải mạnh hơn Cửu Luân Thiên Địa rất nhiều, có lẽ loại này thiên địa thật có thể ngăn lại Đại Phá Diệt."

"Đơn vị thiên địa quy tắc đến xem, tựa hồ cùng chúng sinh ván cờ ngang nhau, bất quá như cẩn thận đến so sánh, tựa hồ vẫn là chúng sinh ván cờ càng hơn một bậc."

"Như vậy xem ra, ta trước đây suy đoán không có sai, chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc xác thực không thể so Hồng Mông thiên địa kém."

Chỉ là sơ bộ cảm thụ, đã để Lâm Mặc Ngữ được đến rất nhiều đáp án, tiếp xuống chính là muốn xem thật kỹ trong phương thiên địa này. Hồng Mông thiên địa a, nếu là có thể nhìn đến đầy đủ trong, thấy rõ căn bản, có khả năng là Ngữ Thần Thiên Địa mang đến lợi ích khổng lồ. Vi hạt linh hồn cùng phân thân không khác, đồng dạng có thể vận dụng cửu thiên mệnh thuật, bất quá Lâm Mặc Ngữ tại cực kỳ cẩn thận, không dám toàn lực thi triển, chỉ là vận dụng một chút xíu. Hắn không thay đổi thiên địa quy tắc, chỉ là vì thấy rõ thiên địa quy tắc, giống như một người đứng xem kiểm tra nhìn lấy thiên địa. Hồng Mông thiên địa bí mật từng tầng từng tầng tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt vén lên, trong bất tri bất giác liền qua mười ngày.

Cái này mười ngày đối Lâm Mặc Ngữ đến nói thu hoạch cực lớn, thấy rõ rất nhiều, dần dần minh bạch Ngữ Thần Thiên Địa tiếp theo phương hướng, liền tính hiện tại bị người phát hiện, chuyến này cũng là đáng.

"Đều mười ngày còn chưa phát hiện ta, xem ra vị này Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, quả nhiên xảy ra vấn đề."

"Cái này thiên địa bên trong quy tắc nặng nề, từ trong lại lộ ra mấy phần tán loạn, Thiên Địa Chi Lực tựa hồ ngay tại dần dần tan vỡ, loại này tan vỡ rất chậm, có thể duy trì liên tục thời gian rất lâu."

"Không giống như là thiên địa thọ nguyên sắp hết, càng giống là thiên địa nhận đến xung kích, bị thương, từ đầu đến cuối không thể khôi phục."

"Chẳng lẽ là Đại Phá Diệt tạo thành, nếu thật sự là như thế xác thực nói thông được, Hồng Mông thiên địa muốn khiêng qua Đại Phá Diệt, cũng muốn trả giá đắt."

"Bởi vậy suy tính, hắn muốn tới lấy ta Ngữ Thần Thiên Địa, trừ là muốn để chính mình tiến thêm một bước bên ngoài, càng muốn cho hơn chính mình Hồng Mông thiên địa khôi phục lại."

"Thế nhưng tại sao ta cảm giác, thiên địa này đã khó khôi phục, còn có hắn vì sao muốn làm ra Hỗn Độn Cổ Hoang, ý nghĩa lại tại chỗ nào, còn cần lại nhìn xem."

Lâm Mặc Ngữ gần hơn ngày đoạt được tiếp tục thôi diễn, mưu đồ được đến càng nhiều đáp án, đồng thời dừng lại mười ngày vi hạt linh hồn bắt đầu hướng về trời đất nội bộ bay đi. Hắn không thay đổi quy tắc, chỉ là dọc theo quy tắc mà đi, vi hạt linh hồn tốc độ rất nhanh, liền tính Hồng Mông thiên địa đầy đủ lớn, không bao lâu đều có thể bay lên một vòng. Hồng Mông thiên địa rất lớn, bên trong có sinh linh số lượng kinh người, trong đó cường rừng như rừng, trên đường đi Lâm Mặc Ngữ đã nhìn thấy mấy vị Đại Tôn Cảnh sinh linh.

Như vậy đến suy tính, Hồng Mông thiên địa bên trong Đại Tôn số lượng cũng không chỉ chín vị. Chuẩn Đại Tôn liền càng nhiều, vẻn vẹn mấy ngày liền thấy mấy chục vị.

"Đại Tôn số lượng cực hạn là chín vị, nhưng đây là đối cửu luân cùng với phía dưới thiên địa tới nói, có lẽ tại Hồng Mông thiên địa bên trong không hề dùng thích hợp."

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình Bất Tử linh binh, Bất Tử linh binh chiến lực không kém gì Đại Tôn, nhưng số lượng đạt tới vạn ức. Đương nhiên, Bất Tử linh binh chỉ là chiến lực mạnh, không thể so sánh, nhưng cũng có thể nói rõ một vài vấn đề. Đại Tôn số lượng, xác nhận do thiên địa mạnh yếu quyết định, cửu luân lấy cửu luân phía dưới thiên địa, Đại Tôn cực hạn chính là chín vị. Như vậy cửu luân bên trên thiên địa, Đại Tôn số lượng liền không chỉ số này, cụ thể có bao nhiêu, không tốt tính toán. Lâm Mặc Ngữ có cái suy đoán, có lẽ Hồng Mông thiên địa sẽ lại không có Đại Tôn hạn chế số lượng, chỉ cần thiên địa đủ mạnh, Đại Tôn số lượng liền có thể vô hạn.

"Hồng Mông thiên địa cùng Cửu Luân Thiên Địa có khác nhau rất lớn, trừ quy tắc càng thêm nặng nề, còn có rất nhiều nơi đều phát sinh thay đổi."

"Chí Cường Giả có lẽ chỉ có một vị, thiên địa khó tha thứ hai tôn, nếu không thiên địa khẳng định sẽ loạn, chủ nhân chỉ có thể có một cái."

"Thế nhưng Đại Tôn bên trên, Chí Cường Giả phía dưới, có lẽ còn có không ít người, đồng thời loại này nặng nề quy tắc, hạch tâm có lẽ cũng có khác biệt, coi là có chất thay đổi."

Luyện hóa nhiều như thế Thiên Địa hạch tâm, Lâm Mặc Ngữ đối Thiên Địa hạch tâm cực kỳ thấu hiểu.

Từ lục luân tại bảy vòng ở giữa, thiên địa mặc dù phát sinh chất biến, thế nhưng Thiên Địa hạch tâm vẫn như cũ là Bảo Tháp hình dạng, cũng không có chất biến. Hiện tại từ Cửu Luân Thiên Địa đến Hồng Mông thiên địa, Thiên Địa hạch tâm hẳn là sẽ có chất thay đổi, dù sao muốn chống lên như thế cường thiên địa, hạch tâm cũng muốn đủ mạnh mới được. Cũng không thể là lại thêm một tầng, biến thành mười tầng Bảo Tháp a, khó tránh khỏi có chút không hợp lý.

Vi hạt linh hồn tiếp tục tiến lên, cuối cùng nhìn thấy siêu việt Đại Tôn tồn tại, mà còn không chỉ một, lập tức liền thấy ba cái.

Siêu việt Đại Tôn tồn tại tập hợp tại dường như hồ đang bảo vệ cái một đạo hào quang tại ba người ở giữa nối liền trời đất, giống như một cái Kình Thiên Chi Trụ, chống đỡ lấy toàn bộ thiên địa.

"Đây là làm cái gì!"

Lâm Mặc Ngữ nhìn xa xa, hắn không có quá mức tới gần, dù sao đó là ba cái siêu việt Đại Tôn tồn tại, khó tránh khỏi có cái gì năng lực đặc thù có thể phát hiện chính mình. Hắn xuyên thấu qua hào quang cố gắng thấy rõ trong ba người ở giữa đồ vật, khoảng cách quá xa, hào quang quá thịnh, muốn muốn nhìn rõ rất khó. Lâm Mặc Ngữ thông qua quy tắc cẩn thận quan sát, cuối cùng để hắn thấy rõ, trong lòng lập tức giật mình.

"Đây là. . ."

Hắn nhìn thấy một đoạn rễ cây, Hồng Mông Linh Thụ rễ cây, cùng Hỗn Độn Cổ Hoang đại kiếp bên trong xuất hiện cái kia đoạn Hồng Mông Linh Thụ căn một dạng, chỉ là càng lớn hơn hơn gấp mấy chục lần sáng tạo. Ba vị siêu việt Đại Tôn tồn tại, vậy mà là trông coi một đoạn đứt rời Hồng Mông Linh Thụ căn, đồng thời lấy Hồng Mông Linh Thụ căn làm cơ sở, tập hợp ba người lực lượng, hóa thành Kình Thiên Chi Trụ

"Vì cái gì muốn làm như thế đâu?"

"Không đúng, ba người này vị trí có vấn đề, trận pháp!".