Chương 4801: Tiến thêm một bước.

Chương 4801: Tiến thêm một bước.

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn ra mánh khóe, ba người vị trí là một tòa trận pháp, tòa trận pháp này kêu cái gì không biết, nhưng hiệu quả lại có thể nhìn ra, ít nhất đem ba người lực lượng phóng đại mấy lần.

Giữa thiên địa rộng lượng quy tắc vì bọn họ cung cấp chống đỡ, phóng đại lực lượng, đồng thời cũng phóng đại Hồng Mông Linh Thụ căn tác dụng. Không chỉ tổ ba người thành một tòa trận pháp, bọn họ còn thân ở một tòa càng thêm khổng lồ trận pháp bên trong, ba người chỉ là đại trận kia một cái tiết điểm. Tòa đại trận này trải rộng khắp cả thiên địa, lấy thiên địa quy tắc là đường cong tiến hành bày trận.

"Phía trước nhìn lầm, nghĩ không ra trong thiên địa này vậy mà còn ẩn giấu đi dạng này một tòa đại trận."

"Tòa đại trận này. . ."

Lâm Mặc Ngữ không khỏi toát ra một ít khinh thường, tòa đại trận này trình độ, cũng liền so Thiên Tai Đại Tôn trận pháp mạnh lên một đường, khó khăn lắm siêu việt Đại Tôn, nhưng còn tại dưới trời đất, so với chính mình kém đâu chỉ một chút điểm.

Chỉ bất quá, Hồng Mông thiên địa quy tắc cường đại, cho nên mới làm cho cái này đại trận uy lực mạnh lên. Ngược lại là đem đại trận dung nhập quy tắc bên trong, lợi dụng quy tắc bày trận, cái này mạch suy nghĩ không sai, chính mình tại chúng sinh ván cờ bên trong tôi luyện trận pháp, có thể mượn một trong dùng. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến quy tắc trận pháp hướng đi, ngay tại chúng sinh ván cờ bên trong tôi luyện trận pháp bản thể, lập tức đối với chính mình phù văn tiến hành một ít thay đổi. Phía trước chính mình chỉ là dùng thiên địa quy tắc xem như trận cơ, cũng không có đem trận pháp hoàn toàn dung nhập thiên địa quy tắc, hiện tại thì có thể thay đổi một cái, càng tốt lợi dụng quy tắc. Phù văn dung nhập chúng sinh ván cờ quy tắc bên trong, từng tòa trận pháp nháy mắt thành hình, cùng quy tắc hòa làm một thể. 413 trận pháp bắt nguồn từ phù văn hòa vào quy tắc cuối cùng lại Siêu Thoát quy tắc, trở thành trên trời đất trận pháp. Lâm Mặc Ngữ trận đạo chính là như vậy, từ bé nhỏ lên, cho đến tối cường. Dù cho thiên phú hơn người, đồng dạng không ngừng cầu vào, tin đá ở núi khác có thể công ngọc, kiên quyết mà động.

Lần này Hồng Mông thiên địa nhìn thấy trận pháp mặc dù không bằng chính mình, nhưng trong đó cũng có chỗ thích hợp, Lâm Mặc Ngữ cũng sẽ không khách khí, trực tiếp vui vẻ nhận. Kẹt lại nhiều năm một mực chưa từng có đột phá trận đạo, lại có một tia tiến triển, ba viên phù văn bắt đầu lẫn nhau dung hợp, cuối cùng biến thành hai cái phù văn. Cái này hai cái phù văn nhất hư nhất thực nhất Âm nhất Dương, lẫn nhau ở giữa quan hệ chặt chẽ lẫn nhau theo lẫn nhau tồn, thế nhưng xem lần thứ hai lúc, lại có cảm giác bọn họ đối lập lẫn nhau, có mãnh liệt xung đột, hình như vừa đụng chạm liền sẽ nổ tung.

Hai cái phù văn nhìn xem mười phần đơn giản, giống như Đại Đạo Chí Giản chí lý, nhưng lại nhìn lại cảm thấy tại vô cùng huyền ảo, ẩn chứa trong đó khó mà hình dung chí lý, nếu là có thể lĩnh ngộ một hai, liền có thể thấy được đại đạo.

Thân là cái này hai cái phù văn chủ nhân, Lâm Mặc Ngữ đối bọn họ hiểu rõ nhất, cái này hai cái phù văn xác thực thể hiện tất cả trận đạo chí lý, thậm chí có thể từ trận đạo đi tìm hiểu cái khác đại đạo.

Có thể đem nó bất luận cái gì một cái phù văn lý giải đến tám điểm, Trận Pháp Chi Đạo liền có thể xem như là đại thành, tại dưới trời đất tầng này cấp bên trong, các loại trận pháp đều đem hạ bút thành văn. Đã từng Thiên Tai Đại Tôn, không sai biệt lắm chính là loại này trình độ.

Nếu là có thể đem hai cái phù văn đều lý giải đến tám điểm, trận kia nói trình độ liền có thể đạt tới trên trời đất, siêu việt thiên địa.

Mà giống Lâm Mặc Ngữ loại này, hai cái phù văn huyền ảo nắm giữ toàn bộ, trận đạo trình độ đã sớm siêu việt thiên địa, cụ thể đạt tới loại tình trạng nào, Lâm Mặc Ngữ chính mình cũng không rõ ràng bây giờ hắn cách trận đạo viên mãn chỉ thiếu chút nữa, nếu như có thể đem cái này hai cái phù văn lẫn nhau dung hợp, hợp hai làm một, chính là trận đạo nhất chung cực. Nhưng một bước này vô cùng khó, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, liền tính hắn cuối cùng toàn lực cũng không thể nào làm được. Loại này cảm giác tâm huyết dâng trào mười phần mãnh liệt, Lâm Mặc Ngữ biết thời cơ chưa tới, không vội vàng được. Hắn ngừng trận đạo tôi luyện, bắt đầu lĩnh ngộ chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc. Nghĩ lĩnh ngộ chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, nhất định phải đánh cờ, vào ván cờ ngộ đạo, lại từ ván cờ bên trong giết ra. Trước đây Lâm Mặc Ngữ mài giũa trận đạo, từ đầu đến cuối thua lại thua, căn bản không có đi quản thắng thua, chỉ đem chúng sinh ván cờ trở thành công cụ lai sứ. Lần này, hắn chính thức thân vào ván cờ, bắt đầu luyện binh nuôi quân.

Phía trước lĩnh ngộ trận đạo tại lúc này phát huy tác dụng lớn, bắt đầu thay đổi đến thuận lợi, nhưng làm ván cờ vào đến trung kỳ lúc, trận đạo uy lực giảm nhiều, nhận đến quy tắc áp chế, Lâm Mặc Ngữ người chỉ huy này lại khó phát lực, chỉ có thể dựa vào thủ hạ của mình binh cờ tiến hành chiến đấu.

Hắn chỉ có quyền chỉ huy, bản thân lực lượng lại không cách nào thấm vào trong đó.

Ván cờ khổng lồ, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc phát hiện, trong đó có vô số nhân mã thế lực vậy mà lẫn nhau kết minh, từ nhỏ yếu thay đổi đến cường đại, chính mình đội ngũ thay đổi đến tràn ngập nguy hiểm.

Cuối cùng, ván cờ sắp đến phía sau đoạn thời điểm, chính mình bị đào thải bị loại.

"Quả nhiên khó, muốn thuận theo quy tắc, nhưng lại muốn đối kháng quy tắc. Nhân mã của ta muốn mạnh lên, liền cần tài nguyên, nhất là trung kỳ về sau cần cùng người kết minh, nếu không chúng ta lực lượng tất nhiên không thể đối kháng người khác."

"Thế nhưng cùng người kết minh loại này cách làm, cùng ta đạo tâm không hợp, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, lôi kéo thế lực tổng không phải sắt vịn một khối."

"Có thể cứ như vậy, ta lại như thế nào có thể thắng, không thắng lại không cách nào lĩnh ngộ trong đó quy tắc."

"Tài nguyên, thực lực, có tài nguyên mới có thực lực, nếu là không có tài nguyên làm sao tăng cao thực lực đâu?"

"Sơ kỳ có thể dùng trận đạo xử lý, vậy liền tận khả năng nhiều chiếm địa bàn, tại sơ kỳ đứng vững gót chân."

Lại là một cục, Lâm Mặc Ngữ thay đổi mạch suy nghĩ, tại sơ kỳ thời điểm lợi dụng trận đạo đại sát đặc sát, chiếm cứ mảng lớn địa bàn. Thế nhưng đợi đến trung kỳ, hắn không cách nào tham dự trong đó lúc, nhân mã lại nghênh đón tan tác.

Bởi vì hắn tiền kỳ dùng sức quá mạnh, còn lại thế lực nhân mã cảm nhận được uy hiếp, cấp tốc kết minh, cùng một chỗ thảo phạt tới, đem Lâm Mặc Ngữ đầu tiên đào thải ra khỏi cục. Đối mặt nhiều mặt nhân mã vây công, Lâm Mặc Ngữ chỉ huy mạnh hơn cũng không có biện pháp. Lại thử mấy lần, kết quả cũng giống nhau.

"Cái này chúng sinh ván cờ nghĩ thắng, chỉ có hai con đường có thể đi, một đầu là ngang dọc kết minh, lấy kế thắng. Một đầu là càng đánh càng mạnh, lấy thực lực ép ngọc."

"Ngang dọc kết minh cùng ta đạo tâm có ngược lại, như tuyển chọn con đường này, đạo tâm của ta sợ là sẽ phải bị hao tổn, đường này không phải là ta nên tuyển chọn."

"Một cái khác đầu lấy thực lực nghiền ép, con đường này mới là thích hợp ta, thế nhưng làm sao lấy thực lực nghiền ép."

"Chúng sinh ván cờ bên trong, tất cả thế lực ban đầu nhân mã đều là cố định, liền tính tài nguyên lại nhiều, thời gian cũng không đủ phát triển, liền tính sơ kỳ có thể thắng một bậc, cũng chỉ là thắng một bậc mà thôi, đến trung kỳ ưu thế liền không tại rõ ràng."

"Trừ phi ta có thể tại sơ kỳ đem tất cả thế lực toàn bộ xử lý, không cho ván cờ tiến vào trung kỳ, có thể cái này chúng sinh ván cờ quá lớn, phương pháp này thông không được."

"Trừ phi. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới một cái phương pháp: "Có lẽ phương pháp này có thể được."

Chúng sinh ván cờ sơ kỳ, có thể từ bỏ chính mình can thiệp trong đó, chính mình một mực dùng chính là trận đạo, đã thành cố định tư duy, kỳ thật còn có một cái thuật pháp có thể dùng. Chính mình cần nhân mã, vậy liền vận dụng Bất Tử linh binh, đem Bất Tử linh binh trở thành nhân mã của mình. Vạn ức Bất Tử linh binh từ sơ kỳ liền gia nhập trong đó, phối hợp với chính mình trận đạo cùng một chỗ, đại sát tứ phương. Nghĩ đến liền làm, mở lại ván cờ, vạn ức Bất Tử linh binh giết vào trong đó, tại ván cờ bên trong hướng bốn phương tám hướng đánh tới.

Lâm Mặc Ngữ chưa từng có thử qua đem vạn ức Bất Tử linh binh đồng thời triệu hoán đi ra, lần này lần thứ nhất, trùng trùng điệp điệp nhân mã xung phong đi ra, thanh thế mạnh, khiến cả tòa ván cờ đều tại chấn động.

Thế lực khắp nơi nhân mã bị Bất Tử linh binh đánh tan, căn bản tổ chức không lên hữu hiệu phản kháng.

"Có thể được!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng vui mừng, hắn nhìn thấy hi vọng thắng lợi. . . . Hồng Mông thiên địa bên trong, vi hạt linh hồn tại thấy rõ trận pháp về sau tiếp tục xuôi theo quy tắc tiến lên, rất nhanh hắn nhìn thấy mấy cái khác tòa trận. Mỗi tòa trận pháp đều là từ ba vị siêu việt Đại Tôn cường giả tạo thành, lợi dụng Hồng Mông Linh Thụ căn chống lên Kình Thiên Chi Trụ, chống đỡ thiên địa. Dạng này trận pháp tổng cộng có chín tòa, tổng cộng hai mươi bảy vị siêu việt Đại Tôn cường giả, bọn họ tam tam thành trận, lẫn nhau ở giữa lại tạo thành một tòa bao trùm hơn phân nửa thiên địa cự hình chi trận.

Tại trung ương trận pháp, cuối cùng nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm! ..