Chương 4802: Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

Chương 4802: Lâm Mặc Ngữ suy đoán.

"Quả nhiên khác nhau!"

Vi hạt linh hồn dung nhập quy tắc bên trong, không người phát hiện tồn tại, nhờ vào đó Lâm Mặc Ngữ thấy rõ Hồng Mông thiên địa hạch tâm. Bảo Tháp vẫn như cũ, nhưng không còn là tầng chín, chừng Thập Cửu Tầng nhiều.

Đồng thời tại Bảo Tháp bên cạnh, nhiều hơn một tòa cung điện, cung điện kim bích huy hoàng, tản ra kinh người khí tức. Cung điện cùng Bảo Tháp hợp thành một thể, tạo thành phương này Hồng Mông thiên địa hạch tâm. Lâm Mặc Ngữ quan sát đến Bảo Tháp, mơ hồ nhìn ra không thích hợp.

"Cái tòa này Bảo Tháp nguyên bản hẳn là không chỉ Thập Cửu Tầng, nó từng sụp xuống."

"Không chỉ là Bảo Tháp, cung điện cũng là như thế, nguyên bản tòa cung điện này có lẽ càng lớn, nhưng cũng từng có sụp xuống quá, vết tích vẫn còn, cái khác có thể gạt người, thời không ấn ký không lừa được người."

"Bảo Tháp xem như Thiên Địa hạch tâm, mấy vòng thiên địa chính là mấy tầng Bảo Tháp, từng cái đối ứng. Siêu việt cửu luân về sau, Bảo Tháp cũng sẽ vượt qua tầng chín, đồng thời sẽ xuất hiện cung điện."

"Nhưng vô luận Thiên Địa hạch tâm làm sao biến hóa, đều biểu hiện ra thiên địa mạnh yếu, đột phá tới Hồng Mông thiên địa về sau, thiên địa mạnh lên sẽ không còn nhận hạn chế, Bảo Tháp số tầng càng nhiều, cung điện quy mô càng lớn, tắc thiên địa càng mạnh."

"Đã từng phiến thiên địa này có lẽ càng mạnh, thế nhưng bởi vì Đại Phá Diệt mà bị thương tổn, Bảo Tháp cung điện song song sụp xuống."

Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua quy tắc, nhìn thấy màn này.

Giữa thiên địa bí mật có vô số, những bí mật này đều núp ở quy tắc bên trong, sẽ bị ghi chép, lưu tại thời không, chỉ cần có thể hiểu thông trong đó chí lý, liền có thể thông qua quy tắc nhìn thấy đại lượng bí mật.

Đúng là như thế, đối với Chí Cường Giả đến nói, giữa thiên địa hiếm khi sẽ có bí ẩn.

Lâm Mặc Ngữ mặc dù không phải Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, có thể hắn lại có thể nhìn thấu quy tắc, thấy được bí ẩn trong đó, lại từ được đến tin tức bên trong, phân tích đủ loại tình huống, được đến cuối cùng đáp án.

Chí Cường Giả đều rất thông minh, nhưng thông minh bên trong cũng có phân chia mạnh yếu, giống Lâm Mặc Ngữ loại này, cho dù tại cái khác thiên địa, cũng có thể một cái nhìn ra các loại tình huống. Hắn tại quy tắc bên trong nhìn trộm đến khu này Hồng Mông thiên địa bên trong bí mật lớn nhất, phiến thiên địa này đã từng rất mạnh, đại biểu mạnh yếu Thiên Địa hạch tâm, phương kia Bảo Tháp đã từng phải có 39 Tầng nhiều, cung điện càng là so hiện tại huy hoàng bàng bạc.

Thế nhưng bởi vì Đại Phá Diệt xung kích, Bảo Tháp từ 39 Tầng sụp xuống đến bây giờ Thập Cửu Tầng, sụp xuống hơn phân nửa. Cung điện cũng là như thế, quy mô trên phạm vi lớn thu nhỏ. Mà còn loại này sụp xuống còn tại duy trì liên tục, nếu là tiếp tục, Hồng Mông thiên địa sẽ rơi vào tan vỡ.

"Khắp thiên địa đại trận, từng đầu Kình Thiên Chi Trụ, nguyên lai là muốn thay thế Thiên Địa hạch tâm, chống lên phương thiên địa này."

"Nhưng liền tính làm như thế, cũng bất quá là chậm lại thiên địa tan vỡ tốc độ mà thôi, không tiến tới lui, cái này thiên địa nếu là không cách nào tiến thêm một bước, sớm muộn đều sẽ sụp đổ."

"Bởi vậy đến xem, đối phương mục đích đã rõ ràng, hắn cũng không phải là nghĩ đơn thuần nghĩ luyện hóa Ngữ Thần Thiên Địa, mà là bởi vì Ngữ Thần Thiên Địa có tấn thăng Hồng Mông thiên địa tư cách, cho nên hắn muốn lấy được Ngữ Thần Thiên Địa."

"Được đến Ngữ Thần Thiên Địa về sau, lại đem Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng đến Hồng Mông thiên địa, sau đó tiến hành thay thế. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra phương này Hồng Mông thiên địa đã thương tới căn bản, như nghĩ hoàn toàn khôi phục thậm chí tấn thăng, sẽ là vô cùng khó khăn, gần như không cách nào làm đến. Vậy không bằng đổi một cái thiên địa, lại tìm cái Hồng Mông thiên địa, hoặc là giống Ngữ Thần Thiên Địa dạng này có tư cách tấn thăng Cửu Luân Thiên Địa.

Đem chính mình tất cả đóng gói mang đi, đưa đến thiên địa mới, thậm chí còn có thể lợi dụng phương này Hồng Mông thiên địa đến bồi dưỡng thiên địa mới. Rốt cục là phân tích ra đối phương mục đích, bởi vậy cũng có thể nói rõ, vì sao đối phương sẽ tùy ý chính mình trưởng thành, dù sao tại Ngữ Thần Thiên Địa tại vượt qua vòng thứ nhất thiên địa Sinh Tử Kiếp thiên địa mạnh yếu không chừng phía trước, hắn không thể ngăn cản chính mình trưởng thành.

Hiện tại Ngữ Thần Thiên Địa đại kiếp đã qua, Cửu Luân Thiên Địa, đồng thời căn cơ vững chắc thâm hậu, có tư cách tấn thăng Hồng Mông thiên địa. Trái cây chín, đối phương liền nghĩ đến hái.

"Xác nhận như vậy, Hỗn Độn Cổ Hoang xác nhận hắn nghĩ biện pháp làm ra, đoán chừng hắn vốn là muốn làm cái Cửu Luân Thiên Địa đi ra, dạng này chính mình liền có thể đem tấn thăng, thế nhưng hắn thất bại, chỉ làm cái bốn vòng thiên địa."

"Đồng thời hắn cũng nhìn thấy sự xuất hiện của ta. . ."

Bí ẩn này đề cuối cùng hoàn toàn để lộ, tại không có nhìn thấy chính chủ dưới tình huống, chỉ là Đài Quan Sát đến, Lâm Mặc Ngữ liền đã được đến chuẩn xác đáp án. Rất nhiều chuyện cũng không cần đối phương đi nói, chính mình đi nhìn kỳ thật càng trọng yếu hơn, đối phương nói không nhất định là thật, nhưng mình thấy đoạt được đăm chiêu suy nghĩ, rất có thể là thật.

Có lẽ có ít võ đoán, có thể có lúc chính là như vậy, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay võ đoán đã quen, phía trước dạng này, về sau sợ rằng sẽ còn dạng này. Đây là đạo tâm của hắn, sẽ không tùy tiện thay đổi.

Tại Thiên Địa hạch tâm bên ngoài nhìn đến không sai biệt lắm, Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng Thiên Địa hạch tâm nội bộ. Cung điện bên trong có một cỗ khí tức tự nhiên tỏa ra bốc lên, trong cung điện có người. Có thể ở tại Thiên Địa hạch tâm bên trong người, chỉ có một người, không có cái thứ hai. Bất Tử chi nhãn mở ra, một đoàn Sí Liệt Linh Hồn Hỏa Diễm đột nhiên dâng lên, tại Lâm Mặc Ngữ trong tầm mắt, đối phương Linh Hồn Hỏa Diễm càn quét hư không, gần như chiếm cứ lấy toàn bộ thiên địa, vô biên vô hạn.

. . .

Nơi này khắp nơi đều là ý chí của hắn, hắn linh hồn, hắn lực lượng.

Linh Hồn Hỏa Diễm có tiết tấu nhảy lên, nhảy lên tần số không cao, lấy Lâm Mặc Ngữ kinh nghiệm đến xem, hắn ngay tại ngủ say. Thế nhưng nhảy lên tần số mơ hồ có thừa nhanh xu thế. . .

"Đúng là ngủ say, nhưng hình như muốn tỉnh."

"Hắn là cả tòa đại trận trận nhãn, muốn tỉnh lại, sợ rằng còn phải cần một khoảng thời gian."

Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, lấy trước mắt tốc độ, lại có khoảng trăm năm đối phương liền có thể tỉnh lại. Với hắn mà nói dài đằng đẵng, có thể trăm năm thời gian nhìn xem dài, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói nhưng là có chút ngắn.

"Đã như vậy, liền để ngươi ngủ thêm một lát."

Muốn đáp án đều đã được đến, vi hạt linh hồn tiếp tục lưu lại nơi này cũng không có chút ý nghĩa nào... . О theo Lâm Mặc Ngữ ý niệm, vi hạt linh hồn bên trong ẩn chứa lực lượng chậm rãi dâng lên, vi hạt linh hồn loại bỏ ẩn tàng, lập tức bị Hồng Mông thiên địa phát hiện.

"Là ai!"

Tiếng quát khẽ từ cung điện bên trong truyền ra, bốn cái Tử Y Nhân từ bên trong cung điện bay ra, bọn họ ngắm nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện vi hạt linh hồn. Vi hạt linh hồn mắt thường không thể nhận ra, bình thường phương thức căn bản không nhìn thấy, cho dù là Chí Cường Giả đều không nhất định có thể nhìn thấy.

Bốn tên Tử Y Nhân cùng phía trước đến Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài Tử Y Nhân như đúc một dạng, đều là phân thân, mà còn so bình thường Chí Cường Giả càng mạnh. Hắn mặc dù đang ngủ say lại lưu lại đầy đủ phân thân hộ pháp, kể từ đó, có thể xác định không có sơ hở nào. Bọn họ ánh mắt tìm kiếm, cuối cùng từ quy tắc bên trong nhìn thấy vi hạt linh hồn, nhưng đã quá muộn, vi hạt linh hồn ầm vang nổ tung. Nho nhỏ vi hạt linh hồn, trong đó lại ẩn chứa khó mà tưởng tượng bàng bạc cự lực, như vậy nhiều Thiên Địa Chi Lực không phải trắng hút. Cuồng phong càn quét, già thiên tế nhật, bốn cái Tử Y Nhân phân thân trong gió không nhúc nhích tí nào, bọn họ mất đi vi hạt linh hồn vết tích. Vi hạt linh hồn sau khi nổ tung, cũng không có hoàn toàn biến mất, những cái kia tích lũy lực lượng hóa thành mấy cái phù văn, dung nhập quy tắc bên trong. Phù văn lặng yên không một tiếng động thay đổi trận pháp, giảm bớt đối phương tỉnh lại. Phía trước trăm năm thời gian, cứ thế mà bị mấy cái phù văn kéo chậm mấy lần. Ít nhất tại trong vòng năm trăm năm, đối phương đừng nghĩ hoàn toàn tỉnh lại.

Chỉ cần đối phương không tỉnh, mấy cái này phân thân cũng không dám loạn động, nhất là Hồng Mông thiên địa bị người đi vào về sau, càng là như vậy. Lâm Mặc Ngữ tính toán phản ứng của hắn, đối phương tám chín phần mười sẽ chờ đến hoàn toàn sau khi tỉnh dậy lại đi sự tình, như vậy cũng có thể vì chính mình tranh thủ đầy đủ thời gian mới. ..