Chương 4803: Quản nhiều chảy xuống ròng ròng.

Chương 4803: Quản nhiều chảy xuống ròng ròng.

Cổ Hoang chỗ sâu nhất, Lâm Mặc Ngữ cùng đầu kia Đế Thính Thú tổ tông chỉ có một bước ngắn, Lâm Mặc Ngữ ẩn vào tại quy tắc bên trong, đối phương không có chút nào phát hiện Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ truyền âm, "Tiêu ký làm xong chưa?"

Cây nhỏ lập tức đáp: "Thiên địa trong ngoài đều làm."

Lâm Mặc Ngữ phía trước phân phó cây nhỏ tại Hồng Mông trong trời đất, còn có mảnh này không gian độc lập bên trong, đều lưu lại tương ứng tiêu ký. Đến lúc đó liền tính không thông qua Cổ Hoang chỗ sâu nhất lối vào, cây nhỏ cũng có thể thành lập Không Gian Thông Đạo, thẳng tới nơi đây.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trăm năm về sau, xây một cái thông đạo thẳng tới Hồng Mông thiên địa, ta lại muốn đi xem một cái, nhưng quá trình phải cẩn thận, không muốn bị phát hiện."

Cây nhỏ gật gật đầu, "Chủ nhân yên tâm, ta sẽ cẩn thận, có một việc muốn cùng chủ nhân hồi báo, ta tại bên trong thế giới kia, cảm nhận được có thể loại khí tức."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nơi đó có một ít Hồng Mông Linh Thụ căn, bị sung làm trận cơ."

Cây nhỏ nói: "Không phải, ta chỉ là hoàn chỉnh năm Hồng Mông Linh Thụ, cái chỗ kia trước đây tựa hồ tồn tại qua Hồng Mông Linh Thụ, thế nhưng hiện tại không có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Cảm giác của ngươi không sai, trước đây xác thực có lẽ tồn tại qua Hồng Mông Linh Thụ, cụ thể chờ trăm năm về sau, ta sẽ lại đi tra xét."

Lần này đi qua đã kinh động đến đối phương một cái, đối phương bây giờ nhất định mười phần cảnh giác, không thích hợp lại đi. Lâm Mặc Ngữ tính toán trăm năm về sau lại đi nhìn một chút, trăm năm bình an vô sự, đối phương cảnh giác cũng có thể buông lỏng một điểm, chỉ cần mình đầy đủ cẩn thận, có lẽ không có vấn đề gì.

Cây nhỏ nói: "Cái kia chủ nhân hiện tại muốn làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là động một điểm tay chân, từ đây cái thông đạo này đem chỉ có thể đơn hướng thông hành, cho phép vào không cho phép ra."

Mấy viên phù văn im lặng hơi thở bay ra, hóa thành đại trận, đem Cổ Hoang chỗ sâu nhất lỗ thủng đặt trong trận.

Trận pháp mở rộng, Phong Thiên Tỏa Địa, hư không cấp tốc thay đổi đến ổn định, những cái kia đến từ Hồng Mông thiên địa khí tức bị trận pháp chỗ ngăn, không cách nào lại chảy vào Hỗn Độn Cổ Hoang. Không có đến từ Hồng Mông thiên địa khí tức ảnh hưởng, Hỗn Độn Cổ Hoang đem dần dần thay đổi đến thuần túy, Cổ Hoang chỗ sâu nhất cũng đem phát sinh chất biến. Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Hàm luyện hóa Hỗn Độn Cổ Hoang sẽ không còn ngăn cản.

Bất quá cái này cần một cái quá trình, Hồng Mông thiên địa khí tức cực kỳ cường đại, hơn xa Hỗn Độn Cổ Hoang Thiên Địa Chi Lực, quá trình này động một tí muốn lấy vạn năm qua mười. Lâm Mặc Ngữ chờ không lâu như vậy, ngón tay hắn điểm nhẹ, từng mai từng mai phù văn bay ra dung nhập quy tắc bên trong.

Trước sau tổng cộng 108 cái phù văn, phù văn kỳ thật chỉ có hai loại, nhất Âm nhất Dương nhất hư nhất thực. 108 Mai tổng kế năm mươi đối phù văn, đem toàn bộ Cổ Hoang chỗ sâu nhất bao phủ, tạo thành một tòa đại trận.

"Luyện hóa!"

Trận pháp kích hoạt, vô hình chi hỏa dâng lên, lấy đại trận luyện hóa Hồng Mông thiên địa khí tức, kể từ đó, chỉ cần mười năm, Cổ Hoang chỗ sâu nhất liền sẽ bị làm sạch một lần, cùng Hồng Mông thiên địa lại không quan hệ.

Cái kia Đế Thính Thú tổ tông vẫn như cũ có thể nghe lén Hỗn Độn Cổ Hoang, cùng lúc trước không có chút nào khác biệt, nhưng trên thực tế đã có chỗ khác biệt. Lâm Mặc Ngữ cũng không hề hoàn toàn cắt ra Hồng Mông thiên địa cùng Hỗn Độn Cổ Hoang kết nối, tại tiếp theo trong kế hoạch, Hỗn Độn Cổ Hoang còn có tác dụng lớn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục bố trí trận pháp, một tòa lại một tòa đại trận tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất thành hình, những này đại trận bí ẩn mà cường đại, trận thành về sau liền ẩn núp xuống  chờ đợi thời cơ mới sẽ phát động.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ trận đạo, trận pháp đã sớm siêu việt thiên địa, tùy tiện một tòa đại trận liền có thể tùy tâm mà động, nghĩ nắm giữ loại công năng nào, chỉ cần một ý nghĩ là đủ.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ bây giờ lại tại Cổ Hoang chỗ sâu nhất, mảnh này xung quanh không quá ức bên trong khu vực bên trong, bố trí ròng rã tám mươi mốt tòa trận pháp. Mà còn vận dụng đại trận cùng nhau bộ chi pháp, mặt ngoài nhìn chỉ có chín tòa đại trận, nhưng nội bộ một trận phủ lấy một trận, một vòng khảm nạm một vòng, tổng cộng có tám mươi mốt tòa đại trận. Đại trận cùng nhau bộ phía dưới, uy lực sẽ càng mạnh, đồng thời nghĩ phá hư đại trận cũng sẽ thay đổi đến càng khó.

"Cây nhỏ, gánh chịu Hỗn Độn Cổ Hoang!"

Lâm Mặc Ngữ hạ lệnh cây nhỏ làm theo, Hỗn Độn Cổ Hoang tọa độ đã sớm khóa chặt, cây nhỏ rễ cây từ Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong mở rộng tới, đem Hỗn Độn Cổ Hoang kéo trở về. Cây nhỏ năng lực, gánh chịu thiên địa.

Thiên địa bản thể đem bám vào Tiểu thụ thụ trên rễ, hình chiếu lại sẽ xuất hiện tại Hồng Mông Linh Thụ lá bên trên, kể từ đó Lâm Mặc Ngữ liền tính hoàn toàn thoát ly Hỗn Độn Cổ Hoang, cũng có thể tùy thời đi qua.

Hỗn Độn Cổ Hoang một khi hoàn thành phụ thuộc, cũng sẽ nhận cây nhỏ bảo vệ, càng thêm an toàn. Chờ làm xong tất cả những thứ này, Lâm Mặc Ngữ phân thân trong hư không ngồi xếp bằng, hắn thân ở trận nhãn, sẽ không rời đi. Hắn muốn chờ, chờ trăm năm về sau lại tiếp tục bước kế tiếp hành động.

Ngữ Thần Thiên Địa, chúng sinh ván cờ.

Lâm Mặc Ngữ ý nghĩ thành thật, vạn ức Bất Tử linh binh tại ván cờ bên trong đại sát tứ phương, cho đến ván cờ tiến vào trung kỳ, Bất Tử linh binh biến mất không thấy gì nữa, lúc này Lâm Mặc Ngữ đã đánh xuống bảy thành trở lên cương vực, tài nguyên nhiều đến khó mà tưởng tượng.

Các phương nhân mã bị hắn triệt để đánh Tán Thủ loạn, cương vực chia cắt, khó mà kết minh. . . Trung kỳ về sau, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục duy trì cường thế, một đường quét ngang, cuối cùng Shōgi cục đẩy tới hậu kỳ. Dựa vào tiền kỳ cùng trung kỳ tích lũy, hậu kỳ thời điểm Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ duy trì cường thịnh tư thái, cho đến thắng lợi sau cùng.

Từng sợi minh ngộ chui vào linh hồn, phảng phất có người ở bên tai thì thầm, cùng mình giải thích chúng sinh ván cờ bên trong đủ loại quy tắc chí lý. Lâm Mặc Ngữ biết, đây là chúng sinh ván cờ đối bên thắng khen thưởng. Chỉ có bên thắng mới có tư cách lĩnh ngộ cái này chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, cuối cùng được đến chúng sinh ván cờ.

Mà còn chỉ thắng một lần không đủ, cần lặp đi lặp lại không ngừng thắng, cho đến đem trong đó quy tắc hoàn toàn lĩnh ngộ mới được.

Lần thứ nhất ván cờ đều có khác biệt, Lâm Mặc Ngữ một lần lại một lần dùng phương pháp của mình quét ngang, dùng phương pháp của mình chiến thắng. Vô luận chúng sinh ván cờ trung quy thì làm sao, tại hắn đến nói đều chỉ có một đầu, nắm đấm chính là đạo lí quyết định.

Càng ngày càng kiên định, theo nhiều người sinh ván cờ bên trong lĩnh ngộ được quy tắc càng ngày càng nhiều ẩn có loại khống chế cảm giác.

"Lấy trước mắt tốc độ đến xem, ngắn thì hai trăm năm, chậm thì ba trăm năm, ta liền có thể đem chúng sinh ván cờ hoàn toàn khống chế."

"Đến lúc đó cũng liền có thể minh bạch chúng sinh ván cờ xuất xứ vì sao, món chí bảo này, luôn cảm giác không có đơn giản như vậy."

Trăm năm về sau, cây nhỏ lặng lẽ thành lập không gian có thể nói mở ra, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa lấy vi hạt linh hồn trạng thái bay vào trong đó, tiến vào Hồng Mông thiên địa. Tiến vào Hồng Mông thiên địa phía sau vi hạt linh hồn không nhúc nhích, xác định không có bị phát hiện về sau, 5.2 tiếp tục dung nhập quy tắc, ở trong thiên địa rong chơi.

Lần này hắn không tại đi Thiên Địa hạch tâm, mà là xem thỏa thích toàn bộ Hồng Mông thiên địa, tìm kiếm từ thời gian bên trong lưu lại vết tích, từ trong được đến mình muốn đáp án. Hồng Mông thiên địa lịch sử xa xưa, cất giấu trong đó bí mật vô số, nếu là có thể đem hiểu rõ, đối với chính mình Ngữ Thần Thiên Địa chỗ tốt rất lớn.

Phía trước chuyến kia đã thu hoạch được không ít tin tức, để chính mình đối Hồng Mông thiên địa có hiểu một chút, hiện tại càng là có thể đem bổ sung hoàn chỉnh. Có như thế tốt một cái vật tham chiếu, nếu như không thể lấy ra lợi dụng một phen, thực tế quá mức lãng phí. Vi hạt linh hồn ở trong thiên địa phiêu đãng, một chút xíu quan sát, từ thiên địa tầng dưới chót nhất đi nhìn, cùng Ngữ Thần Thiên Địa tiến hành ấn chiếu. Lâm Mặc Ngữ quản nhiều chảy xuống ròng ròng, không lãng phí mảy may thời gian.

Mấy năm sau, vi hạt linh hồn đi tới Hồng Mông thiên địa một chỗ ngóc ngách, nhìn thấy một mảnh đất chết.

"Đây là. . . .".