Chương 4804: Đất chết.

Chương 4804: Đất chết.

Đất chết đen nhánh, trôi nổi tại giữa không trung bên trong, trình viên hình đường kính vượt qua ức vạn dặm, độ dày đồng dạng kinh người. Nói là đất chết, không bằng nói là một mảnh bỏ hoang đại lục.

Sở dĩ phản ứng đầu tiên cho rằng cái này là đất chết, là bởi vì trên đó tràn ngập mục nát khí tức, tại cái này mảnh khí tức bao phủ xuống, nơi này đem vạn vật không còn, không gì có thể sinh sôi liền xem như Đại Tôn tiến vào bên trong, dần dần cũng sẽ thụ mục nát chi khí ảnh hưởng, nhẹ thì tu vi giảm nhiều, nặng thì mất đi Đại Tôn vị trí.

"Vì sao ta gặp cái này mục nát khí tức có chút tương tự đâu."

Vi hạt linh hồn bay vào đất chết bên trong, Đại Tôn chịu không được nơi đây mục nát thế nhưng chính mình vi hạt linh hồn lại sẽ không chịu ảnh hưởng. Hư thực kết hợp linh hồn, lại cùng nhục thân hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất, vô luận là linh hồn vẫn là nhục thân, đều là đã là Chí Cường Giả bên trong cực hạn. Phân ra đến một điểm vi hạt linh hồn cũng đồng dạng có cái này Đặc Tính, cái này mục nát chi khí mạnh hơn, cũng cầm vi hạt linh hồn không thể làm gì. Vi hạt linh hồn tại đất chết bên trong phi hành, đại địa có màu đen, không có chút nào sinh cơ, đều là tử khí. Nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, thường thường chính là loại này tử địa, sẽ dựng dục ra cực đoan sinh cơ. Mà còn nơi đây tử khí tới có chút đặc thù, bọn họ quá mức cực đoan, không giống thiên nhiên 26 tạo ra.

"Phiến đại địa này, đã từng hẳn là tràn đầy sinh cơ, sinh cơ đạt tới cực hạn, cuối cùng bởi vì một số nguyên nhân, nhảy tới một cái khác cực đoan, cái này mới biến thành tử địa."

"Lấy Chí Cường Giả năng lực, xử lý một phương này tử địa cũng không phải gì đó việc khó, vì cái gì muốn độc giữ lại nó, chẳng lẽ nó có cái gì ý nghĩa đặc thù?"

"Đất chết bên ngoài còn có đại trận thủ hộ, hiển nhiên nơi đây không cho phép người tiến vào, đã từng nơi này có lẽ phát sinh qua một chút chuyện đặc biệt."

"Để ta xem một chút, năm đó nơi này đến cùng phát sinh cái gì."

Vi hạt linh hồn mang theo ba phần hiếu kỳ, thông qua quy tắc, đi kiểm tra lưu tại thời gian bên trong ấn ký. Thời gian lưu động, Lâm Mặc Ngữ càng xem càng là cảm giác cổ quái.

Nơi đây lưu tại thời gian bên trong ấn ký, lại bị người tận lực lau đi, hắn cũng không có thấy rõ. Có thể càng là như vậy, càng chứng minh đối phương muốn ẩn tàng cái gì. Đất chết bên ngoài đại trận là do Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả tự tay bày ra, song phương khí tức tương thông, Lâm Mặc Ngữ sẽ không nhìn lầm. Hắn không muốn để cho người tới gần nơi này, đến tột cùng là vì cái gì.

"Đây là cái gì?"

Trong lúc suy tư, Lâm Mặc Ngữ chợt nhìn thấy một chút vùi lấp tại bùn đất bên trong đồ vật.

Vi hạt linh hồn không có động kích thích bùn đất, nơi này rõ ràng là Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả địa bàn, nói không chừng hắn liền sẽ phái người nhìn chằm chằm nơi này, nếu là mình động bùn đất tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Vi hạt linh hồn trực tiếp chui vào đi kiểm tra trong đất đồ vật, một vệt màu xanh biếc tiến vào ánh mắt, ánh sáng xanh lục bên trong là từng đầu kì lạ đường vân.

"Đây là. . . Hồng Mông Linh Thụ Diệp!"

Ánh sáng xanh lục đường vân vậy mà cùng Hồng Mông Linh Thụ Diệp như đúc đồng dạng.

Vi hạt linh hồn tại ánh sáng xanh lục bên trong xuyên qua, từ biên giới phác họa ra hình dạng, cuối cùng xác định đây chính là một mảnh không hoàn chỉnh Hồng Mông Linh Thụ Diệp. Chỉ là cái này Hồng Mông Linh Thụ Diệp bên trong sinh cơ đã bị mục nát thay thế, đã là chỉ có nó biểu, trong thối rữa. Thế nhưng không hoàn chỉnh Hồng Mông Linh Thụ Diệp xuất hiện, để Lâm Mặc Ngữ biết nơi này là địa phương nào.

Nơi này đã từng có một gốc Hồng Mông Linh Thụ, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân, Hồng Mông Linh Thụ hủy, cực hạn sinh cơ nhảy đến một cái khác cực đoan, biến thành cực hạn tử vong. Hồng Mông Linh Thụ mặc dù hủy, có thể vẫn có một ít tàn nhánh đoạn lá lưu lại, Hỗn Độn Cổ Hoang tại đại kiếp lúc xuất hiện Hồng Mông Linh Thụ căn, còn có cái kia mảnh Hồng Mông Linh Thụ Diệp, có thể đều là tới từ đây.

"Nếu là nói, nơi này đã từng có Hồng Mông Linh Thụ, như vậy Hồng Mông Linh Thụ là thế nào bị hủy."

"Cũng là bởi vì Đại Phá Diệt sao? Đại Phá Diệt đánh sâu vào thiên địa, thiên địa bị hao tổn, Hồng Mông Linh Thụ mới bị hủy đi."

"Không đúng, cái này nhân quả tựa hồ đổ. . ."

Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, chính mình đem nhân quả quan hệ làm phản.

Hồng Mông Linh Thụ sở dĩ sẽ bị hủy đi, nguyên nhân gây ra là Đại Phá Diệt không sai, thế nhưng cũng không phải là thiên địa bị hao tổn mà làm cho Hồng Mông Linh Thụ vỡ nát. Ngược lại là bởi vì Hồng Mông Linh Thụ trước trước vỡ nát, mới làm cho thiên địa bị hao tổn nghiêm trọng.

Hồng Mông Linh Thụ là chống đỡ Hồng Mông thiên địa trọng yếu hạch tâm, tác dụng thậm chí so Thiên Địa hạch tâm còn trọng yếu hơn, có thể coi như thiên địa một cái khác hạch tâm.

Thiên Địa hạch tâm nắm giữ quy tắc lực lượng đại đạo, mà Hồng Mông Linh Thụ thì chống đỡ lấy thiên địa, nó sẽ liên tục không ngừng từ Sinh Mệnh Cấm Khu hấp thu lực lượng, trả lại cho thiên địa. Chỉ cần có Hồng Mông Linh Thụ tại, Hồng Mông thiên địa liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được chất dinh dưỡng, liền tính nhẹ nhàng bị hao tổn đều có thể bị khôi phục. Nếu không được, Hồng Mông Linh Thụ cũng có thể quấn quanh thiên địa, làm thiên địa bảo trì trước mắt trạng thái, mà sẽ không dần dần tan vỡ. Cũng là bởi vì Hồng Mông Linh Thụ tồn tại, thiên địa có thể theo thời gian chuyển dời không ngừng mạnh lên, thiên địa bên trong sinh linh cùng Chí Cường Giả, cho dù không làm gì, lực lượng cũng sẽ tùy theo mạnh lên.

Hồng Mông Linh Thụ đối Hồng Mông thiên địa đến nói, chính là một cái bị động tăng lên cường đại năng lực.

Thế nhưng hiện tại Hồng Mông Linh Thụ bị hủy, thiên địa mất đi trọng yếu nhất chất dinh dưỡng nơi phát ra, bị hao tổn về sau liền rơi vào duy trì liên tục không ngừng tan vỡ bên trong, khó mà nghịch chuyển. Nghiên cứu minh bạch đất chết, Lâm Mặc Ngữ cũng ý thức được Hồng Mông Linh Thụ tầm quan trọng, không có Hồng Mông Linh Thụ, căn bản là không có cách tấn thăng Hồng Mông thiên địa.

May mắn chính mình Ngữ Thần Thiên Địa đã có Hồng Mông Linh Thụ, thỏa mãn tiến hóa điều kiện. Có thể hiện nay đến xem, còn không có tìm được chính xác tiến hóa phương pháp, Lâm Mặc Ngữ luôn cảm giác, còn thiếu một chút cái gì.

Vi hạt linh hồn rời đi đất chết, tiếp tục trong phiến thiên địa này phi hành quan sát, trọn vẹn quan sát mấy chục năm, gần như đem toàn bộ thiên địa đều nhìn mấy lần, thấy rõ mỗi một chi tiết nhỏ, có thể là vẫn như cũ không thể tìm tới mình muốn đáp án.

Làm sao đem Ngữ Thần Thiên Địa tiến hóa thành Hồng Mông thiên địa, đến bây giờ hắn còn không có đầu mối.

Cuối cùng, vi hạt linh hồn về tới Thiên Địa hạch tâm vị trí, nhìn xem cái kia Thập Cửu Tầng Bảo Tháp cùng cung điện, cảm thụ được bên trong cung điện Chí Cường Giả khí tức.

Chính mình đối với trận pháp động tay chân hiệu quả rõ ràng, đối phương sống lại tiến độ bị rõ ràng kéo chậm, mấu chốt là đối phương đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả. Vi hạt linh hồn chọn một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh 660 che giấu, tiếp tục bí mật quan sát phương thiên địa này.

Ngữ Thần Thiên Địa bản thể hoàn thành một cục chúng sinh cờ, tự nhủ: "Xem ra muốn tiến hóa đến Hồng Mông thiên địa, đồng thời không thể dễ dàng như thế, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước."

Hắn tiếp tục tiến vào chúng sinh ván cờ, lĩnh ngộ trong đó quy tắc.

Đảo mắt hơn hai trăm năm trôi qua, Ngữ Thần Thiên Địa, Hỗn Độn Cổ Hoang đều bình an vô sự, cái kia mảnh Hồng Mông thiên địa cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị thường. Chỉ là Lâm Mặc Ngữ thỉnh thoảng có thể cảm giác được, có người chính theo dõi Ngữ Thần Thiên Địa, nhìn trộm đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu. Hắn biết cái kia Tử Y Nhân cũng không có rời xa, hắn liền tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài nhìn xem chính mình. Lâm Mặc Ngữ cũng không có đi quản hắn, ngươi muốn nhìn liền nhìn đi, nhìn xem chính mình cũng sẽ không rơi khối thịt.

Huống hồ còn có Hồng Mông Linh Thụ bao phủ thiên địa, hắn cũng không thấy được gì, tối đa cũng liền nhìn nhìn mình Ngữ Thần Thiên Địa còn ở đây hay không. Lâm Mặc Ngữ biết hắn đang chờ, chờ lấy bản thể tỉnh lại. Cuối cùng, hai trăm năm về sau, Ngữ Thần Thiên Địa Thiên Địa hạch tâm chính thức diễn hóa hoàn thành, Thiên Sơ chi thuật cũng đồng thời thành hình. Lâm Mặc Ngữ khuynh khắc ở giữa liền đem Thiên Địa hạch tâm luyện hóa, đồng thời càng đem Thiên Sơ chi thuật lĩnh ngộ, dung nhập chính mình cửu thiên mệnh thuật bên trong. Toàn bộ quá trình cực độ thuận lợi, giờ khắc này Lâm Mặc Ngữ triệt để khống chế Ngữ Thần Thiên Địa. Một đạo ánh sáng nhạt trong linh hồn sáng lên, ngay tại chúng sinh ván cờ bản thể bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, ánh mắt xuyên thấu qua chúng sinh ván cờ, xuyên qua Sinh Mệnh Cấm Khu, lần thứ hai nhìn thấy vật kia. ..