Chương 4805: Quy tắc nghiêm ngặt.

Chương 4805: Quy tắc nghiêm ngặt.

Trong linh hồn lần thứ hai vang lên thanh âm tràn đầy sức dụ dỗ, hấp dẫn lấy chính mình đi qua, thu hoạch món đồ kia.

Phía trước đã xuất hiện qua giống nhau âm thanh, Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên minh bạch một số việc, khóe miệng không khỏi hơi giương lên: "Nguyên lai là dạng này, Ngữ Thần Thiên Địa nếu là nghĩ tiến hóa thành Hồng Mông thiên địa, khả năng cùng Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong món đồ kia có quan hệ."

"Cái này quy tắc xác thực nghiêm ngặt, từng bước một vòng vòng đan xen, trước tại thiên địa bên trong thành đạo, đem thiên địa hoàn toàn khống chế về sau, mới có thể nhìn thấy một bước muốn đi đường."

"Tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu, thu hoạch được món đồ kia, là tất cả trở thành thiên địa bên trong nhất cường giả đều muốn đi đường, chỉ cần trong lòng còn có hướng lên dục vọng, liền sẽ bước lên con đường này."

"Thế nhưng con đường này rất khó khăn, thế cho nên lần này Đại Phá Diệt bên trong, vô số Chí Cường Giả tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vẫn lạc, không một người thành công."

"Cũng không đúng, cũng không phải là không người thành công, lần này Đại Phá Diệt thời đại còn chưa kết thúc, còn có ta."

Lâm Mặc Ngữ đối quy tắc lý giải lại làm sâu sắc một tầng, quy tắc rất rừng rậm, chỉ có đi đến một bước, mới sẽ hiển lộ ra bước kế tiếp muốn đi đường. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong món đồ kia, chính là đi đến thiên địa bên trong con đường người, mới sẽ thấy bước kế tiếp. Một bước này cũng không phải là ép buộc, có thể đi cũng không đi, đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu dụ hoặc từ đầu đến cuối tồn tại, nhưng dụ hoặc không mạnh, không phải không thể ngăn cản. Bất kỳ một cái nào đi đến hôm nay đỉnh phong Chí Cường Giả đều sẽ có giống nhau đãi ngộ, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, một bước này chính là nói lựa chọn. Có thể đào thải không có tự mình hiểu lấy người, đào thải không có thực lực người, đào thải chống cự không nổi kẻ dụ hoặc. Đây là một tràng minh ngộ, nhưng lại không giống như là minh ngộ, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình tiếp theo nên làm cái gì. Thế nhưng hiện tại, còn không phải lúc.

Cái kia đến từ cái nào đó Đại Phá Diệt thời đại cổ lão tồn tại, nắm giữ Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả sắp hoàn toàn sống lại, mình cùng hắn nhất định có một trận chiến. Tiến về Sinh Mệnh Cấm Khu không phải chuyện dễ, chính mình lần này đi không biết phải bao lâu, sợ không phải trở về lúc, Ngữ Thần Thiên Địa đã đổi chủ nhân. Tại giải quyết rơi người này phía trước, chính mình không đi được. Người kia sợ cũng là nghĩ như vậy, hắn lấy phân thân xuất hiện tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, nhìn chằm chằm Ngữ Thần Thiên Địa, cũng là nói cho mình không thể đi, đi Ngữ Thần Thiên Địa tất nhiên đổi chủ.

Nếu là Ngữ Thần Thiên Địa đều không có, liền tính được đến Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong vật kia, thì có ích lợi gì. Loại này không tiếng động chi ngôn, tất cả mọi người hiểu.

"Vậy liền nhìn xem, người nào cười đến cuối cùng `."

"Ngươi nhìn trúng ta Ngữ Thần Thiên Địa, ta không phải là nhìn trúng ngươi Hồng Mông thiên địa."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lấy chúng sinh ván cờ, lưu tại Thiên Địa hạch tâm chỗ phân thân cũng không có nhàn rỗi, từng mai từng mai phù văn bay ra, dung nhập Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc bên trong, là Ngữ Thần Thiên Địa dệt ra một tấm võng lớn, đem thiên địa một mực bảo vệ.

Tấm này lưới lớn một khi phát động, đem hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng, căn bản không tiêu hao Thiên Địa Chi Lực. Liền xem như đối mặt Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian. Trận pháp tác dụng lớn nhất chính là ngăn lại đại chiến lúc dư âm, cam đoan Ngữ Thần Thiên Địa không bị hao tổn. Hiện tại Hỗn Độn Cổ Hoang đã bị cây nhỏ tiếp dẫn tới, một mực bám vào cây nhỏ căn bộ, đồng dạng chịu trận pháp bảo vệ.

"Trên trời đất trận pháp, chỗ tốt xác thực rất nhiều!"

"Nếu là có thể tiến thêm một bước lời nói, ta liền trực tiếp đến Hồng Mông thiên địa vải bố lót trong trận, căn bản sẽ không để tên kia đi ra."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có chút ý nghĩ hão huyền, không khỏi tự giễu cười một tiếng, "Nếu quả thật có đơn giản như vậy, vậy cũng tốt."

Lĩnh ngộ trận đạo không đơn giản, đi trong nhà người khác bố trí trận pháp đồng dạng vô cùng khó khăn, cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút. Lâm Mặc Ngữ tại chúng sinh ván cờ bên trong toàn lực lĩnh ngộ quy tắc, lần lượt thắng lợi, Lâm Mặc Ngữ thu hoạch càng ngày càng nhiều. Chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, cũng không phải khiến Lâm Mặc Ngữ ngộ đạo, mà là một loại đối chúng sinh ván cờ luyện hóa. Lâm Mặc Ngữ từ vừa mới bắt đầu liền biết, chúng sinh ván cờ là một kiện cực kì cường đại Pháp Bảo, chỉ là nó luyện hóa phương thức cực kì đặc thù. Cơ sở luyện hóa, chỉ là để nó có khả năng diễn hóa ván cờ. Chân chính luyện hóa là tại ván cờ bên trong lĩnh ngộ quy tắc, làm quy tắc toàn bộ lĩnh ngộ, cũng liền hoàn thành cuối cùng luyện hóa, mới có thể chân chính khởi động cái này Pháp Bảo. Lâm Mặc Ngữ hiện tại cách hoàn toàn lĩnh ngộ quy tắc càng ngày càng gần, kém đến đã là không nhiều.

Thời gian đảo mắt lại qua trăm năm, Lâm Mặc Ngữ lưu tại Hồng Mông thiên địa bên trong vi hạt linh hồn bị một tiếng trầm thấp thở dài âm thanh bừng tỉnh. Thở dài âm thanh vang vọng đất trời, toàn bộ Hồng Mông thiên địa vì thế mà chấn động.

Trong chốc lát, Hồng Mông thiên địa bên trong vô số sinh linh, nhỏ đến rắn, côn trùng, chuột, kiến, lớn đến Viễn Cổ Thần Thú, đều là tận quỳ sát. Bọn họ là Thiên Địa Chi Chủ cống hiến ra thành tín nhất tín niệm, bàng bạc Tín Niệm Chi Lực hội tụ thành biển chạy nhanh mà đến, vi hạt linh hồn đem để ở trong mắt, truyền về cho bản thể.

"Loại này trình độ Tín Niệm Chi Lực trước đây chưa từng gặp, ta thập phương giới vực bên trong mặc dù sinh linh không ít, nhưng cùng một cái thiên địa sinh linh so sánh, vẫn là kém xa tít tắp."

"Ngữ Thần Thiên Địa nhóm đầu tiên sinh linh còn không có dựng dục ra đến, liền tính dựng dục ra đến, cũng hoàn toàn không sánh bằng."

"Không hổ là Hồng Mông thiên địa, chỉ là cái này một hạng nội tình, liền đầy đủ kinh người."

Vi hạt linh hồn đã từng bay qua toàn bộ Hồng Mông thiên địa, biết bên trong có bao nhiêu sinh linh, căn bản khó mà tính toán.

Hiện tại những sinh linh này đều đem chính mình Tín Niệm Chi Lực hiến cho Thiên Địa Chi Chủ, thành vị này Chí Cường Giả chất dinh dưỡng  khiến cho hoàn thành cuối cùng sống lại.

Có Tín Niệm Chi Lực chống đỡ, hắn sống lại về sau liền có thể khôi phục đỉnh phong, không cần bất luận cái gì chỉnh đốn.

"Còn thiếu một chút, cần lại tranh thủ chút thời gian!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, phía trước bố trí ở Hồng Mông thiên địa bên trong phù văn lập tức phát động.

Oanh

Thiên Địa Chấn Động, Tín Niệm Chi Lực lập tức chịu ảnh hưởng, bị cưỡng ép đánh gãy. Ngay sau đó, gầm lên giận dữ vang vọng chân trời.

"Tự tìm cái chết!"

Trong tiếng rống giận dữ, vi hạt linh hồn nhận đến xung kích, tại chỗ bị đánh tan.

Lâm Mặc Ngữ nằm ở Cổ Hoang chỗ sâu nhất phân thân đồng thời phát động trận pháp, Cổ Hoang chỗ sâu nhất lập tức dâng lên khổng lồ lực lượng, trận pháp khởi động, xé rách không gian. Kết nối lấy Cổ Hoang lỗ thủng bị cưỡng ép đánh nát, bên trong truyền đến kêu thảm, cái kia Đế Thính Thú tổ tông nhận đến trọng kích. Lỗ thủng vỡ vụn, nhưng cũng không hề hoàn toàn bị lau đi, có cỗ cường đại lực lượng che lại hắn.

"Không cách nào lau đi, chỉ có thể trì hoãn thời gian."

"Còn tốt, phía trước sớm có bố trí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong tất cả trận pháp hoàn toàn kích hoạt, Cổ Hoang chỗ sâu nhất trung tâm ức vạn dặm khu vực, bị cưỡng ép cắt chém đi ra. Làm như vậy sẽ để cho Hỗn Độn Cổ Hoang bị thương tổn, nhưng Lâm Mặc Ngữ hiện tại không quản được nhiều như thế.

Bỗng nhiên từ cái kia vỡ vụn lỗ thủng bên trong tuôn ra vô số khổng lồ khí tức, đến từ Hồng Mông thiên địa độc nhất khí tức, hóa thành sợi tơ cưỡng ép lại cùng Hỗn Độn Cổ Hoang nối liền lại cùng nhau.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, "Tỷ, động thủ!"

"Một kiếm Trảm Thiên!"

Kiếm quang cuốn tới, phảng phất muốn đem thiên địa chém thành hai đoạn, đại lượng Hồng Mông thiên địa trào ra khí tức bị chém nát, thế nhưng một giây sau lại có càng nhiều Hồng Mông khí tức vọt tới Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Thiên Tai Quyền Trượng Phá Toái Hư Không mà đến, hắn cầm Thiên Tai Quyền Trượng hung hăng đập xuống, đồng dạng có mảng lớn khí tức bị đập tản, thế nhưng ngay sau đó hư không vỡ vụn, Cổ Hoang chỗ sâu nhất xuất hiện vô số khe hở, đại lượng Hồng Mông khí tức tràn vào, bọn họ hóa thành dây nhỏ muốn đem Hỗn Độn Cổ Hoang bắt lấy chỗ.

Lâm Mặc Hàm huy kiếm trảm diệt, nhưng mỗi lần chém rụng một nhóm lại tới một nhóm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Dừng tay a, ta đến xử lý."

"Tên kia còn không có hoàn toàn tỉnh lại, chúng ta còn có thời gian, giao cho ta!"

Nói xong, vô số phù văn bay ra, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí một tòa đặc thù đại trận! ..