Chương 4806: Hóa bị động là chủ động.

Chương 4806: Hóa bị động là chủ động.

Trận pháp ngàn ngàn vạn, trận đạo bác đại tinh thâm như mênh mông biển khói, không muốn trận pháp làm không được sự tình, chỉ có bố không thành trận pháp. Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ trận đạo tu vi, sớm đã siêu việt thiên địa, bố trí đi ra trận pháp, liền xem như bình thường Chí Cường Giả đều muốn đau đầu. Mặc dù đối phương là Hồng Mông thiên địa, có thể vị kia Chí Cường Giả còn không có đích thân động thủ, đến chỉ là Hồng Mông thiên địa bên trong khí tức, dùng trận pháp còn có thể ứng đối. Phát sinh trước mắt sự tình, tại Lâm Mặc Ngữ thôi diễn bên trong đã từng có phát sinh, tự nhiên cũng có thủ đoạn ứng đối. Một tòa đại trận cấp tốc thành hình, Lâm Mặc Ngữ lấy ra một mảnh Hồng Mông Linh Thụ Diệp sung làm trận nhãn.

"Trận mở!"

Trận pháp kích hoạt, Giao Chức Thành lưới bao phủ Hỗn Độn Cổ Hoang, trung ương trận pháp một cây đại thụ hư ảnh hiện lên, đại thụ dáng dấp bất ngờ chính là Hồng Mông Linh Thụ. Lấy Hồng Mông Linh Thụ Diệp là trận nhãn, dẫn tới Hồng Mông Linh Thụ hình chiếu, trận này đem có được Hồng Mông Linh Thụ bộ phận năng lực.

Toàn bộ Hỗn Độn Cổ Hoang đều đang run rẩy, Hỗn Độn Cổ Hoang không đủ cường đại, có chút không chịu nổi cái này tòa trận pháp, đồng dạng cũng không chịu nổi Hồng Mông Linh Thụ uy áp. Lâm Mặc Ngữ hừ nhẹ một tiếng, trước đây đại kiếp bên trong bố trí trận pháp lần thứ hai kích hoạt, tòa trận pháp kia khắp Hỗn Độn Cổ Hoang, như một cái lưới lớn là Hỗn Độn Cổ Hoang chia sẻ áp lực, tiếp nhận uy áp.

Hồng Mông Linh Thụ hình chiếu mở rộng, cành cây vũ động, nhanh chóng hấp thu từ Hồng Mông thiên địa chảy qua đến khí tức.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã bố trí một tòa khác trận pháp, tòa trận pháp này lấy cây nhỏ hấp thu tới lực lượng làm cơ sở, hóa thành thác nước đảo ngược hướng về hồng 717 được thiên địa trút xuống mà đi.

Hư không bên trong rậm rạp chằng chịt khe hở bị cấp tốc chắn, Hồng Mông thiên địa cùng Hỗn Độn Cổ Hoang ở giữa liên hệ đang nhanh chóng yếu bớt.

Đoạn

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, ban đầu bố trí trận pháp lần thứ hai phát động, muốn chém đứt cùng Hồng Mông thiên địa liên hệ. Hỗn Độn Cổ Hoang muốn tự hủy một góc, mới có thể chặt đứt liên hệ.

Thế nhưng Hồng Mông thiên địa rõ ràng không nghĩ buông tha Hỗn Độn Cổ Hoang, sau cùng còn sót lại khí tức vẫn như cũ một mực nắm lấy Hỗn Độn Cổ Hoang. Cổ Hoang chỗ sâu lỗ thủng bên trong, một cái lớn đầu to lộ ra, cái kia Đế Thính Thú tổ tông nghĩ từ lỗ thủng bên trong lao ra, hắn lực lượng không hề so Chí Cường Giả yếu bao nhiêu, nếu để cho hắn đi vào, Hỗn Độn Cổ Hoang trong thời gian ngắn không cách nào thoát ly, sẽ dẫn tới rất nhiều biến số.

"Một kiếm Trảm Thiên!"

Lâm Mặc Hàm quả quyết xuất thủ, kiếm quang xé ra hư không, rơi xuống đầu to bên trên.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, trên đầu bị chém ra một đầu vết thương khổng lồ, gần như tại chỗ chặt đầu.

Thế nhưng tiếp theo hơi thở, Hồng Mông khí tức rơi vào trong vết thương, vết thương nhanh chóng khép lại, kiếm quang biến mất thời khắc, vết thương đã khôi phục như lúc ban đầu.

"Hồng Mông thiên địa sinh linh, quả nhiên bất phàm!"

Lâm Mặc Ngữ vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, to lớn bóng trượng tạp toái hư không, đập ầm ầm tại đối phương trên đầu.

A

Tiếng va đập xen lẫn tiếng kêu thảm thiết, đầu bị tại chỗ tạp toái. Trừ đối mặt cái kia Tử Y Nhân, Thiên Tai Quyền Trượng mọi việc đều thuận lợi. Thịt nát bay tứ tung ở giữa, Lâm Mặc Ngữ quát khẽ nói: "Tỷ, từ Trảm Thiên Địa!"

Lâm Mặc Hàm không chần chờ chút nào, kiếm quang nổ lên, "Ta là Thiên Địa Chi Chủ, bây giờ từ Trảm Thiên Địa một góc, đoạn!"

Kiếm quang càn quét, Lâm Mặc Hàm thân là Thiên Địa Chi Chủ, đối Hỗn Độn Cổ Hoang thao túng muốn thắng qua Lâm Mặc Ngữ rất nhiều. Nàng muốn từ Trảm Thiên Địa, làm so Lâm Mặc Ngữ dễ dàng hơn.

Thiên Địa Chi Chủ từ Trảm Thiên Địa, cũng chỉ có xuất phát từ đối Lâm Mặc Ngữ tuyệt đối tín nhiệm mới sẽ làm ra đến. Cổ Hoang chỗ sâu nhất trung tâm, ức vạn dặm khu vực Lâm Mặc Hàm cưỡng ép chặt đứt. Thiên địa oanh minh, Hỗn Độn Cổ Hoang gặp phải trọng thương, đại lượng quy tắc Băng Diệt, thiên địa phảng phất rơi vào Đại Tai Ách.

"Cửu thiên mệnh thuật!"

Lâm Mặc Ngữ cưỡng ép ổn định lại thiên địa quy tắc, đồng thời mấy chục cái phù văn bay ra, phù văn Âm Dương Hợp Nhất, hóa thành một phương đại trận. Trong trận có vô số không gian diễn hóa, Hồng Mông Linh Thụ hình chiếu vị trí đại trận cũng bị Lâm Mặc Ngữ kéo qua, dung nhập trong đó.

"Trục xuất!"

Quát khẽ một tiếng, bị đứt rời vùng không gian kia bị trận pháp hút đi, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Hàm thở dài một hơi, "Cuối cùng giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Chỉ là cưỡng chế di dời, lần này chặt đứt cái kia bộ phận khu vực, là hắn cùng Hỗn Độn Cổ Hoang kết nối vị trí, hiện tại khu vực kia bị ta trục xuất tại vạn trọng không gian bên trong, liền xem như hắn nghĩ làm rõ cũng cần thời gian."

"Bất quá hắn cuối cùng vẫn là có thể mượn vùng không gian kia tìm tới Hỗn Độn Cổ Hoang, ta làm như vậy chỉ là vì tranh thủ một chút thời gian."

Hỗn Độn Cổ Hoang bây giờ đã bị cây nhỏ dẫn tới chính mình rễ cây nơi này, cùng Ngữ Thần Thiên Địa rất gần, dưới tình huống bình thường đối phương đã uy hiếp không được Hỗn Độn Cổ Hoang. Phiền phức chính là hắn cùng Hỗn Độn Cổ Hoang ở giữa liên hệ cũng không hề hoàn toàn gián đoạn, liền tính Lâm Mặc Hàm tự chém thiên địa, có thể vùng thế giới kia vốn là thuộc về Hỗn Độn Cổ Hoang, lẫn nhau ở giữa vẫn sẽ có liên hệ.

Thông qua vùng thế giới kia, hắn liền có thể một lần nữa liên tiếp đến Hỗn Độn Cổ Hoang không gian, thành lập Không Gian Thông Đạo, thẳng tới Hỗn Độn Cổ Hoang nội bộ. Lâm Mặc Ngữ đem trục xuất, cũng chỉ là gia tăng hắn tìm trở về độ khó, nhiều vì chính mình tranh thủ chút thời gian.

Lâm Mặc Hàm hỏi: "Vậy chúng ta tiếp theo muốn làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nguyên bản ta liền tính đến, hắn sẽ lợi dụng Hỗn Độn Cổ Hoang dẫn ta tới, ta không nghĩ Hỗn Độn Cổ Hoang trở thành ta cùng hắn đại chiến vật hi sinh, cho nên ta mang đi Hỗn Độn Cổ Hoang, thậm chí để tỷ tỷ từ Trảm Thiên Địa, ngăn cách tới liên hệ."

"Hiện tại xem ra cũng không dễ dàng, ta nhìn vừa rồi chém rụng vùng không gian kia, vẫn như cũ cùng Hỗn Độn Cổ Hoang tồn tại liên hệ, loại này liên hệ khó mà chặt đứt, hắn vẫn như cũ có thể tìm tới. Cho nên ta nhất định phải thay đổi phương pháp, hóa bị động là chủ động."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại địa bàn của hắn bên trong, ta không có nắm chắc tất thắng, thế nhưng hắn khẳng định cũng không muốn đem chiến trường đặt ở chính mình thiên địa bên trong."

"Trận đại chiến này cuối cùng tất nhiên sẽ tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tiến hành, thế nhưng trước đó, ta còn có sự kiện không làm xong."

Thời gian, Lâm Mặc Ngữ cần vẫn như cũ là thời gian.

Đối phương tỉnh lại tốc độ so với mình dự đoán phải nhanh hơn một điểm, điểm này khác biệt có lẽ liền có thể quyết định thắng bại.

Bây giờ chúng sinh ván cờ đã luyện trải qua đến cuối âm thanh, Lâm Mặc Ngữ đã biết, đây là kiện cực kì cường đại Pháp Bảo, nếu là có thể đem hoàn toàn nắm giữ, chính mình phần thắng sẽ lớn hơn.

Lâm Mặc Hàm nói: "Vậy ta có thể làm cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tỷ tỷ hiện tại cần phải làm là tiếp tục luyện hóa Hỗn Độn Cổ Hoang, Hỗn Độn Cổ Hoang đã bị hao tổn, tỷ tỷ muốn đem chữa trị."

"Sau này nếu có cơ hội, hoặc Hứa tỷ tỷ có thể tiến thêm một bước, nhưng một bước kia cũng cần Hỗn Độn Cổ Hoang làm trợ lực."

Lâm Mặc Hàm dứt khoát lên tiếng, "Tốt, ta đã biết."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp theo chính là ta cùng hắn ở giữa tranh đấu, xem ai có thể cười đến cuối cùng đi."

Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong duy nhất còn sót lại Hồng Mông thiên địa bên ngoài, một đầu Không Gian Thông Đạo đột ngột xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ một bộ phân thân từ không gian có thể nói bên trong bay ra. Một tòa đại trận cấp tốc thành hình, hóa thành hoa sen, đại trận một mực ngăn lại tan vỡ lực lượng, lấy Lâm Mặc Ngữ hiện nay trận đạo trình độ, tòa đại trận này đủ để tại tan vỡ lực lượng bên dưới kiên trì một ngày.

Lâm Mặc Ngữ phân thân đứng tại hoa sen bên trên, nhìn xem Hồng Mông thiên địa.

"Mà đến không hướng phi lễ vậy!"

Đối phương lấy phân thân tới đối phó Ngữ Thần Thiên Địa, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng dạng lấy phân thân tới, ăn miếng trả miếng! Lâm Mặc Ngữ đến phá vỡ Hồng Mông thiên địa yên tĩnh, Thiên Địa Chi Lực lăn lộn, một cái Tử Y Nhân từ thiên địa bên trong bay ra. Trước mắt Tử Y Nhân cùng phía trước tập kích Ngữ Thần Thiên Địa Tử Y Nhân như đúc một dạng, đều là Hồng Mông thiên địa bên trong Chí Cường Giả phân thân. Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói: "Ngươi ta cuối cùng cũng có một trận chiến, trận chiến này duy nhất người có thể sống, không biết các hạ xưng hô như thế nào, Lâm mỗ không nghĩ chém giết người Vô Danh Vô Tính.".