Chương 4807: Trì hoãn.

Chương 4807: Trì hoãn.

Vi hạt linh hồn từng bay khắp Hồng Mông thiên địa, nhìn thấu Hồng Mông thiên địa bên trong vô cùng huyền bí, thế nhưng từ đầu đến cuối, cũng không biết vị này Hồng Mông thiên địa chủ nhân tính danh. Người tầm thường không biết, Đại Tôn không biết, tên của hắn, cũng như Thiên Địa Chi Bí đồng dạng, tùy tiện không thể biết. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng những cái kia siêu việt Đại Tôn Giả rõ ràng, mà bọn họ đều duy trì Kình Thiên đại trận, không nói một lời.

"Ngươi không có tư cách biết bản tôn thần danh."

Tử Y Nhân nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, ngôn ngữ bên trong mang theo thiên nhiên cao ngạo, mảy may không có đem Lâm Mặc Ngữ để vào mắt.

Dù sao cũng là Chí Cường Giả phân thân, đồng thời có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong An Nhiên sống sót, như vậy tồn tại vậy mà không bị để vào mắt. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên ý thức được, đối phương phân thân, tin tức không hề liên hệ.

Chính mình đã từng đánh lui qua hắn một cái khác cỗ phân thân, việc này rõ ràng trước mắt phân thân không hiểu rõ tình hình, nếu không đối với chính mình không phải là loại này thái độ.

"Cắt ra phân thân ở giữa liên hệ, tin tức không thông, đây là sợ phân "

"Thân xuất hiện dị tâm sao?"

Bình thường đến nói phân thân không có khả năng sinh ra dị tâm, phân thân sinh tử đều là tại bản thể một ý niệm, có thể trong lịch sử xác thực có phân thân phản bội bản thể chuyện phát sinh. Phân thân phát sinh dị biến, giác tỉnh một cái khác ý thức, sau đó ngược lại cướp đoạt ý nghĩ của bản thể, thay vào đó. Từ trên quy tắc tới nói, thực lực càng cường giả, phân thân dị biến khả năng cũng liền càng cao. Đây là quy tắc phương diện chế ước, cường giả có thể phân thân vô số, có lợi tự nhiên cũng sẽ có tệ. Cho nên đối phương cắt đứt phân thân tin tức liên hệ, chính là vì đề phòng điểm này.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ cũng minh bạch một việc, đối phương cũng không có giống như chính mình làm đến Linh Nhục Hợp Nhất, không chỉ như vậy, thậm chí liền linh hồn hư thực kết hợp lại đều không có làm đến. Nếu là hoàn thành linh hồn hư thực kết hợp lại, phân thân cái này tai hại liền đã bị lau đến không sai biệt lắm.

Tiến thêm một bước hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất lời nói, phân thân tai hại liền triệt để bị giải quyết, tựa như phân thân của mình, vĩnh viễn không có khả năng sinh ra một cái khác trọng ý nhận thức, chính mình cũng không cần như vậy phòng bị.

"Không có lĩnh ngộ linh hồn hư thực kết hợp lại, càng không có Linh Nhục Hợp Nhất, hắn là thế nào bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, thật sự là có chút ý tứ."

"Có lẽ bản thể của hắn có thể nói cho ta đáp án, thế nhưng hiện tại, bản thể còn không thể nhanh như vậy đi ra."

Tử Y Nhân hoàn toàn không biết, chính mình chỉ là một câu, liền bị Lâm Mặc Ngữ nhìn ra nhiều cái vấn đề. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có không có tư cách, vậy liền nhìn một cái đi."

Ngón tay điểm nhẹ, đại lượng phù văn bay ra, dung hợp thành trận.

Tử Y Nhân phản ứng vô cùng đã có, Lâm Mặc Ngữ xuất thủ lúc hắn cũng động thủ, hư không bên trong xuất hiện vô cùng chưởng ấn như như mưa to oanh tới. Một chiêu này Lâm Mặc Ngữ đã từng gặp qua, cùng phía trước Ngữ Thần Thiên Địa vị kia Tử Y Nhân như đúc một dạng, uy năng cũng là tương đối. Rõ ràng là tại Hồng Mông thiên địa bên ngoài động thủ, lại không có điều động Hồng Mông thiên địa lực lượng, hiển nhiên cái này phân thân cũng không có cái này quyền lực. Dưới chân hoa sen nở rộ, hiện lên vô số cánh hoa hóa thành tấm thuẫn ngăn lại tất cả chưởng ấn. Va chạm phía dưới dư âm khuấy động, Hồng Mông thiên địa bình chướng bên trên kích thích vô số gợn sóng, thiên địa mơ hồ có chỗ vặn vẹo. Tử Y Nhân rõ ràng có chút giật mình, hắn không nghĩ tới Lâm Mặc Ngữ đại trận vậy mà như thế mạnh.

Phía trước bay ra phù văn vào hư không trung tổ thành san sát đại trận, đại trận diễn hóa thần binh lợi khí, như cửu thiên ngân hà trút xuống đập về phía Hồng Mông thiên địa. Thiên địa bình chướng bị trọng kích, Hồng Mông thiên địa vang lên ong ong, vô số Thiên Địa Chi Lực tự phát hành động, chủ động bảo vệ thiên địa. Lâm Mặc Ngữ muốn chính là như vậy, tiêu hao Thiên Địa Chi Lực, từ đó trì hoãn đối phương sống lại tiến trình.

"Tự tìm cái chết!"

Tử Y Nhân rõ ràng nhìn ra Lâm Mặc Ngữ ý đồ, lại lần nữa động thủ. Thân thể của hắn đột nhiên hóa thành màu tím sương mù tản ra, tiếp lấy đồng thời xuất hiện tại các tòa đại trận trước mặt, vô số công kích càn quét mà ra, đồng thời oanh kích tất cả đại trận. Đại trận nhộn nhịp bị đánh tan, Lâm Mặc Ngữ nhưng là khẽ cười một tiếng, "Nhìn ngươi là diệt đến nhanh, vẫn là ta bày trận nhanh."

Không ngừng có phù văn từ đầu ngón tay bay ra, vào hư không bên trong tạo thành đại trận, gần như mỗi một giây đều có hơn ngàn tòa đại trận thành hình. Đại trận một khi thành hình liền sẽ hấp thu Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng, oanh kích Hồng Mông thiên địa. Mỗi tòa đại trận đều giống như một vị Chí Cường Giả, đối Hồng Mông thiên địa mở rộng tấn công mạnh, Tử Y Nhân thì hóa thành sương mù, đối đại trận tiến hành oanh sát.

Có thể là hắn động tác lại nhanh, cũng không thể nhanh hơn Lâm Mặc Ngữ bố trí đại trận tốc độ. Hồng Mông thiên địa duy trì liên tục nhận đến công kích, Thiên Địa Chi Lực không ngừng tiêu hao.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không cách nào đối Hồng Mông thiên địa tạo thành thực chất tổn thương, nhưng bây giờ như vậy đã đầy đủ. Hồng Mông Thiên Địa Chấn Động không ngừng, lại có một đạo tử quang bốc lên, lại tới một vị Tử Y Nhân.

Vẫn như cũ là vị kia Chí Cường Giả phân thân, Tử Y Nhân vừa rời đi thiên địa liền nhanh chân bước ra, nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, hướng về Lâm Mặc Ngữ đầu một chưởng vỗ đi ra. Hoa sen nở rộ, cánh hoa thành thuẫn.

Hô

Tấm thuẫn vỡ vụn, hoa sen đại trận lập tức bị đánh đến chia năm xẻ bảy, Lâm Mặc Ngữ ứng thanh lui lại, mặc dù không bị tổn thương lại vô cùng chật vật.

"Mạnh lên!"

Lần này tới Tử Y Nhân, so trước đó hai cái kia càng mạnh, vậy mà có thể một chưởng đem chính mình trận pháp đánh nát.

Tử Y Nhân không hề cho Lâm Mặc Ngữ trọng chỉnh đại trận cơ hội, lần thứ hai thuấn di chuyển đến đến trước mặt, đưa tay xuất chưởng, muốn tiêu diệt Lâm Mặc Ngữ.

. . .

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay phù văn nhảy lên, hai cái phù văn hư thực hợp nhất, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo hơi thở mình xuất hiện ở một tòa khác đại trận bên trong. Hắn thả ra mỗi một tòa đại trận, đều nắm giữ truyền tống năng lực, có thể khiến hắn nháy mắt đến.

Lâm Mặc Ngữ vừa xuất hiện, đầu ngón tay liền có rộng lượng phù văn bay ra, tại càng xa xôi tạo thành càng nhiều đại trận. Tử Y Nhân bám đuôi mà tới, lần thứ hai đánh nát đại trận, có thể hắn vẫn là chậm một bước, mới đại trận đã thành hình, Lâm Mặc Ngữ thuấn di tránh đi, xuất hiện ở phía xa một tòa khác trong đại trận.

Tử Y Nhân theo đuổi không bỏ, hắn lực lượng cường đại, Lâm Mặc Ngữ không hề cùng tranh tài, mỗi lần đều là thuấn di tránh đi.

Khoảng cách có xa có gần không có chút nào quy luật, vừa có cơ hội liền bố trí đại trận, đem đại trận vải cùng Hồng Mông thiên địa bốn phương tám hướng. Lâm Mặc Ngữ động tác nhanh chóng, vây quanh Hồng Mông thiên địa đại trận chẳng những không có giảm bớt, ngược lại dần dần gia tăng... . Hồng Mông thiên địa bên trong Thiên Địa Chi Lực tiêu hao càng kịch liệt, toàn bộ thiên địa đều đang run rẩy. Lâm Mặc Ngữ biết Hồng Mông thiên địa kỳ thật một mực ở vào tan vỡ bên trong, nhịn không được như vậy tiêu hao, chỉ cần mình tiếp tục làm tiếp, tất nhiên có thể kéo lại đối phương.

Oanh

Đột nhiên từ Hồng Mông thiên địa bên trong dâng lên vô cùng lôi đình, Lôi Đình Tịch Quyển hư không, Lâm Mặc Ngữ hai mắt tỏa sáng, ánh mắt bị lôi quang chìm ngập. Lâm Mặc Ngữ bản thể khẽ run lên, "Phân thân chết rồi."

Hồng Mông thiên địa đột nhiên dâng lên vô cùng lôi quang, không những hủy đi tất cả trận pháp, đồng thời cũng đem phân thân đánh giết. Nhưng tùy theo Lâm Mặc Ngữ khóe miệng hiện lên tiếu ý, "Thập Cửu Tầng Bảo Tháp, hiện tại chỉ còn tầng mười tám."

Phân thân trước khi chết nhìn thấy Hồng Mông trời đất nội bộ, Thập Cửu Tầng Bảo Tháp lại sập một tầng, chỉ còn bên dưới tầng mười tám. Vừa rồi đạo kia công kích, vận dụng Thiên Địa hạch tâm lực lượng. Hồng Mông thiên địa Thiên Địa Chi Lực bị đại lượng tiêu hao, vị kia Chí Cường Giả sống lại tiến trình lần thứ hai giảm bớt.

"Lại đi nhìn xem!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, lại phân ra một bộ phân thân muốn đi qua nhìn một chút.

Nhưng lần này hắn phát hiện chính mình không qua được, cây nhỏ lưu tại Hồng Mông thiên địa bên trong tọa độ bị thanh lý, vừa rồi Hồng Mông thiên địa lấy một tầng Bảo Tháp làm đại giá, thanh lý thiên địa trong ngoài.

Nếu như lại muốn đi qua, vậy sẽ phải chính mình phi, cần thật lâu.

"Cây nhỏ, ngươi đã biết Hồng Mông thiên địa đại khái phương vị, tại phụ cận tìm kiếm thích hợp vị trí bố trí Không Gian Thông Đạo."

Cây nhỏ đè xuống Lâm Mặc Ngữ phân phó đi làm, nhưng hư không mênh mông, muốn tìm kiếm cũng không dễ dàng. Lâm Mặc Ngữ thì tiếp tục lĩnh ngộ chúng sinh ván cờ, hắn chỉ kém một điểm cuối cùng cùng. ..