Chương 4808: Tử Kim Đế Tôn.

Chương 4808: Tử Kim Đế Tôn.

Nghĩ từng cái biện pháp trì hoãn duy nhất mục đích, chính là vì tranh thủ chính mình luyện hóa chúng sinh ván cờ thời gian. Dù sao đối phương là Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, có thể chống nổi Đại Phá Diệt tồn tại, chỉ là phân thân liền có thể bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu. Loại này tồn tại rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lâm Mặc Ngữ trong lòng cũng không chắc chắn.

Cũng đúng là như thế, hắn mới ẩn giấu đi các loại con bài chưa lật, như thật đánh nhau, nắm chắc cũng có thể nhiều một hai phần.

Nhưng cho dù là có các loại con bài chưa lật, Lâm Mặc Ngữ vẫn không có lượng quá lớn nắm, chúng sinh ván cờ cho hắn một loại cảm giác, nếu là có thể đem luyện hóa nắm giữ, cái kia nắm chắc liền có thể càng lớn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay tin tưởng cảm giác của mình, cho nên mới sẽ làm xuống tất cả những thứ này.

Hồng Mông thiên địa xác nhận biến đổi vị trí, hoặc là dùng phương pháp gì che giấu, cây nhỏ tìm thật lâu đều không thể tìm tới. Lâm Mặc Ngữ cũng không tại đi quản, chỉ là để cây nhỏ nhìn chằm chằm Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài hư không, đồng thời phân thân của mình cũng nhìn chằm chằm Hỗn Độn Cổ Hoang. Nên làm đều làm, sẽ chờ cuối cùng đại chiến.

Mấy chục năm về sau, chúng sinh ván cờ bên trong lại lần nữa hạ xong một cục, nguyên bản tản ra chúng sinh ván cờ đột nhiên nở rộ hào quang, nó tự động thu nhỏ, co lại thành một cái bốn phương hộp nhỏ, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong, đồng thời một đoạn tín tức lưu vào linh hồn.

Bốn phương hộp nhỏ đồng thời chui vào linh hồn bên trong, bị linh hồn nâng trong lòng bàn tay. Nó chậm rãi chuyển động, tản ra cùng loại với Hồng Mông thiên địa khí tức.

"Cuối cùng luyện hóa!"

"Nghĩ không ra, vậy mà là loại này bảo vật."

Tại hoàn toàn luyện hóa chúng sinh ván cờ về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết vật này tồn tại. Chúng sinh cờ, đến từ một phương Hồng Mông thiên địa, thuộc về Hồng Mông Chí Bảo.

Sinh Mệnh Cấm Khu đã không biết kinh lịch bao nhiêu vòng Đại Phá Diệt, Hồng Mông thiên địa sinh ra cũng không chỉ một lần. Hồng Mông thiên địa có thể khiêng qua Đại Phá Diệt, có thể tại Đại Phá Diệt bên trong đồng dạng sẽ bị hao tổn, số lần nhiều quá, Hồng Mông thiên địa đồng dạng sẽ sụp đổ. Phương này chúng sinh cờ chính là đến từ một phương tên là chúng sinh Hồng Mông thiên địa.

Phương kia Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả biết chính mình thiên địa Băng Diệt không thể nghịch chuyển về sau, y nguyên đem chính mình từ Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lấy được bảo vật cùng thiên địa cùng nhau luyện hóa dung hợp, lại đem chính mình tất cả lực lượng truyền vào trong đó, cuối cùng liền luyện thành phương này Hồng Mông Chí Bảo.

Hắn đem Hồng Mông Chí Bảo đưa vào thời không bên trong, tùy ý nó tại rối loạn thời không trung du đãng, cho đến gặp phải người hữu duyên.

Thân là Hồng Mông Chí Bảo, phương pháp luyện hóa tự nhiên có chút đặc thù, cũng không phải là bình thường lấy Linh Hồn Lực chi pháp luyện hóa, nó cần không ngừng đi xuống cờ không ngừng chiến thắng, mỗi chiến thắng một lần liền tương đương với luyện hóa một điểm.

Làm chiến thắng số lần nhiều quá, tự nhiên cũng liền luyện hóa.

Chúng sinh cờ có thể tái diễn Hồng Mông thiên địa, tự thành quy tắc, khốn địch giết địch hộ thân đều có thể, thuộc về vạn năng bảo vật. Trọng yếu nhất chính là, vị kia Chí Cường Giả ở trong đó lưu lại tấn thăng Hồng Mông thiên địa phương pháp. phương pháp cùng Lâm Mặc Ngữ nhìn nghĩ không sai biệt lắm, đều muốn bước qua Sinh Mệnh Cấm Khu, thu hoạch được món đồ kia mới được. Bất quá theo như hắn nói, tấn thăng Hồng Mông thiên địa về sau, còn có một bước đường muốn đi, chỉ là cái kia bước đường rất khó khăn, hắn không thể thành đi. Nếu là đi thành, Hồng Mông thiên địa cũng sẽ không sập.

"Nếu ta đoán không có sai, một bước kia nên chính là cùng thiên địa chi bích có quan hệ, thiên địa chi bích mới là điểm cuối cùng."

Phân tích trước sau, Lâm Mặc Ngữ càng thêm khẳng định chính mình suy đoán. Cây nhỏ đột nhiên truyền âm tới, "Chủ nhân, có người tới!"

Cây nhỏ giám thị Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài ức vạn dặm hư không, một khi có người tới lập tức liền có thể phát hiện.

"Rốt cuộc đã đến!"

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ khẽ động, lưu tại Hỗn Độn Cổ Hoang phân thân cũng truyền tới tin tức, Hỗn Độn Cổ Hoang bên kia cũng xuất hiện dị động.

Tại Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong, cái kia mảnh bị cắt ra đi hư không lại xuất hiện, trong đó chở đầy sinh linh, yếu nhất cũng là Đại Tôn, siêu việt Đại Tôn cũng có hơn mười vị nhiều.

"Chiến trận như thế lớn, tới cũng tốt, vậy liền hảo hảo chào hỏi!"

"Cây nhỏ, động thủ, cự tuyệt địch tại bên ngoài!"

Bây giờ Hỗn Độn Cổ Hoang có thể là bám vào cây nhỏ rễ cây bên trên, nơi này là cây nhỏ lãnh địa, dung không được người khác giương oai. Nếu là Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả tới, cây nhỏ còn không đối phó được, thế nhưng người khác nha. . .

Vô số cành cây hóa thành roi quất đi qua, trên nhánh cây mang theo một phương phương thiên địa Hài Cốt, quất tới lúc giống như một phương phương thiên địa nện đem đi qua. Vùng hư không kia bị đập nát, tiếp lấy hóa thành một phương không gian độc lập, đối phương đồng dạng có am hiểu thao túng không gian tồn tại, cưỡng ép đem vùng không gian kia cùng Hỗn Độn Cổ Hoang liên kết. Mấy cái Tử Y Nhân từ trong hiện thân, bọn họ là Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả phân thân, nắm giữ tại Sinh Mệnh Cấm Khu hành tẩu năng lực. Bọn họ trên thân tuôn ra vô cùng tử khí, bao phủ mọi người, bức lui tan vỡ lực lượng. Cây nhỏ không cho phép bọn họ tới gần, cuốn thiên địa Hài Cốt hung hăng đập tới. Lâm Mặc Ngữ không có đi quan tâm nơi này đại chiến, nơi này giao cho cây nhỏ, hắn yên tâm.

Liền tính cây nhỏ không có ngăn lại, còn có Lâm Mặc Hàm, Lâm Mặc Hàm có thể là Chí Cường Giả, không phải ăn chay. Đánh không lại Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, nhưng đối phó bọn gia hỏa này, cũng không phải là không thể đánh.

Hỗn Độn Cổ Hoang có thể là nàng thiên địa, là nàng sân nhà, Lâm Mặc Hàm căn bản không sợ, liền tính đánh không lại cũng có thể liều chết một đống.

"Đi ra đánh một trận!"

Tràn đầy uy áp âm thanh truyền vào Ngữ Thần Thiên Địa, tại ngữ một bên oanh minh. . . Lâm Mặc Ngữ bay ra Ngữ Thần Thiên Địa, tan vỡ lực lượng vọt tới, nhục thân cảm giác được từng trận cảm giác tê dại. Trên da xuất hiện đại lượng vết thương, nhưng vết thương vừa xuất hiện liền bị chữa trị, tan vỡ lực lượng chỉ có thể đầu ngón tay mấy viên phù văn bay ra, hóa thành một tòa hoa sen đại trận, trận pháp bao phủ xuống đem tan vỡ lực lượng toàn bộ bức lui. Lâm Mặc Ngữ chân đạp hoa sen đại trận hướng về sâu trong hư không bay đi, trận chiến đấu này sẽ rời xa Ngữ Thần Thiên Địa. Hắn rõ ràng đối phương muốn là cái gì, nếu như đem Ngữ Thần Thiên Địa đánh sập, đối phương kế hoạch cũng đem thất bại. Cho nên đối phương đem chiến trường lựa chọn tại rời xa Ngữ Thần Thiên Địa địa phương, cũng tại dự liệu của hắn bên trong. Đen nhánh Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, một điểm ánh sáng nhạt trong tầm mắt chớp động, Lâm Mặc Ngữ xa xa thấy rõ một đoàn màu tím mây mù, mây mù bên trên, một vị trên người mặc Tử Kim trường bào nam tử trung niên, đang mục quang lạnh lùng nhìn xem chính mình.

Cuối cùng thấy rõ người này dáng dấp, không giống phía trước Tử Y Nhân, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn tử khí. Đối phương từ dung mạo nhìn như là Nhân Tộc, nhưng cái này đã không trọng yếu, đến một bước này, là chủng tộc gì đều không quan trọng. Bọn họ ở giữa, chỉ có một người có thể sống.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không biết bây giờ ta nhưng có tư cách biết các hạ tục danh."

Hắn ngữ khí vô hỉ vô bi, "Ta là Hồng Mông chí cao vô thượng Đế Tôn, đạo hiệu Tử Kim!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nguyên lai là Tử Kim Đế Tôn, ta không có cái gì danh xưng, bất quá ngươi có thể ghi nhớ, giết ngươi người kêu Lâm Mặc Ngữ."

Tử Kim Đế Tôn vẫn không có biểu tình gì, "Lần này, chết người là ngươi."

Tâm tình của hắn tựa hồ là tại vô số năm nặng 4.5 ngủ bên trong bị làm hao mòn sạch sẽ, Lâm Mặc Ngữ từ trên người hắn không cảm giác được thất tình lục dục, gia hỏa này, tựa hồ đã thoát ly sinh linh phạm trù.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ai sống ai chết, đánh qua liền biết, bất quá ta ngược lại là hiếu kỳ, ngươi chống nổi mấy vòng Đại Phá Diệt, có thể nói một chút sao?"

Tử Kim Đế Tôn âm thanh bình thản, "Đây là vòng thứ ba."

Hắn trong lúc nói chuyện, tử khí dần dần tản ra, ẩn vào hư không bên trong.

Lâm Mặc Ngữ biết hắn đã bắt đầu động thủ, tử khí nhìn như tản đi, nhưng thật ra là tại càng lớn phạm vi bên trong tạo thành vây quanh, hóa thành lồng giam, để phòng chính mình chạy trốn. Lâm Mặc Ngữ căn bản không nghĩ qua ánh sáng, lồng giam là song phương, có thể tù chính mình cũng có thể tù hắn.

Dạng này cũng tốt, lần này liền giải quyết cái phiền toái này, chính mình cũng tốt làm đến tiếp sau sự tình.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Lần này Đại Phá Diệt, ngươi Hồng Mông thiên địa sợ là muốn không chịu đựng được, cho nên mới đánh lên ta chủ ý. Thế nhưng ngươi làm sao khẳng định, tất nhiên sẽ xuất hiện phù hợp tấn thăng yêu cầu thiên địa.".