Chương 4809: Ngươi tính không chính xác.

Chương 4809: Ngươi tính không chính xác.

Tử Kim Đế Tôn ánh mắt bình tĩnh không lay động, âm thanh cũng là như vậy, "Ngươi sẽ không hiểu."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xem ra muốn tới nơi đó mới sẽ hiểu, xác thực, nơi đó ta sẽ đi."

Tử Kim Đế Tôn chậm rãi lắc đầu, "Ngươi không đi được."

Lâm Mặc Ngữ cười: "Từ Lâm mỗ tu luyện đến nay, còn chưa bao giờ muốn đi lại đi địa phương mà không đến được, Lâm mỗ có thể đem nhất phương thiên địa tại như vậy trong thời gian ngắn bồi dưỡng đến cửu luân, đồng thời nắm giữ tấn thăng Hồng Mông thiên địa tư cách, sợ là so năm đó Tử Kim tiền bối càng mạnh đi."

Tử Kim Đế Tôn ánh mắt cuối cùng xuất hiện một đợt lan, Lâm Mặc Ngữ biết bị chính mình nói trúng, mình quả thật so năm đó hắn hiếu thắng. Tiếp theo hơi thở, Tử Kim Đế Tôn ánh mắt lần thứ hai khôi phục lại bình tĩnh, "Vốn Đế Tôn thiên địa cùng ngươi khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Minh bạch, thiên địa của ta là chúng thiên địa tan vỡ tro tàn bên trong mà sinh, tập chúng thiên địa khí vận vào một thân, cho nên phát triển cực nhanh. Nếu như không có đoán sai, ngươi thiên địa chỉ là bình thường bảy vòng thiên địa, sau đó bị ngươi từng bước một tăng lên đi lên."

Tử Kim Đế Tôn nói: "Không ngừng, nếu không phải ta giúp ngươi, ngươi thiên địa không cách nào tăng lên."

Lâm Mặc Ngữ cười, "Ngươi nói là 26 Hồng Mông Linh Thụ a, ngươi tận lực đem Hồng Mông Linh Thụ tàn bộ để lại cho ta, chính là vì ta có thể đem Hồng Mông Linh Thụ bồi dưỡng, là thiên địa tấn thăng Hồng Mông đánh tốt cơ sở. Chỉ tiếc a, ngươi nghìn tính vạn tính, tính toán sai một điểm."

Tử Kim Đế Tôn nói: "Vận mệnh tương lai, có vô số có thể, sự không chắc chắn khó mà phỏng đoán."

Hắn mặc dù không có trực tiếp thừa nhận, nhưng cũng xác định Lâm Mặc Ngữ lời nói xác thực không sai, nghìn tính vạn tính, tính toán sai một điểm. Hắn đoán chắc Ngữ Thần Thiên Địa xuất hiện, thiên địa tro tàn bên trong dựng dục ra đến thiên địa, mang theo chúng thiên địa khí vận, là lượt này Đại Phá Diệt một chút hi vọng sống. Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng Cửu Luân Thiên Địa khả năng cực cao, đồng thời có cơ hội đả thông đến Hồng Mông thiên địa đường.

Thậm chí Tử Kim Đế Tôn vì thế động tay động chân, cho ra cơ hội, làm lớn ra phương này có thể. Chính là hắn tuyệt đối không có tính tới, Lâm Mặc Ngữ tốc độ tu luyện lại nhanh như vậy. Hắn biết tất nhiên sẽ xuất hiện Chí Cường Giả, nhưng không có nghĩ đến cái này Chí Cường Giả, mạnh đến mức có chút không hợp thói thường, vậy mà có thể bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu cùng phân thân của mình một trận chiến. Bằng không, làm Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng cửu luân thời điểm, phân thân của hắn cũng đã đem thiên địa cầm xuống.

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi không chính diện trả lời, ta liền làm ngươi chấp nhận, kỳ thật ngươi trừ không có tính tới ta, cũng không có tính tới thiên địa này tấn thăng sẽ nhanh như vậy."

"Ngươi hẳn phải biết, ta đi qua ngươi Hồng Mông thiên địa, cũng nhìn qua ngươi Hồng Mông thiên địa, biết liền tính không có ta, qua một thời gian ngắn nữa ngươi cũng biết tỉnh lại."

"Ngươi hẳn là suy tính Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng thời gian, trước từ phân thân đem Ngữ Thần Thiên Địa nắm bắt tới tay, bản thể lại đến luyện hóa thay thế."

"Cho nên ngươi đồng dạng không có tính tới điểm này, hai điểm đều tính toán sai, ngươi Vận Mệnh Chi Đạo a, thực tế khiến người ta thất vọng."

Tử Kim Đế Tôn ánh mắt lần thứ hai chớp động mấy lần, Lâm Mặc Ngữ nói không sai, trừ Lâm Mặc Ngữ người này, Ngữ Thần Thiên Địa hắn đồng dạng tính toán sai. Thiên địa từ diễn hóa mới bắt đầu đến hoàn thành tấn thăng, đều muốn lấy ức năm đến kế, liền xem như tro tàn bên trong sinh ra cuối cùng nhất phương thiên địa, cũng không có khả năng nhanh như vậy. Hắn tính toán sai Lâm Mặc Ngữ, tính toán sai thiên địa thành thời gian dài, cái này mới đưa đến chính mình rơi vào bị động.

Tử Kim Đế Tôn mười ngón run nhè nhẹ, vận mệnh lực lượng tại đầu ngón tay tập hợp, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được quy tắc biến hóa, cho dù là tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, vẫn tồn tại như cũ vận mệnh quy tắc.

Đồng thời Tử Kim Đế Tôn sau lưng hiện lên thiên địa hư ảnh, hắn thôi diễn vận mệnh, có toàn bộ Hồng Mông thiên địa làm hậu thuẫn, vì đó cung cấp lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không cần lại tính toán, ngươi Hồng Mông thiên địa cũng không thuộc về hiện ở thời đại này, lực lượng không hợp nhau, không có khả năng đoán ra."

Tử Kim Đế Tôn giữa ngón tay ánh sáng nhạt tản đi, hắn nhìn hướng Lâm Mặc Ngữ, "Vận mệnh của ngươi không cách nào thôi diễn, ngươi là bên ngoài số mệnh người."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ vậy, vấn đề này ta cũng không có biện pháp trả lời ngươi, lồng giam đã thành hình, ngươi cũng nên động thủ đi."

Tử Kim Đế Tôn âm thanh dần dần trở nên lạnh, sát cơ dâng lên, "Đúng vậy, nên đưa ngươi đi nha."

Hắn giơ tay lên hướng về hư không nhẹ chỉ, "Tử Kim Tru Thần Lôi!"

Oanh

Vô số đạo Tử Kim Tru Thần Lôi rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ dưới chân đại trận hoa sen nở rộ, cánh hoa hóa thuẫn ngăn lại thần lôi. Tử Kim Tru Thần Lôi uy lực to lớn, Lâm Mặc Ngữ đại trận không thể ngăn lại nửa hơi tại chỗ vỡ nát. Cái này cũng tại Lâm Mặc Ngữ dự liệu phía dưới, dù sao cũng là Hồng Mông thiên địa bên trong Chí Cường Giả, lực lượng mạnh mẽ nên vượt xa phân thân. Liền phân thân của hắn đều có thể tùy tiện đánh nát hoa sen đại trận, huống chi là hắn.

"Cực điểm Bất Diệt!"

Khí tức mãnh liệt bay vụt, nháy mắt đạt tới đỉnh phong. Tử Kim Tru Thần Lôi rơi vào trên người, Lâm Mặc Ngữ phảng phất không có cảm giác, vung lên Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang mà ra. Tử Kim Thần Tôn mảy may không sợ Thiên Tai Quyền Trượng, trong tay xuất hiện một thanh Tử Kim trường kiếm, trường kiếm thay đổi đến vô cùng to lớn đồng dạng quét ngang mà ra.

Oanh

Trong tiếng nổ, Tử Kim trường kiếm bay ngược trở về, trên thân kiếm xuất hiện vô số vết rách. Thiên Tai Quyền Trượng đồng dạng bị đánh bay, Hồng Mông Bảo Thạch lớn tiếng kêu, "Thật mạnh lực lượng!"

Hắn mặc dù như thế kêu, có thể là Thiên Tai Quyền Trượng bên trên lông tóc không tổn hao gì.

Tử Kim Thần Tôn ánh mắt ngưng lại, tựa như có chút không dám tin tưởng, "Hồng Mông Chí Bảo!"

"Thiên Tai Quyền Trượng là Hồng Mông Chí Bảo sao?"

Lâm Mặc Ngữ nghe đến hắn lời nói trong lòng hơi động, hắn từ đầu đến cuối không biết Thiên Tai Quyền Trượng là cái nào tầng thứ Pháp Bảo, tại hắn trong cảm giác Thiên Tai Quyền Trượng tựa hồ muốn so chúng sinh cờ tầng thứ càng cao.

Mà chúng sinh cờ là thực sự Hồng Mông Chí Bảo, cho nên hắn cũng không biết Thiên Tai Quyền Trượng đến cùng là cái nào tầng thứ bảo vật. Bất quá tất nhiên Tử Kim Thần Tôn quá sao cho rằng, vậy liền tạm thời cho rằng như vậy đi.

Lần thứ hai vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, phô thiên cái địa đập xuống, Tử Kim Thần Tôn hai tay cùng lúc nâng lên, "Thần Lôi Diệt Thế!"

Vô số Tử Kim thần lôi từ hắn trong tay bộc phát, đánh vào Thiên Tai Quyền Trượng bên trên, lần thứ hai đem Thiên Tai Quyền Trượng đánh bay. Dư thừa thần lôi càng là đánh phía Lâm Mặc Ngữ, thần lôi chỗ đến, hư không vỡ vụn, tan vỡ lực lượng đều bị lau đi.

Lâm Mặc Ngữ đem 610 Thiên Tai Quyền Trượng đưa ngang trước người, mấy viên Thần Phù bay ra Giao Chức Thành trận, Thiên Tai Quyền Trượng hóa thành trận nhãn. Đại trận kích hoạt hóa thành cường thuẫn ngăn lại thần lôi, ngay sau đó rộng lượng Thần Phù đổ xuống mà ra, trong lúc nhất thời vô số đại trận thành hình, đại trận đồng thời bộc phát ra khủng bố công kích, đem Tử Kim Thần Tôn nuốt hết.

Hư không óng ánh, trận pháp công kích thiên hình vạn trạng, long trọng hùng vĩ. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình trận pháp công kích nhìn xem rất là hùng vĩ, trên thực tế không có tác dụng gì. Hắn chân chính vật hữu dụng còn tại phía sau, những trận pháp này chủ yếu chính là vì che giấu tai mắt người. Càng nhiều phù văn bay ra, tại càng lớn phạm vi bên trong bện ra một tòa đại trận.

"Thần Lôi Diệt Thế!"

Lại là vô số Tử Kim Tru Thần Lôi đánh ra, đem Lâm Mặc Ngữ trước đây bố trí rộng lượng trận pháp quét sạch sành sanh, Tử Kim thần lôi tắm rửa lôi đình lông tóc không tổn hao gì, những trận pháp này công kích, chỉ có thể đánh đến hắn hoa mắt, lại không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Bất quá, vòng tiếp theo trận pháp đã thành hình, chân chính công kích cái này mới đến tới. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thiên Tai Quyền Trượng bay ra, tiếp tục sung làm trận nhãn.

"Tru Linh trận, mở!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, hư không bên trong lập tức lộ rõ một tòa khủng bố đại trận, Thiên Tai Quyền Trượng thượng nguyên làm đá quý, linh Hồn Bảo thạch, giới vực đá quý đồng thời chiếu lấp lánh. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong rộng lượng tan vỡ lực lượng bị dẫn tới, trải qua trận pháp tăng cường, lại trải qua nguyên tố đá quý thống ngự, thay đổi đến càng cường đại hơn, hóa vô hình là hữu hình, biến thành mũi tên bắn về phía Tử Kim Đế Tôn. ..