Chương 4810: Nội tình.

Chương 4810: Nội tình.

Đem tan vỡ lực lượng hóa thành binh khí, đã siêu việt thiên địa, giống như vô số Chí Cường Giả hướng về Tử Kim Đế Tôn phát động công kích.

Tử Kim thần lôi bị mũi tên bắn diệt, Tử Kim Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, trong tay lấy ra một khối Ngọc Bài, Ngọc Bài cấp tốc phóng to, một biến hai, hai biến bốn đem Tử Kim Đế Tôn bảo hộ ở trong đó.

Tan vỡ mũi tên đánh vào trong đó, phát ra đinh tai nhức óc tiếng va đập, lại không cách nào rung chuyển dẫn Ngọc Bài.

"Lại là một kiện Hồng Mông tầng thứ Pháp Bảo."

Lâm Mặc Ngữ biết Tử Kim Đế Tôn bảo vật sẽ không quá ít, chỉ là cái này Hồng Mông tầng cấp Pháp Bảo cứ như vậy không đáng tiền. Thanh âm trầm thấp từ Tử Kim Đế Tôn trong miệng thốt ra, "Vốn Đế Tôn dưới đáy bao hàm, không phải là ngươi có khả năng nghĩ!"

"Đây là Hồng Mông thiên địa bài, giết ngươi là đủ!"

Âm thanh bên trong, thiên địa bài bên trong hiện lên lớn Lục Giang sông, Hồng Mông thiên địa bài diễn hóa thiên địa, thiên địa bên trong vô cùng Thế Giới Trầm nổi, nó càng diễn hóa Ức Vạn Vạn sinh linh, Ức Vạn Vạn sinh linh ở trong đó gầm thét.

Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy vô cùng oán niệm rơi trên người mình, phảng phất muốn đem chính mình xé thành mảnh nhỏ. Liền xem như Chí Cường Giả, nhận đến toàn bộ thiên địa vô cùng sinh linh oán niệm xung kích, đạo tâm đều sẽ bị hao tổn. Đạo tâm một khi bị hao tổn, chiến lực tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Oán niệm chỉ là ảnh hưởng, theo sát lấy toàn bộ diễn hóa thiên địa trấn sát mà đến, nghèo nhất phương thiên địa lực lượng trấn sát Lâm Mặc Ngữ. Oán niệm hóa thành vô hình lồng giam, tỏa hồn khóa thân, để Lâm Mặc Ngữ không cách nào trốn tránh. Liền xem như Chí Cường Giả đối mặt toàn bộ Thiên Địa Chi Lực trấn sát, không chết cũng muốn lột da.

"Thiên địa chi dực!"

"Cửu thiên mệnh thuật!"

Thiên địa chi dực mở rộng, cửu thiên mệnh thuật toàn lực phát động, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện nhìn hướng hướng chính mình nghiền ép mà ngày nữa. Cái này thiên địa tuy là hư ảo, nhưng là bảo vệ chân thực, diễn hóa rất triệt để, quy tắc đồng dạng đầy đủ. Lấy cửu thiên mệnh thuật nhìn thấu diễn hóa quy tắc, dựa vào thiên địa chi dực, cưỡng ép cải biến quy tắc.

"Thần phục!"

Tiếng quát khẽ vang lên, nguyên bản đã gần kề thân thiên địa đột nhiên hướng về hai bên tách ra. Thiên địa hai phần, từ Lâm Mặc Ngữ bên cạnh bay qua, sau đó tiêu tán không thấy.

"Cái gì!"

Tử Kim Đế Tôn cuối cùng lộ vẻ xúc động, chính mình Hồng Mông thiên địa bài lại bị Lâm Mặc Ngữ dùng cái này loại phương thức quỷ dị phá giải, loại này phương thức liền hắn đều không thể nào hiểu được phía trước hắn còn chẳng qua là cảm thấy Lâm Mặc Ngữ có chút quá mức cường đại, chiếm cứ lấy sân nhà ưu thế, lại thêm trong tay Hồng Mông Chí Bảo, so với phân thân của mình hiếu thắng. Nếu là mình đích thân xuất thủ, cầm xuống Lâm Mặc Ngữ dễ như trở bàn tay, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Mặc Ngữ lại mạnh đến liền chính mình cũng nhìn không hiểu tình trạng. Tại hắn đến nói, thiên địa trong ngoài đã sớm không có bí mật gì để nói, hiện tại, hắn cuối cùng ý thức được, vẫn là có bí mật.

Lâm Mặc Ngữ đưa tay nhẹ chỉ, "Đến mà không trả lễ thì không hay "!"

Cửu thiên mệnh thuật lần thứ hai phát động, thiên địa chi dực càng là kịch liệt vỗ, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong phảng phất thổi lên một tràng gió lốc. Nguyên bản che chở Tử Kim Đế Tôn Hồng Mông thiên địa bài, trong đó quy tắc đột nhiên phát sinh thay đổi, Hồng Mông thiên địa bài không bị khống chế đảo ngược hướng về Tử Kim Đế Tôn phát động công kích. Cửu thiên mệnh thuật cùng thiên địa chi dực đem kết hợp, đối thiên địa quy tắc ảnh hưởng cực lớn, Hồng Mông thiên địa bài đúng lúc là loại này Pháp Bảo, nội bộ diễn hóa thiên địa, tự thành quy tắc, tất nhiên là chịu ảnh hưởng.

"Điều đó không có khả năng!"

Tử Kim Đế Tôn khiếp sợ, phía trước Lâm Mặc Ngữ lấy quỷ dị chi pháp hóa giải chính mình công kích thì cũng thôi đi, bây giờ lại liền chính mình Pháp Bảo đều có thể khống chế. Hồng Mông thiên địa bài đột nhiên phản chiến làm hắn trở tay không kịp, tan vỡ lực lượng hóa thành mũi tên thừa cơ xuyên qua phòng ngự, oanh ở trên người hắn. Tử Kim Đế Tôn mặc dù có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sinh tồn, nhưng cũng muốn lúc nào cũng đối kháng tan vỡ lực lượng, từ trận pháp ngưng tụ ra tan vỡ chi tiễn, trong đó tan vỡ lực lượng mức độ đậm đặc tăng cường mấy chục hơn trăm lần.

Như như mưa to công kích đến, liền xem như Tử Kim Đế Tôn cũng không dễ chịu. Lâm Mặc Ngữ thấp giọng cười nói: "Không có gì không có khả năng."

Ngón tay hắn phát sáng, càng nhiều phù văn bay ra tạo thành đại trận, dẫn động càng nhiều tan vỡ lực lượng. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng vô cùng vô tận, nếu là không cố gắng lợi dụng một phen, thực tế quá mức lãng phí. Tử Lôi chợt hiện, tiếng sấm vang rền, Tử Kim Đế Tôn quanh người đột nhiên toát ra vô cùng tử khí, kèm theo lôi quang chặn lại tất cả công kích. Tiếp lấy lôi quang đại thịnh, càn quét ức vạn dặm hư không, tan vỡ lực lượng bị lôi quang lau đi, Lâm Mặc Ngữ bố trí đại trận cũng lúc bị phá hủy. Lôi đình thôn phệ hư không, Thiên Tai Quyền Trượng ngăn tại trước người, đỡ được lôi đình, nhưng tương tự bị cự lực đánh bay. Lôi quang bên trong, Tử Kim Đế Tôn tóc dài bay ra, trong tay hắn nâng một tòa Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp, trên bảo tháp lôi quang nhảy lên, tỏa ra kinh người khí tức. Hồng Mông thiên địa bài bị hắn thu hồi, hắn đã biết Lâm Mặc Ngữ có khắc chế cái này Pháp Bảo phương pháp, Hồng Mông thiên địa bài không thể dùng.

"Đây cũng là kiện Hồng Mông Chí Bảo a, người này Hồng Mông Chí Bảo thật đúng là nhiều a."

Lâm Mặc Ngữ tại thầm nghĩ trong lòng, Tử Kim Đế Tôn có thể trở thành Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, có thể sống đến cái thứ ba Đại Phá Diệt thời đại, nội tình xác thực kinh người. Bất quá Lâm Mặc Ngữ cũng nhìn ra một điểm, phía trước Hồng Mông thiên địa bài cũng tốt, hiện tại cái tòa này lôi đình Bảo Tháp cũng được, hắn tựa hồ cũng không thể đem hoàn toàn luyện hóa. Tựa như là chúng sinh cờ, không có luyện hóa thời dã có thể dùng, nhưng không cách nào phát huy tối cường lực lượng. Nếu là Tử Kim Đế Tôn có thể đem hoàn toàn luyện hóa, vừa rồi Hồng Mông thiên địa bài cũng sẽ không chịu chính mình ảnh hưởng tới. Bây giờ Tử Kim Đế Tôn lấy ra cái này lôi đình Bảo Tháp uy năng cường đại, so vừa rồi Hồng Mông thiên địa bài mạnh hơn không ít, thế nhưng vừa rồi hắn không có lấy ra, mang ý nghĩa lôi đình Bảo Tháp phải có một chút tác dụng phụ, ví dụ như không quá chịu khống. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Tử Kim Đế Tôn trên thân đồng dạng có lôi đình quấn quanh, mà còn hắn chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên cái này lôi đình đối hắn cũng có ảnh hưởng. Tử Kim trường bào chớp động ánh sáng nhạt

"Thì ra là thế, hắn không có hoàn toàn luyện hóa lôi đình Bảo Tháp, cho nên tại vận dụng Bảo Tháp thời điểm, chính mình cũng sẽ nhận phản phệ."

Tử Kim Đế Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể để cho vốn Đế Tôn vận dụng bảo vật này, ngươi cũng coi là chết có ý nghĩa, Thần Lôi Diệt Thế!"

Lôi đình Bảo Tháp oanh minh, vô số nghèo chỉ riêng bắn vào hư không, tiếp theo hơi thở liền từ Lâm Mặc Ngữ đỉnh đầu hiện lên. Lâm Mặc Ngữ đang muốn dùng Thiên Tai Quyền Trượng ngăn cản, bỗng nhiên toàn thân tê rần, lôi đình đã đánh vào trên thân. Nhanh hung ác chuẩn!

Căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ phản ứng thời gian.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ thân ở Bất Tử Bất Diệt trạng thái, bị lôi đình oanh kích, Bất Tử Bất Diệt duy trì thời gian kịch liệt rút ngắn.

"Cái này lôi đình so với tan vỡ lực lượng càng lớn, ta Bất Tử Bất Diệt cũng chỉ có thể duy trì không đủ hai giây."

"Lôi đình có thể xuyên việt thời không, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể đón đỡ, vậy liền nhìn xem ta Linh Nhục Hợp Nhất về sau thân thể, có thể chống bao lâu đi."

Lâm Mặc Ngữ mảy may không sợ, hắn nhục thân mình hoàn thành Linh Nhục Hợp Nhất, lấy hắn lý giải, đã là Chí Cường Giả bên trong đỉnh phong tồn tại. Dù cho cùng Tử Kim Đế Tôn so sánh, chỉ mạnh không yếu.

Liền tính không có Bất Tử Bất Diệt, hắn cũng có thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tự do sinh tồn, vận dụng Bất Tử Bất Diệt, chỉ bất quá muốn nhìn nhìn cực hạn của mình mà thôi. Lôi đình oanh kích phía dưới, Bất Tử Bất Diệt trạng thái cuối cùng tản đi, dựa vào thuật pháp tăng lên đi lên khí tức kịch liệt hạ xuống. Tử Kim Đế Tôn nghĩ lầm Lâm Mặc Ngữ thụ thương, trong mắt dâng lên sát ý, mơ hồ còn có vẻ vui mừng. Lâm Mặc Ngữ âm thanh xuyên qua oanh Minh Lôi đình, "Ngươi cái này lôi đình tựa hồ cũng không có gì đặc biệt a khí."

Thân ở lôi đình bên trong, Lâm Mặc Ngữ như bị vô số thần binh cắt thân, trên da xuất hiện đại lượng vết thương. Thế nhưng những vết thương này đều chỉ là bị thương ngoài da, nháy mắt liền sẽ khỏi hẳn, liền vết máu đều chưa từng có một tia. Trọng yếu nhất chính là, Lâm Mặc Ngữ ngay tại thích ứng lôi đình, một hồi sẽ qua liền bị thương ngoài da đều sẽ không còn có.

Linh Nhục Hợp Nhất phía sau nhục thân, mặc dù không giống Bất Tử Bất Diệt như vậy sẽ không chịu bất luận cái gì tổn thương, nhưng lại càng thêm cứng cỏi, mà còn có một ít năng lực đặc thù. ..