Chương 4811: Chúng sinh ván cờ.

Chương 4811: Chúng sinh ván cờ.

Đã từng cảm giác quen thuộc lại trở về, Lâm Mặc Ngữ còn nhớ rõ tại đại thế giới lúc, hắn đã từng lĩnh ngộ lực lượng đại đạo, nhục thân tại lúc ấy liền nắm giữ một hạng năng lực đặc thù, đối lặp đi lặp lại công kích mình lực lượng, nhục thân sẽ thích ứng.

Chỉ là về sau, loại này năng lực càng ngày càng yếu, cho đến hoàn toàn biến mất, nghĩ không ra hiện tại lần thứ hai xuất hiện.

"Nguyên lai tưởng rằng là lực lượng đại đạo đạt cực hạn, hiện tại xem ra cũng không phải là như vậy."

"Lực lượng đại đạo chỉ là phụ trợ, chân chính căn nguyên vẫn là tại ta chính mình nhục thân bên trên, năm đó lực lượng đại đạo chỉ là ngẫu nhiên kích hoạt lên nhục thân hạng này năng lực đặc thù, về sau không biết vì sao hạng này năng lực lại ẩn giấu đi."

"Hiện tại theo Linh Nhục Hợp Nhất hoàn thành, nhục thân linh hồn song song hoàn mỹ, năng lực này lần thứ hai xuất hiện."

"Chỉ là năng lực này, tựa hồ đối với Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng vô dụng. Tử Kim Đế Tôn lực lượng tựa hồ mạnh hơn tan vỡ lực lượng, có thể đối hắn lực lượng, ta lại có thể thích ứng "

"Như vậy xem ra, tan vỡ lực lượng cũng không có mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, có lẽ nội bộ còn có một chút coi trọng."

Tất cả suy nghĩ đều trong phút chốc hiện lên, Lâm Mặc Ngữ xuyên thấu qua lôi quang nhìn hướng Tử Kim Đế Tôn. Nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ không có gì, Tử Kim Đế Tôn lần thứ hai mất đi tỉnh táo, hắn khuôn mặt bộc lộ nồng đậm khiếp sợ, tựa hồ không dám nhận nhau nhìn thấy trước mắt. Thời khắc này Tử Kim Đế Tôn đồng dạng Mộc 967 tắm lôi đình, trong tay hắn Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp tại công kích mình đồng thời, cũng công kích tới hắn Tử Kim Đế Tôn. Tử Kim Đế Tôn dựa vào trên thân một kiện bảo y, triệt tiêu đại bộ phận, nhưng còn lại lôi đình vẫn như cũ để hắn đau mà không thương tổn, cũng không tốt đẹp gì.

"Ngươi làm sao có thể không có việc gì!"

Tử Kim Đế Tôn ngữ khí lộ ra đạo tâm của hắn, đạo tâm của hắn đã bị rung chuyển.

Lâm Mặc Ngữ biết, từ giờ khắc này, Tử Kim Đế Tôn đối mặt chính mình mình không có nắm chắc tất thắng, tất cả sự tình đều vượt qua dự liệu của hắn. Nhưng bây giờ, vẫn chỉ là bắt đầu. Lâm Mặc Ngữ âm thanh lạnh nhạt, "Đế Tôn Pháp Bảo thật đúng là nhiều, hiện tại cũng nên nhìn xem Lâm mỗ Pháp Bảo."

Bốn phía chúng sinh cờ xuất hiện tại lòng bàn tay bên trong, nở rộ hào quang óng ánh, tỏa ra khác thường khí tức.

Thuộc về Hồng Mông thiên địa đặc biệt quy tắc trong hư không lan tràn, từng đầu dây nhỏ tự động hiện lên, bao phủ ức vạn dặm hư không, Giao Chức Thành bàn cờ. Tử Kim Đế Tôn kinh hô, "Món chí bảo này vậy mà tại trên tay ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Đế Tôn xem ra nhận ra nó."

Tử Kim Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, "Liền tính tại trên tay ngươi lại như thế nào, bằng ngươi còn muốn luyện hóa. . ."

Tiếng nói của hắn im bặt mà dừng, ván cờ đã thành, hiện lên tại Sinh Mệnh Cấm Khu, bao phủ khắp nơi, đem hắn cùng Lâm Mặc Ngữ đều là bao ở trong đó. Khổng lồ quy tắc tại ván cờ bên trong trôi giạt, tất cả mọi thứ đều tại nói cho hắn, Lâm Mặc Ngữ đã hoàn toàn luyện hóa bảo vật này.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, Hồng Mông Chí Bảo không phải ngươi có thể luyện hóa, liền xem như vốn Đế Tôn đều khó mà hoàn toàn luyện hóa!"

Tử Kim Đế Tôn đạo tâm lần thứ hai bị hao tổn, Lâm Mặc Ngữ làm đến liền hắn đều làm không được sự tình. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Có thể hay không có thể, còn mời Đế Tôn tự mình thử một lần, chúng sinh ván cờ mở, mời Đế Tôn vào ván cờ!"

Ván cờ ầm vang phát động, Tử Kim Đế Tôn lập tức thành một thành viên trong đó. Chúng sinh ván cờ bên trong đáng sợ quy tắc, áp chế Tử Kim Đế Tôn lôi đình Bảo Tháp.

Cùng là Hồng Mông Chí Bảo, chúng sinh ván cờ rõ ràng càng hơn một bậc, mà còn nó bị Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn luyện hóa khống chế, có thể phát huy toàn bộ lực lượng. Mà Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp lại không được, nó không có bị hoàn toàn luyện hóa, không cách nào phát huy toàn bộ lực lượng. Này lên kia xuống, Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp lập tức bị chúng sinh ván cờ áp chế, lôi quang trên diện rộng yếu bớt, núp ở Bảo Tháp bên trong khó phóng ra ngoài. Tử Kim Đế Tôn sắc mặt khó coi, ván cờ bên trong tự thành thiên địa tự có quy tắc, tiến vào ván cờ tương đương tiến vào một cái có chủ Hồng Mông thiên địa. Tại cái này ván cờ bên trong, hắn sẽ cực kỳ bị động, hắn nhất định phải phá cục mà ra.

Trong lòng nghĩ, một ngụm tinh huyết phun ra rơi xuống Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp bên trên, hắn lấy tinh huyết thôi động Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp, lợi dụng Hồng Mông Chí Bảo đối kháng chúng sinh ván cờ. Lâm Mặc Ngữ thân là chúng sinh cờ chi chủ, khống chế ván cờ, đem Tử Kim Đế Tôn tất cả phản ứng đều thấy rõ.

"Nghĩ phá cục, nằm mơ!"

Vung tay lên, "Chúng sinh đều là cờ, ta là cờ chủ, trấn áp!"

Ván cờ bên trong quy tắc phun trào, khổng lồ quy tắc hóa thành vô hình lớn ép, phảng phất toàn bộ thiên địa cưỡng chế đi, trấn áp thô bạo Tử Kim Đế Tôn. Tử Kim Đế Tôn nhận đến vô hình trọng kích, miệng phun máu tươi, trên thân tử khí đại lượng tản đi, sắc mặt thay đổi đến trắng xám. Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp đồng dạng nhận đến trấn áp, mới vừa dâng lên lôi quang lại bị cưỡng ép ép trở về.

Chúng sinh ván cờ không như bình thường Hồng Mông Chí Bảo, nó là do Hồng Mông Chí Bảo làm căn cơ, lại dung nhập cả một cái Hồng Mông thiên địa, vô số sinh linh, lại dùng một vị Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả tất cả mọi thứ luyện chế mà thành.

Cái này Hồng Mông Chí Bảo, uy lực mạnh đến khó có thể tưởng tượng.

Lâm Mặc Ngữ miệng phun ngày nói, "Chúng sinh cờ bên trong, Chúng Sinh Bình Đẳng, đều là quân cờ, ván cờ đã mở, chiến mở!"

Trong chốc lát, chúng sinh ván cờ bên trong xuất hiện vô số người ngựa, chinh chiến mở ra. Tử Kim Đế Tôn đột nhiên phát hiện, thủ hạ của mình nhiều một đạo nhân mã, số lượng ước chừng trăm vạn.

Mà hắn khí tức cũng tại giờ khắc này hạ xuống, những này nhân mã đều là từ hắn lực lượng biến thành, là chúng sinh cờ cưỡng ép đem hắn bộ phận lực lượng hóa thành nhân mã. Đồng thời Tử Kim Đế Tôn thành người đứng xem, không cách nào tham dự thủ hạ nhân mã chinh chiến, chỉ có thể nhìn.

Xơ xác tiêu điều khí tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, tiếp lấy chính là rợn người tiếng ma sát, vô số Bất Tử linh binh lao ra, bọn họ xương cùng xương ở giữa kịch liệt va chạm ma sát, phát ra khó ngửi thanh âm.

Bất Tử linh binh số lượng chừng vạn ức, rậm rạp chằng chịt phô thiên cái địa, trong trong ngoài ngoài không biết lan tràn bao nhiêu khoảng cách, căn bản không nhìn thấy đầu. Lâm Mặc Ngữ thân là cờ chủ, trực tiếp để Bất Tử linh binh vào cuộc, vì chính mình chinh chiến.

"Đây không phải là ức hiếp người nha!"

Tử Kim Đế Tôn trong lòng nhịn không được toát ra một câu nói như vậy, chính mình trăm vạn thủ hạ, làm sao có thể cùng vạn ức Bất Tử linh binh đối kháng. Đối mặt vạn ức Bất Tử linh binh, hắn trăm vạn thủ hạ liền như là nhỏ vào biển cả một giọt nước, bé nhỏ không đáng kể, nháy mắt liền bị chìm ngập. Tử Kim Đế Tôn như bị trọng thương, lần thứ hai miệng phun máu tươi.

Thủ hạ của hắn bị đánh giết, tất cả tổn thương đều từ hắn tiếp nhận, đồng thời những cái kia tiêu hao lực lượng toàn bộ bị ván cờ hấp thu, hắn không những bị thương, lực lượng cũng trên diện rộng hạ xuống. Lâm Mặc Ngữ âm thanh lần thứ hai vang lên, "Vòng thứ hai chinh chiến, mở!"

Ván cờ bên trong khổng lồ quy tắc lần thứ hai hạ xuống, căn bản không cho Tử Kim Đế Tôn lựa chọn cơ hội, hắn bộ phận lực lượng lần thứ hai hóa thành trăm vạn binh, có thể đối thủ của hắn vẫn như cũ là vạn ức Bất Tử linh binh.

Trăm vạn binh chú định thất bại, hắn đồng dạng nhất định lần thứ hai chịu cấp, những này lực lượng cũng sẽ bị chúng sinh ván cờ tước đoạt hấp thu. Cứ tiếp như thế, dùng không có bao nhiêu vòng, Tử Kim Đế Tôn lực lượng liền sẽ hao hết, lại không có lực phản kháng. Tử Kim Đế Tôn cũng biết tình cảnh của mình, nếu là không thể phá cục, chính mình hẳn phải chết.

"Là vốn Đế Tôn xem thường ngươi!"

Tử Kim Đế Tôn lấy ra một cái chậu nhỏ, chậu nhỏ dập dờn trắng tinh nước tản ra khác lạ khí tức.

"Cửu Thiên Thập Địa, thời không nghịch chuyển!"

Hắn đem chậu nước hướng phía dưới lật úp, trong chậu nước chảy ra, trắng tinh nháy mắt thay đổi đến đen nhánh, rơi xuống nước trắng đen xen kẽ, đặc biệt quỷ dị.

Chúng sinh ván cờ quy tắc bị thủy khí xua tan, thủy khí bên trong thời không hỗn loạn, một phương phương thiên địa hiện lên, số lượng vô cùng tận, thiên địa bên trong có cường giả vô số, giờ phút này đều từ hỗn loạn thời không bên trong lao ra, gia nhập ván cờ.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Quả nhiên còn có thủ đoạn, vậy liền nhìn xem thắng bại bao nhiêu đi.".