Chương 4812: Ngươi đã làm gì.

Chương 4812: Ngươi đã làm gì.

Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng Tử Kim Đế Tôn lấy ra cái này Pháp Bảo kêu cái gì, thế nhưng biết đại khái tác dụng của nó. Pháp Bảo dáng như chậu nước, trong đó nước ẩn chứa Thời Không Chi Lực, phản chiếu các phương thiên địa.

Tử Kim Đế Tôn trải qua hai vòng Đại Phá Diệt thời đại, bây giờ cái này Đại Phá Diệt thời đại là vòng thứ ba, trước sau ba lượt Đại Phá Diệt, thiên địa vô số, cường giả vô số. Những cái kia phản chiếu tại trong chậu nước thiên địa, giờ phút này đều xuyên việt thời không xuất hiện tại ván cờ bên trong, thành Tử Kim Đế Tôn thủ hạ.

Bọn họ cường thế xuất thủ cùng ức vạn Bất Tử linh binh giao chiến, song phương đánh đến dị thường kịch liệt.

Những này cường giả bên trong có đại lượng Chí Cường Giả, Bất Tử linh binh đối đầu Chí Cường Giả, nháy mắt bị đại lượng đánh giết. Bất Tử linh binh liền tính số lượng lại nhiều, cũng không làm gì được Chí Cường Giả. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, khống chế chúng sinh ván cờ, miệng ra ngày nói, "Chúng sinh đều là bình đẳng!"

Chúng sinh ván cờ quy tắc đột nhiên đại biến, khổng lồ quy tắc hóa thành lực vô hình rơi xuống, mọi người khí tức đều là tận hạ xuống. Vô luận là Chí Cường Giả vẫn là Đại Tôn, toàn bộ rơi xuống đến Đạo Tôn cảnh giới.

Bất Tử linh binh cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, đồng dạng rơi xuống đến Đạo Tôn cảnh giới. Ván cờ bên trong, chúng sinh đều là bình đẳng.

Thế nhưng, Bất Tử linh binh phục sinh năng lực có thể không có quan hệ mảy may, bọn họ giết chết lại có thể sống, giết không tàn sát hết không dứt. Đến mức Tử Kim Đế Tôn phía bên kia nhân mã, sau khi chết liền thật chết rồi, thuộc về bọn họ thời không ấn ký sẽ tiêu tán theo.

Chậu nước bên trong, không ngừng có khói nhẹ bốc lên, mỗi một sợi khói nhẹ liền đại biểu một cái thời không ấn ký Vẫn Diệt, nước nước trong bồn cũng theo đó sẽ giảm bớt. Tử Kim Đế Tôn thần sắc dị thường khó coi, chúng sinh ván cờ cường đại, Lâm Mặc Ngữ thủ đoạn quỷ dị, đều vượt xa hắn tưởng tượng. Hắn biết, nếu là tiếp tục, không cách nào phá cục lời nói, phiền phức chỉ có thể càng ngày càng lớn. Đại chiến kịch liệt, song phương lẫn nhau có tử thương, nhưng nếu cẩn thận đi nhìn, Bất Tử linh binh số lượng từ đầu đến cuối không thấy giảm bớt. Đã từng Lâm Mặc Ngữ sẽ còn giữ lại tay, cực ít sẽ xuất động tất cả triệu hoán vật, nhưng lần này đối thủ khác biệt, hắn nhất định phải toàn lực buông tay một trận chiến. Tử Kim Đế Tôn ánh mắt bên trong hiện lên sát ý, bên mình nhân mã ngay tại dần dần giảm bớt, hắn biết chính mình nhất định phải phá tránh, nếu là không thể phá cục, sẽ bị tươi sống mài chết. Hắn lấy ra một viên lớn chừng quả đấm đan dược, dùng sức bóp nát, trong chốc lát chúng sinh ván cờ oanh minh, phảng phất có toàn bộ thiên địa vỡ vụn đồng dạng. Đan dược hóa thành nhất phương thiên địa hư ảnh, sau đó như nước chảy tràn vào Tử Kim Đế Tôn trong cơ thể. Tử Kim Đế Tôn khí tức kịch liệt lên cao, nháy mắt khôi phục đến đỉnh phong, sau đó đột phá đỉnh phong, so lúc đến càng mạnh.

Lâm Mặc Ngữ đem Tử Kim Đế Tôn biến hóa thu hết vào mắt, "Thật mạnh đan dược, vậy mà tại loại này tầng thứ còn có thể có chỗ tăng lên, xem ra cũng là Hồng Mông tầng thứ đan dược."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ rất đau lòng, xem ra cái này đan dược không dễ kiếm, hắn hẳn là không có bao nhiêu, thậm chí có khả năng, chỉ này một viên."

Tử Kim Đế Tôn khí tức cuối cùng ổn định lại, so với ban đầu đến lúc, ít nhất mạnh ba thành. Liền dung mạo của hắn đều phát sinh biến hóa, thay đổi đến càng thêm tuổi trẻ, thần thái sáng láng.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, viên đan dược kia cũng không phải là để siêu việt cực hạn, mà là khiến Tử Kim Đế Tôn khôi phục đến hắn trạng thái đỉnh cao nhất. Hồng Mông thiên địa khiêng qua hai lần Đại Phá Diệt, đã bị hao tổn nghiêm trọng  liên đới Tử Kim Đế Tôn thực lực cùng một chỗ bị hao tổn, đã sớm không tại đỉnh phong. Cũng chính bởi vì vậy, Tử Kim Đế Tôn mới sẽ lấy ngủ say phương thức, chậm lại chính mình tiêu hao, tận khả năng giữ gìn chiến lực. Nếu là tiêu hao quá lớn, nói không chừng hắn liền Sinh Mệnh Cấm Khu đều đạp bất quá, chớ nói chi là ngày khác đổi chỗ. Tử Kim Đế Tôn khôi phục đến đỉnh phong, khí tức cường hoành vô cùng, toàn bộ chúng sinh ván cờ đều tại chấn động. Chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc, mơ hồ có chút ép không được hắn. Cũng không phải là chúng sinh ván cờ không đủ mạnh, mà là thao túng chúng sinh ván cờ Lâm Mặc Ngữ.

Bây giờ Lâm Mặc Ngữ đã là Cửu Luân Thiên Địa Chí Cường Giả, đồng thời Linh Nhục Hợp Nhất, tự do hành tẩu ở Sinh Mệnh Cấm Khu. Thật là luận cảnh giới tu vi, so sánh đỉnh phong thời kỳ Tử Kim Đế Tôn, vẫn là kém không ít.

Chúng sinh cờ là Hồng Mông Chí Bảo, hắn không có Hồng Mông thiên địa chống đỡ, cho dù toàn bộ luyện hóa, cũng vô pháp trăm phần trăm phát huy chúng sinh cờ lực lượng. Tử Kim Đế Tôn khôi phục đỉnh phong, cường lực phản kháng, chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc nhận đến kịch liệt xung kích.

"Cho vốn Đế Tôn phá!"

Trong tiếng rống giận dữ, Tử Kim Đế Tôn khí tức cực điểm bộc phát, trong tay chậu nước hình dáng Hồng Mông Chí Bảo bên trong tuôn ra trắng đen xen kẽ kì lạ nước, nước hóa thành sương mù, chỗ đến thời không hỗn loạn, đảo loạn chúng sinh ván cờ bên trong quy tắc.

Đồng thời Tử Kim Đế Tôn lần thứ hai lấy ra Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp, Bảo Tháp lôi quang oanh minh, tại hắn hỗ trợ phía dưới, cái này Hồng Mông Chí Bảo uy lực gia tăng không ít. Lôi quang tại chúng sinh ván cờ bên trong càn quét, cùng cờ trung quy thì cường thế đối kháng.

Nhưng liền tính như vậy, chúng sinh ván cờ vẫn như cũ cứng chắc Bất Diệt.

Phá

Tử Kim Đế Tôn hai mắt trợn tròn miệng phun tinh huyết, lấy tinh huyết toàn lực thôi động hai kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Tại phía sau hắn, nhất phương thiên địa hư ảnh chậm rãi hiện lên, chính là hắn Hồng Mông thiên địa. Hắn thôi động Hồng Mông thiên địa lực lượng, lại lấy tự thân tinh huyết vì dẫn, đem trong tay hai kiện Hồng Mông Chí Bảo thôi phát đến cực hạn.

Oanh

Tiếng sấm vang vọng Sinh Mệnh Cấm Khu, cuối cùng có lôi quang xuyên phá chúng sinh ván cờ chui ra.

...

...

...

Tiếp lấy lôi quang bùng lên, chúng sinh ván cờ bị đánh vỡ, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thu hồi Bất Tử linh binh cùng chúng sinh ván cờ. Tử Kim Đế Tôn tóc dài bay lượn, trong tay hắn Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp bất ngờ xuất hiện khe hở, cái này Hồng Mông Chí Bảo bị hao tổn, bất quá Hồng Mông Chí Bảo có khả năng tự động chữa trị, chỉ cần chút thời gian liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Chậu nước Pháp Bảo bên trong đã không có một giọt nước, tạm thời cũng vô pháp vận dụng.

Tử Kim Đế Tôn thoát khốn mà ra, nhưng còn không có cao hứng một giây, chỉ thấy Lâm Mặc Ngữ một chỉ điểm ra.

"Ngày bạo đất nứt!"

Tiếng nổ vang lên, Tử Kim Đế Tôn sau lưng Hồng Mông thiên địa hư ảnh chợt run rẩy lên. Tử Kim Đế Tôn sắc mặt đột biến, lần thứ hai phun ra máu tươi.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, vài tòa đại biểu cho Thiên Địa hạch tâm Bảo Tháp hóa thành hư vô. Đây là Lâm Mặc Ngữ đã sớm chuẩn bị xong, là bây giờ một ngày chiến, hắn chuẩn bị mười mấy tòa Thiên Địa hạch tâm.

Những này Thiên Địa hạch tâm mặc dù đều chỉ là lục luân thiên địa, thế nhưng một khi dẫn nổ uy lực kinh người. Nếu là đỉnh phong thời kỳ Hồng Mông thiên địa tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ Tử Kim Đế Tôn Hồng Mông thiên địa, vốn là ở vào tan vỡ trạng thái, lại từ nội bộ nhận đến xung kích lời nói, nhất định bị hao tổn.

"Ngươi đã làm gì!"

Tử Kim Đế Tôn gầm thét. Nhìn không hiểu, lại là một loại nhìn không hiểu thủ đoạn, hắn mơ hồ cảm thấy hoảng hốt, Lâm Mặc Ngữ trong tay ẩn giấu đi quá nhiều thủ đoạn, quỷ dị cường đại, gia hỏa này rất khó khăn đối phó.

Lâm Mặc Ngữ cười lạnh một tiếng, "Ngươi sẽ không hiểu."

Nói xong ngón tay lần thứ hai điểm ra, "Ngày bạo đất nứt!"

Còn lại Thiên Địa hạch tâm đồng thời bị dẫn nổ, hóa thành bụi mù tiêu tán, Hồng Mông thiên địa hư ảnh nội ẩn ẩn xuất hiện kịch liệt bạo tạc, Thiên Địa Chấn Động kịch liệt hơn. Tử Kim Đế Tôn lần thứ hai miệng phun máu tươi, vừa rồi dùng đan dược tăng lên khí tức kịch liệt hạ xuống, thực lực đại giảm. Lâm Mặc Ngữ không nói hai lời, bước ra một bước đi tới trước mặt hắn, Thiên Tai Quyền Trượng thuận thế vung ra.

Tử Kim Đế Tôn lấy ra một thanh đại kiếm vào hư không bên trong quét ngang mà qua, phịch một tiếng tiếng vang, Thiên Tai Quyền Trượng bị đụng trở về, mà Tử Kim Đế Tôn đại kiếm nhưng là ứng thanh vỡ vụn. Lâm Mặc Ngữ cầm Thiên Tai Quyền Trượng lần thứ hai vọt tới trước mặt, phủ đầu liền đập, Tử Kim Đế Tôn cầm trong tay lôi đình Bảo Tháp, ngón tay chỉ ra, "Tru Thần lôi!"

Oanh

Lâm Mặc Ngữ bị đánh bay, thế nhưng Tử Kim Đế Tôn cũng không dễ chịu, đồng dạng bị cự lực đánh bay, nhất là lôi đình Bảo Tháp, cùng Thiên Tai Quyền Trượng đụng nhau bên trong, lại có chút bị hao tổn. Nếu là lại đến mấy lần, nói không chừng liền sập. Tử Kim Đế Tôn trợn mắt tròn xoe, "Vốn Đế Tôn trấn sát ngươi!"

Hắn lấy ra vài kiện Pháp Bảo, không có chỗ nào mà không phải là Chí Cường Giả tầng thứ Pháp Bảo, hướng về Lâm Mặc Ngữ đập tới nghĩa! ..