Chương 4813: Tru Hồn tiễn.

Chương 4813: Tru Hồn tiễn.

Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang, Chí Cường Giả tầng thứ Pháp Bảo tại chỗ vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ toàn lực thôi động Thiên Tai Quyền Trượng, tùy tiện càn quét Chí Cường Giả tầng thứ Pháp Bảo. Pháp Bảo như tu vi, kém một cái tầng thứ, liền như là cách nhau một trời một vực.

Càn quét chúng Pháp Bảo, Lâm Mặc Ngữ lại lần nữa vung ra Thiên Tai Quyền Trượng, hư không bên trong hiện lên lớn đại hư ảnh, Thiên Tai Quyền Trượng bên trong, giới vực đá quý chiếu lấp lánh, một phương phương giới vực hiện lên hư ảnh, không ngừng sinh diệt.

Giới vực sinh diệt ở giữa, bộc phát ra kinh người lực lượng, hóa thành lồng giam gò bó Tử Kim Đế Tôn. Tử Kim Đế Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh sơn Hắc Đại cung. Hắn kéo cung đầy tháng, trên cung xuất hiện một chi mũi tên.

Khom lưng bốc lên hắc khí, trong hắc khí hiện lên đại lượng phù văn, phù văn tự động rơi vào mũi tên bên trong, mũi tên thay đổi đến càng thêm đen nhánh, so Sinh Mệnh Cấm Khu còn muốn đen hơn mấy lần, xung quanh tất cả chỉ riêng Hoa Đô bị cái này tiễn hấp thu.

Lâm Mặc Ngữ thần sắc biến đổi, trong linh hồn truyền đến nguy hiểm cảnh cáo, cây cung này cực kỳ nguy hiểm. Tử Kim Đế Tôn nội tình xác thực thâm hậu, Lâm Mặc Ngữ cấp tốc lui lại, nhưng đã chậm.

"Chết đi!"

Tử Kim Đế Tôn thần sắc âm trầm, một ngụm tinh huyết phun ra rơi vào trên cung.

"Tru Hồn tiễn!"

Đen nhánh mũi tên Phá Toái Hư Không, căn bản không cho Lâm Mặc Ngữ phản ứng thời gian, đã đâm vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ tại chỗ cứng đờ, phảng phất mất đi cảm giác, thân thể chợt toát ra vô số vết thương, mơ hồ có máu tươi lưu động, khí tức cũng gấp kịch rơi xuống, linh hồn tựa hồ ngay tại tiêu tán Tử Kim Đế Tôn cười lạnh liên tục, "Tru Hồn tiễn, một tiễn Tru Hồn, tru sát tất cả Chí Cường Giả, nếu không phải đại giới quá mức to lớn, vốn Đế Tôn cũng sẽ không đến bây giờ mới dùng."

Thần sắc hắn trắng xám, một tiễn này với hắn mà nói đồng dạng hao tổn to lớn. Tru Hồn tiễn vận dụng là linh hồn, cũng không phải là Linh Hồn Lực, mà là linh hồn bản thân.

Giết địch cũng giết chính mình, đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, Tử Kim Đế Tôn ỷ vào chính mình linh hồn cường đại, lấy chính mình linh hồn hao tổn ba thành làm đại giá, tru sát Lâm Mặc Ngữ hồn. Lâm Mặc Ngữ linh hồn khí tức không ngừng hạ xuống, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tản đi, thế nhưng Tử Kim Đế Tôn lại cảm giác không thích hợp, khí tức mặc dù hạ xuống, thế nhưng lại rơi xuống mà không tiêu tan. Lâm Mặc Ngữ linh hồn liền giống như cái động không đáy, làm sao cũng rơi xuống không tới đáy.

Vẻn vẹn sau ba hơi thở, đột nhiên một cỗ càng thêm bàng bạc linh hồn khí tức từ Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể bốc lên. Vết thương nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, Lâm Mặc Ngữ cũng trở lại đỉnh phong, trên mặt tiếu ý nhìn xem Tử Kim Đế Tôn, "Cái này Pháp Bảo uy lực không tệ a."

Tử Kim Đế Tôn thần sắc tại chỗ ngưng kết, khiếp sợ kêu lên: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể không có việc gì."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ngươi không có lĩnh ngộ linh hồn hư thực, nói cho ngươi cũng sẽ không hiểu."

Tru Hồn tiễn quả thật có thể tru sát linh hồn, liền cũng chỉ có thể tru sát mấy cái linh hồn. Lâm Mặc Ngữ linh hồn đã sớm hư thực hợp nhất, phân thân vô số, hòa tan vào thân thể các ngõ ngách. Tru Hồn tiễn chỉ giết mấy cái liền đã tiêu hao hầu như không còn, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói đồng thời không có cái gì tổn thương. Lâm Mặc Ngữ sở dĩ chờ ba hơi, là vì hắn tại nghiên cứu Tru Hồn tiễn. Tru Hồn tiễn cũng không phải gì đó Pháp Bảo, mà là một loại cường đại thuật pháp. Lấy tự thân linh hồn làm đại giá, tru sát đối thủ hồn. Cái này tiễn đối người khác mà nói hao tổn nghiêm trọng, có thể là đối với chính mình đến nói giống như là không có hao tổn, linh hồn không được, tự bạo tân sinh không phải tốt. Mà còn chính mình có vô số đếm không hết vi hạt linh hồn, những linh hồn này hạt nhỏ đều ăn rộng lượng Thiên Địa Chi Lực, lấy những linh hồn này hạt nhỏ làm cơ sở, mũi tên thứ nhất đều hao tổn trống không một viên vi hạt linh hồn, chính mình cũng có thể trong nháy mắt thả ra vô số tiễn.

Huống chi, một tiễn này không chỉ có có thể dùng linh hồn, còn có thể dùng cái khác.

Tru Hồn tiễn cái này thuật cũng không phải là cao thâm cỡ nào thuật pháp, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đem nắm giữ cũng không khó.

"Đang lo làm thế nào chết người này, thật sự là ngủ gật đến đưa cái gối, đa tạ!"

Lâm Mặc Ngữ cười thầm trong lòng, tại Tử Kim Đế Tôn còn tại khiếp sợ lúc, ngón tay bay lượn, linh hồn cuồn cuộn mà động, hóa thành một thanh sơn Hắc Đại cung. Đại Cung so với Tử Kim Đế Tôn ngưng tụ muốn nhỏ một chút, nhưng cũng đủ.

Kéo căng Đại Cung, đen nhánh Tru Hồn tiễn lập tức thành hình, linh hồn truyền đến kịch liệt đau nhức, bị cưỡng ép cắt chém một khối. Lâm Mặc Ngữ chết quen thuộc, loại này trình độ kịch liệt đau nhức, với hắn mà nói còn không bằng gãi ngứa. Hắn rất hào phóng bổ xuống bảy thành linh hồn, ngưng tụ thành Tru Hồn tiễn.

"Tru Hồn tiễn!"

Tử Kim Đế Tôn bỗng nhiên bừng tỉnh, "Ngươi làm sao lại Tru Hồn tiễn."

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười nói: "Loại này đơn giản thuật pháp, xem xét liền sẽ."

Tử Kim Đế Tôn kinh hô: "Không có khả năng!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngươi nhìn xem đi."

Khom lưng bên trên đồng dạng toát ra đại lượng hắc khí, trong hắc khí tràn đầy phù văn, phù văn rơi vào trên thân mũi tên, Tru Hồn tiễn cấp tốc thành hình.

Quá trình này cùng phía trước như đúc một dạng, cái này thuật pháp quan hệ chính là những này phù văn, chỉ cần cùng phù văn có liên quan đồ vật, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt chính là xem xét liền sẽ. Nếu như nhìn một chút không đủ, cái kia nhiều lắm là chính là lại nhiều nhìn vài lần mà thôi.

"Ngươi cũng nếm thử đi!"

Tru Hồn tiễn bắn ra chui vào hư không, Tử Kim Đế Tôn đồng dạng không cách nào tránh đi, nháy mắt liền bị trúng đích. . . Tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tru Hồn tiễn thuần túy chính là Tru Hồn, không có chút nào hoa xảo uy lực lại vô cùng kinh khủng. Loại này lưỡng bại câu thương thuật pháp, lại hung ác lại độc, đối với địch nhân hung ác đối với chính mình ác hơn. Đế Tôn linh hồn khí tức kịch liệt hạ xuống, linh hồn nhận đến trọng thương, hắn lại một viên đan dược thản toái đan thuốc hiện lên thiên địa hư ảnh, Tử Kim Đế Tôn khí tức đình chỉ ngã xuống bắt đầu kịch liệt lên cao. Trong mắt của hắn tràn đầy đau lòng, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Tru Hồn tiễn, giết người trước giết mình, ngươi cũng nhất định trọng thương. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lâm Mặc Ngữ khí tức biến đổi đã khôi phục đến đỉnh phong.

Hắn Linh Nhục Hợp Nhất, nhục thân bên trong có đếm mãi không hết vi hạt linh hồn, mỗi cái vi hạt linh hồn đều có thể coi như là một cái phiên bản thu nhỏ linh hồn. Hiện tại chỉ là một viên vi hạt linh hồn dung nhập linh hồn bên trong, hạt nhỏ bên trong hấp thu Thiên Địa Chi Lực bộc phát, nháy mắt liền đem Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn chữa trị. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Trọng thương? Không tồn tại!"

Ngón tay điểm nhẹ, lại là một thanh Đại Cung hiện lên, cung kéo căng tháng, Tru Hồn tiễn thành hình, bắn ra. Tử Kim Đế Tôn sắc mặt đại biến, hắn lấy ra một chiếc gương, cả người nháy mắt chui vào tấm gương bên trong.

Tru Hồn tiễn theo sát phía sau cũng giết thả trong gương, trong gương hình ảnh thay đổi, Tru Hồn tiễn đột ngột xuất hiện tại ngoài ức vạn dặm hư không bên trong, hướng về phương xa bay đi, đã mất đi mục tiêu Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Vậy mà còn có dạng này Pháp Bảo!"

Tru Hồn tiễn khóa chặt linh hồn, căn bản tránh cũng không thể tránh, cái gương này vậy mà có thể tránh thoát Tru Hồn tiễn, cái này gương vô luận đẳng cấp tầng thứ làm sao, công 0.5 có thể đều cực kì đặc thù bất quá nha!

Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang qua, ngươi tránh đến mở Tru Hồn tiễn, chẳng lẽ còn có thể tránh qua được Thiên Tai Quyền Trượng. Thiên Tai Quyền Trượng quét ngang thời điểm, lại là một thanh Đại Cung thành hình, Tru Hồn tiễn vận sức chờ phát động. Nếu là Tử Kim Đế Tôn dám ra đây, liền một tiễn bắn xuyên qua. Nếu như không đi ra, cái kia Thiên Tai Quyền Trượng liền đập mất cái này gương.

Tử Kim Đế Tôn chưa hề đi ra, Thiên Tai Quyền Trượng chính diện đập trúng tấm gương, tấm gương lập tức vỡ vụn.

Tấm gương vỡ vụn thời điểm, một phương bàng Đại Thiên Địa đột nhiên hiện lên, Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng cuồn cuộn mà đến muốn nghiền nát phương thiên địa này. Thiên địa cùng tan vỡ lực lượng kịch liệt đối kháng, hư không oanh minh chấn động không ngừng, Sinh Mệnh Cấm Khu không gian vỡ vụn.

Sinh Mệnh Cấm Khu không gian cực độ kiên cố, chỉ khi nào vỡ vụn lại như cùng tuyết lở không thể vãn hồi, Lâm Mặc Ngữ lập tức bị cuốn vào trong đó, trong lúc nhất thời khó mà thoát khỏi. Tử Kim Đế Tôn cũng xông vào vỡ vụn không gian biến mất không thấy gì nữa. ..