Chương 4814: Thu lưới.

Chương 4814: Thu lưới.

Lâm Mặc Ngữ tại vỡ vụn không gian bên trong trôi giạt, vỡ vụn không gian bên trong tan vỡ lực lượng càng cường đại hơn, Lâm Mặc Ngữ trên thân xuất hiện nhiều chỗ vết thương, nhưng rất nhanh liền bị chữa trị.

"Sinh Mệnh Cấm Khu không gian vỡ vụn, nội bộ vậy mà ẩn giấu đi càng thêm cường đại tan vỡ lực lượng, xem ra cái này vỡ vụn không gian không đơn giản."

"Tử Kim Đế Tôn kiện kia tấm gương Pháp Bảo không hề bình thường, ở trong chứa thiên địa, lấy thiên địa tự hủy lực lượng đánh vỡ Sinh Mệnh Cấm Khu không gian, đem ta tạm thời khốn tại nơi đây, hắn hiển nhiên còn có ý đồ khác."

"Hi vọng, có thể như ta suy nghĩ một dạng, như thế ta kế hoạch cũng liền có thể thành!"

Lâm Mặc Ngữ dần dần đứng vững lại, Sinh Mệnh Cấm Khu vỡ vụn còn cần một quãng thời gian, không có nhanh như vậy kết thúc.

Sau một lát, trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra một ít tiếu ý, "Quả nhiên đến rồi! Cây nhỏ, tìm tới vị trí sao?"

Cây nhỏ truyền âm nói: "Còn thiếu một chút, chỉ khóa chặt đại khái phạm vi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không có việc gì, ta có biện pháp!"

ooo Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài hư không, Tử Kim Đế Tôn chậm rãi hiện thân.

Phía trước tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài giám thị phân thân, giờ phút này cùng bản thể dung hợp, Tử Kim Đế Tôn khí tức lập tức khôi phục một đoạn, phía trước bị thương cũng tốt hơn nhiều. Thần sắc hắn âm trầm, "Tất nhiên bắt không được ngươi, bản kia Đế Tôn liền hủy ngươi thiên địa."

Ngữ 28 thần thiên địa bên ngoài, cây nhỏ rắc rối khó gỡ, khổng lồ bộ rễ bảo hộ lấy thiên địa. Lâm Mặc Ngữ một bộ phân thân chậm rãi đứng dậy, đứng tại rễ cây bên trên nhìn chằm chằm Tử Kim Đế Tôn. Tử Kim Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, mang theo một ít khinh thường, "Dựa vào không thành thục Hồng Mông Linh Thụ cùng một bộ phân thân, vọng tưởng ngăn lại bản tôn!"

Lâm Mặc Ngữ phân thân không nói tiếng nào, trên thân khí tức phun trào, thập phương giới vực hiện lên.

Trong chốc lát, bàng Đại Tín Niệm lực lượng tại trên phân thân tập hợp, thập phương giới vực vô cùng sinh linh là Lâm Mặc Ngữ phân thân cung cấp Tín Niệm Chi Lực, khiến phân thân lực lượng biên độ lớn tăng lên. Đồng thời Ngữ Thần Thiên Địa bên trong, những cái kia còn tại dựng dục sinh linh, cũng vô ý thức cung cấp Tín Niệm Chi Lực. Có Tín Niệm Chi Lực gia trì, phân thân khí tức thay đổi đến càng thêm nặng nề bàng bạc, có mấy phần bản thể hương vị. Lâm Mặc Ngữ tích lũy nhiều năm như vậy Tín Niệm Chi Lực, đều tại đây khắc bạo phát đi ra, có cái này Tín Niệm Chi Lực tại, liền tính vẫn như cũ ngăn không được Tử Kim Đế Tôn, ít nhất cũng có thể kéo một đoạn thời gian.

Mà khoảng thời gian này, mặt ngoài nhìn đối Ngữ Thần Thiên Địa cực kỳ trọng yếu, chỉ cần có thể kéo tới Lâm Mặc Ngữ bản thể trở về, cái kia Tử Kim Đế Tôn kế hoạch cũng liền phá sản. Tử Kim Đế Tôn tự nhiên sẽ không cho phép loại này chuyện phát sinh, hắn cũng biết thời gian có hạn, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh. Hắn khẽ quát một tiếng, sau lưng hiện lên Hồng Mông thiên địa hư ảnh, đồng dạng hiện lên bàng bạc Tín Niệm Chi Lực. Tín Niệm Chi Lực vượt qua Vô Tận Hư Không cuồn cuộn mà đến, rơi xuống Tử Kim Đế Tôn trên thân.

Tín Niệm Chi Lực mạnh, so với Lâm Mặc Ngữ phân thân càng lớn, dù sao cũng là Hồng Mông thiên địa, tích lũy không phải Lâm Mặc Ngữ có thể so sánh. Lâm Mặc Ngữ phân thân thần sắc thay đổi đến khó coi, tựa hồ gặp đại phiền toái. Ngón tay hắn điểm nhẹ, Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài lập tức dâng lên một tòa cự hình đại trận, đại trận tạo dựng ra vô số tấm thuẫn, hóa thành bình chướng trông coi toàn bộ Ngữ Thần Thiên Địa. Tử Kim Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, "Vô dụng!"

Bàn tay hắn nâng lên đập xuống, trong chốc lát đại trận run rẩy, bình chướng diện tích lớn vỡ vụn, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ. Hồng Mông Linh Thụ rễ cây điên cuồng vũ động, dung nhập đại trận bên trong, giúp đại trận triệt tiêu đại lượng công kích. Rễ cây không ngừng bị đánh gãy khôi phục mà miễn cưỡng, tất cả những thứ này nhìn qua, liền như là tại trì hoãn thời gian. Tử Kim Đế Tôn một chưởng lại một chưởng đánh xuống, "Đừng vọng tưởng kéo dài thời gian, phí công mà thôi."

Lâm Mặc Ngữ phân thân cũng động, Tín Niệm Chi Lực điên cuồng phun trào, xông vào hư không, cùng cây nhỏ cùng một chỗ cộng đồng ngăn cản Tử Kim Đế Tôn. Đồng thời phân thân đầu ngón tay bay ra rộng lượng phù văn, không ngừng tu bổ đại trận. Hắn chỗ tất cả, nhìn xem đều là tại trì hoãn thời gian.

Lâm Mặc Ngữ bản thể từ vỡ vụn không gian bên trong tránh ra, cây nhỏ truyền âm nói: "Tìm tới, Không Gian Thông Đạo đã xây xong."

Lâm Mặc Ngữ bên cạnh trống rỗng xuất hiện một cái Không Gian Thông Đạo nhập khẩu, Lâm Mặc Ngữ không chút nghĩ ngợi vọt vào, tại Không Gian Thông Đạo bên trong hắn lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, trong thời gian ngắn nhất lao ra thông đạo.

Hồng Mông thiên địa xuất hiện trong tầm mắt, Tử Kim Đế Tôn tỉnh lại về sau, đem Hồng Mông ngày Địa Tạng lên, đồng thời xóa sạch cây nhỏ lưu tại Hồng Mông thiên địa bên trong tọa độ. Cây nhỏ tìm nửa ngày không tìm được, tại cùng Tử Kim Đế Tôn giao chiến lúc, Tử Kim Đế Tôn triệu hồi ra Hồng Mông thiên địa hư ảnh lúc, cây nhỏ mới khóa chặt đại khái phương hướng. Cho đến Tử Kim Đế Tôn đi tới Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, vận dụng Tín Niệm Chi Lực, cây nhỏ mới tìm hiểu nguồn gốc, khóa chặt Hồng Mông thiên địa chuẩn xác vị trí. Lâm Mặc Ngữ căn bản không có nghĩ qua về Ngữ Thần Thiên Địa, Tử Kim Đế Tôn đi Ngữ Thần Thiên Địa đã sớm tại dự liệu của hắn bên trong, hắn muốn chính là như vậy, tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài ngăn chặn Tử Kim Đế Tôn, mà hắn thì phải đi luyện hóa Hồng Mông thiên địa.

Hắn muốn giết Tử Kim Đế Tôn, nhưng giết phương pháp có rất nhiều loại, nếu là trực tiếp giết, Tử Kim Đế Tôn chết, Hồng Mông thiên địa cũng sẽ đi theo vỡ vụn, như vậy không cách nào lợi ích tối đại hóa.

Mà còn hắn có ý nghĩ của mình, hắn muốn để Lâm Mặc Hàm trở thành Hồng Mông Thiên Địa Chi Chủ, như vậy liền cần phương pháp trái ngược. Tại Tử Kim Đế Tôn khi còn sống, cưỡng ép luyện hóa Hồng Mông thiên địa.

Nếu là Tử Kim Đế Tôn còn tại Hồng Mông thiên địa bên trong, hắn không cách nào hoàn thành luyện hóa, thậm chí Tử Kim Đế Tôn còn có thể tự bạo Hồng Mông thiên địa, lưỡng bại câu thương. Chỉ có đem Tử Kim Đế Tôn dẫn đi, đồng thời dùng một chút thủ đoạn ngăn cách Tử Kim Đế Tôn cùng Hồng Mông giữa thiên địa liên hệ, hắn kế hoạch mới có thể thành công. Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng lưới cá, sẽ chờ Tử Kim Đế Tôn vào lưới, hiện tại hắn vào lưới, chính mình thì phải bắt đầu thu lưới! Lâm Mặc Ngữ vô thanh vô tức đi tới Hồng Mông thiên địa bên ngoài, vọt thẳng đến thiên địa bình chướng phía trước, Thiên Tai Quyền Trượng đập xuống, cưỡng ép đập ra một cái lối đi. Hắn xông vào Hồng Mông thiên địa, thiên địa chi dực nháy mắt mở rộng.

"Cửu thiên mệnh thuật!"

"Thần phục!"

Thiên địa chi dực cùng cửu thiên mệnh thuật phối hợp, cưỡng ép thay đổi thiên địa quy tắc, khiến Hồng Mông thiên địa quy tắc, trong khoảng thời gian ngắn sẽ không bài xích chính mình. Tiếp theo hơi thở, vạn ức Bất Tử linh binh giết ra, thiên tai giáng lâm, một tràng khắp toàn bộ Hồng Mông thiên địa 617 đại đồ sát mở màn.

Mà Lâm Mặc Ngữ bản nhân thì hóa thành lưu quang, hướng về Thiên Địa hạch tâm vị trí bay đi.

Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, Tử Kim Đế Tôn thần sắc đại biến.

Hắn cảm ứng được Hồng Mông thiên địa biến hóa, Lâm Mặc Ngữ cũng không trở về đến, mà là giết vào chính mình Hồng Mông thiên địa. Hắn đang muốn trốn, bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ phân thân vỗ tay phát ra tiếng. Hư không óng ánh, một tòa kinh thiên đại trận ầm vang hiện lên. Tòa đại trận này đã sớm tồn tại, vẫn giấu kín tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, cho đến hiện tại mới bị kích hoạt. Cùng đại trận cùng một chỗ hiện lên, còn có cây nhỏ bàng bạc bộ rễ. Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp đem cây nhỏ bộ rễ cùng một chỗ ẩn giấu đi, từ đầu đến cuối không có phát động. Tại cây nhỏ bộ rễ bên trên, phụ thuộc đại lượng thiên địa Hài Cốt.

Lấy cây nhỏ bộ rễ cùng thiên địa Hài Cốt làm trận cơ, tòa đại trận này tràn ngập Thiên Địa Chi Lực.

Đại trận bị kích hoạt, Thiên Địa Chi Lực điên cuồng tuôn ra, tạo thành một phương đặc biệt thiên địa, ngăn cách trong ngoài, trên diện rộng giảm bớt Tử Kim Đế Tôn cùng Hồng Mông giữa thiên địa liên hệ. Tử Kim Đế Tôn ý thức được chính mình bị lừa, Lâm Mặc Ngữ mục tiêu vẫn luôn là Hồng Mông thiên địa, mà không phải mình. Tử Kim Đế Tôn giận dữ hét: "Ngươi tự tìm cái chết!"

Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp lấy ra, Tử Kim Đế Tôn miệng phun tinh huyết, thi triển ra đầy trời lôi đình. Một nhánh đen nhánh mũi tên xuyên qua lôi đình đâm vào Tử Kim Đế Tôn trong cơ thể, Tử Kim Đế Tôn lập tức kêu thảm, khí tức rơi xuống. Lâm Mặc Ngữ phân thân, bắn ra một chi Tru Hồn tiễn! ..