Chương 4815: Ức hiếp dao thớt.

Chương 4815: Ức hiếp dao thớt.

Tử Kim Đế Tôn bị Tru Hồn tiễn trúng đích, linh hồn bị thương khí tức ngã xuống, tại đại trận dưới ảnh hưởng, cùng Hồng Mông thiên địa liên hệ tiến một bước yếu bớt. Hắn không dám tin nhìn xem Lâm Mặc Ngữ phân thân, "Không có khả năng, ngươi chỉ là một cái phân thân, là như thế nào có thể dùng Tru Hồn tiễn."

Tru Hồn tiễn, giết người trước giết mình, liền tính bản thể dùng linh hồn cũng muốn bị thương, có thể giết người toàn bộ nhờ chính mình linh hồn, dùng xong bao nhiêu linh hồn liền có bao nhiêu uy lực. Vừa rồi mũi tên kia uy lực, mặc dù không bằng bản thể bắn ra, nhưng cũng cực kì khủng bố, phân thân vô cùng không thể nào làm được.

Có thể sự thật lệch là hắn làm đến, đồng thời nhìn qua phân thân lông tóc không tổn hao gì, đây quả thực là không có khả năng sự tình. Nhìn không hiểu, hoàn toàn nhìn không hiểu.

Tử Kim Đế Tôn sống không biết bao nhiêu năm, từ hắn thành đạo đến nay, gặp phải tất cả sự tình đều có thể nhìn ra mánh khóe, trước mắt hắn là một điểm không nhìn ra.

Bây giờ bị nhốt ở đây, cùng Hồng Mông giữa thiên địa cảm ứng ngay tại tiến một bước yếu bớt, hắn cũng không biết Hồng Mông thiên địa bên trong xảy ra chuyện gì, liền tính nghĩ tự bạo Hồng Mông thiên địa tựa hồ cũng khó mà làm đến.

Liền tại hắn suy nghĩ ở giữa, Lâm Mặc Ngữ phân thân lại ngưng tụ ra một chi Tru Hồn tiễn. Tử Kim Đế Tôn thần sắc đại biến, nếu là lại đến mấy mũi tên, chính mình thật sẽ chết. Hắn nhất định phải liều mạng, hiện nay chỉ có xông phá trận này, cùng Hồng Mông thiên địa một lần nữa bắt được liên lạc, mới có thể biết nơi đó xảy ra chuyện gì. Nếu là thật sự sự tình không thể trái, thà rằng tự bạo thiên địa, cũng sẽ không để Lâm Mặc Ngữ sống dễ chịu.

"Nếu không được ngọc thạch câu phần!"

Tử Kim Đế Tôn sát ý bốc lên, lần thứ hai lấy ra một viên đan dược bóp nát, trong mắt của hắn vô cùng thịt đau, cái này đan dược kiếm không dễ, thế nhưng cùng sinh tử của mình so sánh, cũng không trọng yếu.

Đan dược tác dụng dưới, Tử Kim Đế Tôn khí tức kịch liệt bốc lên.

Đen nhánh mũi tên Phá Toái Hư Không, chuẩn xác trúng đích hắn linh hồn, ngay tại bốc lên khí tức bị ép đánh gãy. Bị Tru Hồn tiễn trúng đích, hiệu quả của đan dược trên phạm vi lớn yếu bớt, chưa thể khiến cho khôi phục lại đỉnh phong, chỉ khôi phục hơn phân nửa. Hắn lấy ra chậu nước Pháp Bảo, ngực nổ tung tự bạo ra vết thương, đại lượng máu tươi tự làm tổn thương mình miệng phun ra tràn vào chậu nước.

Hắn lấy tự thân chi huyết thay thế trong chậu nước, "Thời không vặn vẹo, Thiên Địa ấn nhớ, vô cùng cường giả làm việc cho ta, ra! Chậu nước lật úp, máu tươi như thác nước rơi xuống, máu tươi bên trong vô số thiên địa trôi giạt, từng cái cường giả lần thứ hai bay ra."

Phía trước tại chúng sinh ván cờ bên trong, trong chậu nước in dấu xuống đến Thiên Địa ấn nhớ đã ít đi rất nhiều, hiện tại cường giả số lượng đã không đủ một phần ba, nhưng cũng đầy đủ kinh người. Đại trận kích hoạt, vô số công kích rơi xuống, cùng những này cường giả đánh thành một đoàn. Cây nhỏ vung vẩy cành cây, gia nhập chiến đoàn.

Tử Kim Đế Tôn cũng điên cuồng xuất thủ, hắn không tính đại giới, muốn xông ra đại trận vây khốn.

Lâm Mặc Ngữ phân thân không có lại dùng Tru Hồn tiễn, hắn không ngừng tu bổ đại trận, trong mắt tinh quang chớp động, hiện tại còn không phải giết Tử Kim Đế Tôn thời điểm.

Hồng Mông thiên địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng nhìn thấy Thiên Địa hạch tâm.

Tầng mười tám cao Bảo Tháp, cộng thêm một tòa cung điện, so sánh lần trước nhìn thấy, Bảo Tháp thiếu một tầng, cung điện lại sập một bộ phận.

Lúc này vạn đến Bất Tử linh binh ngay tại trắng trợn đồ sát Hồng Mông thiên địa bên trong sinh linh, Lâm Mặc Ngữ lãnh khốc vô tình, đây là tràng thiên địa tranh, nếu như chính mình thất bại, chính mình thập phương giới vực bên trong sinh linh muốn chết, Hỗn Độn Cổ Hoang bên trong sinh linh cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, Ngữ Thần Thiên Địa cũng muốn đổi chủ nhân.

Thiên địa tranh không có đạo nghĩa có thể giảng, chỉ có một người có thể sinh.

Giết Hồng Mông thiên địa bên trong sinh linh, là vì để chính mình càng dễ dàng luyện hóa Thiên Địa hạch tâm. Giờ phút này sinh linh bị giết, oán khí trùng thiên, toàn bộ thiên địa tiếp nhận khó mà tưởng tượng tai ách, giống như thiên tai giáng lâm. Tất cả tới quá mức đột nhiên, từ thiên ngoại mà hàng Bất Tử linh binh giơ cao Đồ Đao, một cái thế giới một cái thế giới giết đi qua. Hồng Mông thiên địa rộng lớn, bên trong có lớn Tiểu Thế Giới vô số giới vực, có thể đối mặt vạn ức Bất Tử linh phía sau binh, vẫn như cũ trong khoảng thời gian ngắn tử thương thảm trọng.

Lâm Mặc Ngữ cải biến thiên địa quy tắc, giảm không gian, thay đổi khoảng cách, lấy quy tắc là dẫn đường, để Bất Tử linh binh trong khoảng thời gian ngắn vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, trải rộng toàn bộ Hồng Mông thiên địa.

Thiên địa bên trong trùng thiên oán khí đánh thẳng vào Thiên Địa hạch tâm, làm thiên địa thay đổi đến càng thêm yếu ớt, như vậy tới làm có thể yếu bớt Thiên Địa Chi Lực, để luyện hóa trình càng thêm thuận lợi. Canh giữ ở Thiên Địa hạch tâm chỗ mấy cái Tử Kim Đế Tôn phân thân xông tới, nhào về phía Lâm Mặc Ngữ.

"Vô dụng! Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thiên địa ván cờ mở rộng đem bọn họ khốn vào trong đó. Đối phó bọn hắn không cần phí sức đánh giết, dù sao cũng là Tử Kim Đế Tôn phân thân, thật muốn đánh giết cũng không chuyện dễ, liền tính dùng Thiên Tai Quyền Trượng cũng muốn mấy cái, tốn thời gian phí sức. Biện pháp đơn giản nhất chính là đem bọn họ vây khốn, sẽ không tới quấy rầy mình liền tốt."

Chờ mình đem chuyện làm xong, những này phân thân tự nhiên cũng liền không có. Vượt qua phân thân, Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Địa hạch tâm trước mặt. Thiên Địa hạch tâm bộc phát ra khổng lồ lực lượng, rõ ràng tại kháng cự Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, Hồng Mông Tử Hỏa phô thiên cái địa rơi xuống, hóa thành Hỏa Hải đem Thiên Địa hạch tâm nuốt hết.

Thiên Địa hạch tâm lập tức truyền đến bén nhọn tiếng vang, nó đang sợ hãi, tại trong biển lửa run rẩy, nó không muốn bị luyện hóa, thế nhưng vô dụng, đối mặt Hồng Mông Tử Hỏa, nó không có cái khác có thể.

"Không biết Hồng Mông Tử Hỏa luyện hóa Hồng Mông thiên địa về sau, có thể hay không tiến thêm một bước."

Đây chính là một cái hoàn chỉnh Hồng Mông thiên địa, không phải là thiên địa Hài Cốt có thể so sánh, Hồng Mông Tử Hỏa mạnh lên là tất nhiên, có thể hay không lần thứ hai tiến hóa liền không quá tốt nói. Mà còn Lâm Mặc Ngữ cũng không biết Hồng Mông Tử Hỏa nếu là tiến thêm một bước, lại biến thành cái gì dáng dấp. Thiên Địa hạch tâm bên trong thét lên không ngừng, Thiên Địa Chi Lực đang bị thôn phệ luyện hóa, càng ngày càng yếu.

Thiên địa bên trong oán khí lại thay đổi đến càng thêm dày đặc, sinh linh chết đi, oán khí trùng thiên, đánh thẳng vào toàn bộ thiên địa, phá vỡ thiên địa nhân quả.

Tại Lâm Mặc Ngữ luyện hóa thiên địa về sau, những sinh linh này vốn cũng không có đường sống, hiện tại Lâm Mặc Ngữ chỉ là sớm một bước đưa bọn hắn đi mà thôi, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra đơn giản là chết sớm một hồi cùng chết muộn một hồi sự tình.

Đến mức thiên địa nhân quả, thiên địa đều không có, cái kia còn có cái gì nhân quả.

Tử Kim Đế Tôn có thể sống quá hai vòng Đại Phá Diệt thời đại, cũng không biết hủy bao nhiêu ngày, giết bao nhiêu sinh linh, cho dù có nhân quả lúc này cũng không phải là nhân, mà là đã từng quả thiên tai đến thế gian, Hồng Mông thiên địa cấp tốc thay đổi đến suy yếu, Hồng Mông Tử Hỏa mạnh lên, luyện hóa tốc độ ngay tại dần dần tăng nhanh.

Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài, Tử Kim Đế Tôn thật lâu không cách nào xông phá vây quanh. Tín Niệm Chi Lực lấy tốc độ kinh người hạ xuống, hắn thần sắc thay đổi đến vô cùng khó coi, trong mắt lộ ra một ít tuyệt vọng.

Hắn tiến vào Lâm Mặc Ngữ bày ra cạm bẫy, cùng Hồng Mông giữa thiên địa liên hệ yếu đi, không cách nào khống chế Hồng Mông thiên địa, có thể Tín Niệm Chi Lực yếu bớt đã tại nói cho hắn, Hồng Mông thiên địa bên trong xảy ra chuyện gì.

Hắn biết hôm nay sợ là khó thoát khỏi cái chết, chỉ là hắn không rõ ràng, Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc muốn làm gì. Giết chính mình? Hẳn là không cần như vậy.

Hắn làm sao cũng không có khả năng nghĩ đến, Lâm Mặc Ngữ nắm giữ Hồng Mông Tử Hỏa, có thể luyện hóa thiên địa, còn nắm giữ ngày bạo đất nứt loại này nghịch thiên thuật pháp, có thể tái diễn thiên địa. Tuyệt vọng tràn ngập tại tâm, đạo tâm xuất hiện vết rách, đồng thời cấp tốc biến lớn. Hắn cuối cùng thủ đoạn, cuối cùng là bất lực chạy ra.

Tru Hồn tiễn từ đầu đến cuối tập trung vào chính mình, mình coi như nghĩ tự bạo đều làm không được. Hắn là ức hiếp, Lâm Mặc Ngữ thì là dao thớt âm thanh.

Hai ngày về sau, Hồng Mông thiên địa bị hoàn toàn luyện hóa, chỉ còn bên dưới hóa thành xác không Thiên Địa hạch tâm.

Tử Kim Đế Tôn trong lòng đau xót, hắn hoàn toàn mất đi cùng Hồng Mông thiên địa cảm ứng, hắn biết chính mình Hồng Mông thiên địa không có.

"¨" hiện tại nên đến phiên ngươi!"

"Liền để ngươi chết tại chính mình thuật pháp xuống đi."

Lâm Mặc Ngữ phân thân ngón tay điểm nhẹ, trong chốc lát hư không bên trong xuất hiện hàng trăm tấm sơn Hắc Đại cung, trên cung Tru Hồn tiễn ngưng tụ mà thành, nhắm ngay Tử Kim Đế Tôn. ..