Chương 4816: Phục sinh thất bại.

Chương 4816: Phục sinh thất bại.

Một trăm mũi tên tề phát, Tru Hồn tiễn vào hư không bên trong chợt lóe lên, Tử Kim Đế Tôn linh hồn chôn vùi, chỉ còn bên dưới một cỗ thi thể tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong phiêu đãng. Hắn rất mạnh, cho dù chết chỉ còn nhục thân, vẫn như cũ có thể tại tan vỡ lực lượng xâm nhập bên dưới trường tồn, ít nhất có thể tồn tại trăm vạn năm. Lâm Mặc Ngữ thở dài một hơi, "Kết thúc."

Hắn cái này âm thanh kết thúc, đại biểu toàn bộ Đại Phá Diệt thời đại tranh đấu kết thúc. Cái này vòng Đại Phá Diệt bên trong, hắn đứng đến cuối cùng, là duy nhất đứng đầu tồn tại. Cũng chỉ có hắn, có cơ hội chống nổi cái này vòng Đại Phá Diệt.

Đứng tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, nhìn xem bốn phương hư không, "Bất quá sự tình còn không có hoàn toàn kết thúc, ta còn kém một bước cuối cùng muốn đi, nếu là đi không được một bước này, Đại Phá Diệt từ đầu đến cuối còn muốn tiếp tục."

Lâm Mặc Ngữ mang theo Hồng Mông Thiên Địa hạch tâm xác không trở lại Ngữ Thần Thiên Địa, tại Ngữ Thần Thiên Địa bên ngoài tìm phiến hư không, lấy ra Thiên Địa hạch tâm xác không, ngón tay điểm nhẹ, "Ngày bạo đất nứt!"

Oanh

Hư không chấn động, Thiên Địa hạch tâm hóa thành bụi mù nổ tung, bạo tạc bên trong một đoàn trắng tinh tia sáng hiện lên. Tia sáng bên trong lộ ra sinh cơ bừng bừng, sinh cơ mạnh khó mà tưởng tượng, vượt xa Cửu Luân Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ vận dụng thuật pháp, tái diễn Hồng Mông thiên địa. Sinh Chi Lực liên tục không ngừng truyền vào trong đó, trợ giúp thiên địa diễn hóa. Thiên địa diễn hóa là một cái quá trình dài dằng dặc, chỉ là cất bước liền muốn lấy vạn năm qua mà tính toán.

Thế nhưng tại ngày bạo đất nứt tác dụng dưới, thiên địa diễn hóa tiến trình bị rõ ràng tăng nhanh, chỉ dùng không đủ nửa năm liền diễn hóa 893 ra hình thức ban đầu. Tiếp xuống diễn hóa tốc độ sẽ dần dần trở nên chậm, nhưng theo hiện nay tốc độ đến xem, một lần nữa trở thành Hồng Mông thiên địa, tối đa cũng liền trăm vạn năm. Không nói có thể khôi phục lại đã từng đỉnh phong, ít nhất có thể siêu việt Cửu Luân Thiên Địa.

"Thật sự là nghịch thiên thuật pháp!"

Lâm Mặc Ngữ cảm thán một tiếng, đối với cây nhỏ nói: "Cây nhỏ, xây cái Không Gian Thông Đạo a, ta mang tỷ tỷ đi qua."

Cây nhỏ ừ một tiếng, lập tức dựng lên không gian, Lâm Mặc Ngữ thì mang theo Lâm Mặc Hàm tiến vào bên trong.

Hai người thông qua Không Gian Thông Đạo đi tới Hồng Mông thiên địa bên trong, Lâm Mặc Ngữ thay đổi thiên địa quy tắc, để Hồng Mông thiên địa có thể tiếp nhận bọn họ hai cái này ngoại lai Chí Cường Giả. Nếu như không làm như vậy, cái tòa này vừa vặn sinh ra Hồng Mông thiên địa nói không chừng tại chỗ liền sập.

Thiên địa bây giờ còn chỉ có hình thức ban đầu, Thiên Địa hạch tâm vừa vặn tái diễn thành hình, còn rất yếu đuối. Một tòa Thập Nhị Tầng Bảo Tháp tại thiên địa bên trong trôi giạt, tại bên cạnh còn có tòa giống như phòng nhỏ cung điện.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tỷ, đây là Hồng Mông thiên địa hạch tâm, chỉ cần luyện hóa nó, ngươi chính là phương này Hồng Mông thiên địa chủ nhân."

"Bất quá nó còn tại diễn hóa, còn cần không ít thời gian mới được, ngươi có thể đem Hỗn Độn Cổ Hoang dung nhập vào đến, dạng này có thể tăng nhanh nó diễn hóa tốc độ."

Lâm Mặc Hàm bây giờ thân là Chí Cường Giả, đối thiên địa quy tắc chờ sự tình đã cực kỳ thấu hiểu, Lâm Mặc Ngữ nói chuyện nàng liền hiểu được. Lâm Mặc Hàm không nói hai lời, trực tiếp bắt đầu luyện hóa Thiên Địa hạch tâm, đồng thời vận dụng quyền lực của mình, đem Hỗn Độn Cổ Hoang tan vào tới. Dung hợp tốc độ rất chậm, ít nhất cũng muốn vài vạn năm, trong đó Lâm Mặc Hàm không thể rời đi, cần chủ trì dung hợp. Lâm Mặc Ngữ nhìn mười ngày, xác định dung hợp không có vấn đề vừa rồi rời đi. Như vậy xuống, mấy vạn năm về sau, Lâm Mặc Hàm liền đem là cái tòa này Hồng Mông thiên địa tân chủ nhân, đến lúc đó thực lực của nàng cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Đến mức phía sau sẽ như thế nào phát triển liền muốn nhìn nàng chính mình, dù sao chính mình có thể làm đều làm. Trở lại Ngữ Thần Thiên Địa, cây nhỏ hỏi: "Chủ nhân, ngài tiếp theo muốn làm thế nào?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi điều gì, ngươi là muốn biết ta vì cái gì không hấp thụ Hồng Mông thiên địa."

Cây nhỏ rất thông minh, hắn không có trực tiếp hỏi, bất quá hắn ý tứ Lâm Mặc Ngữ minh bạch.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta như trực tiếp hấp thu Hồng Mông thiên địa, có lẽ Ngữ Thần Thiên Địa có cơ hội tấn thăng, nhưng loại này tấn thăng cũng không phải là ta muốn."

"Mà còn chí hướng của ta cũng không chỉ là Hồng Mông thiên địa, ta muốn đi đến điểm cuối cùng, nếu là không đến được điểm cuối cùng, như vậy cho dù có cái Hồng Mông thiên địa cũng không có tác dụng gì."

"Giống Tử Kim Đế Tôn cứng như vậy khiêng qua mấy vòng Đại Phá Diệt, một vòng cũng tốt, mười vòng cũng được, đều không phải là ta mong muốn."

"Sống đến lâu dài lại như thế nào, cho dù có thể sống tới vạn ức năm, chỉ cần không phải chân chính Vĩnh Sinh trường tồn, cuối cùng cũng phải đối mặt tử vong."

Lâm Mặc Ngữ theo đuổi cũng không phải là trường sinh, mà là Vĩnh Sinh. Cũng không phải là hắn một người Vĩnh Sinh, nếu là có thể, hắn còn muốn mang theo chính mình thân bằng hảo hữu Vĩnh Sinh. Loại này nguyện vọng rất tốt đẹp cũng rất tàn khốc, nếu là mình đi không đến cuối cùng điểm, cái kia sống trăm vạn năm cùng sống ức vạn năm có cái gì khác nhau. Lâm Mặc Ngữ biết ý nghĩ của mình có thể có chút ích kỷ, có thể hắn nhất định sẽ làm như vậy, đây là đạo tâm của hắn, không thể sửa đổi.

Cây nhỏ hỏi: "Cái kia chủ nhân tính toán lúc nào đi?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không gấp, hỏi trước một chút tên kia, đối diện đến cùng là tình huống như thế nào."

Tử Kim Đế Tôn thi thể cứ như vậy phiêu phù tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, tại tan vỡ lực lượng xung kích bên dưới, nó nhục thân chính lấy một loại cực độ chậm rãi tốc độ rơi hỏng. Một đám lửa từ Tử Kim Đế Tôn trên thi thể đốt lên, vỡ vụn linh hồn bắt đầu gây dựng lại. Phục sinh Chí Cường Giả, hơn nữa còn là Hồng Mông thiên địa Chí Cường Giả, đem biến thành Bất Tử Vong Linh, trở thành chính mình nô lệ. Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình thuật pháp có lòng tin, hoàn toàn có thể làm được.

Vô luận Tử Kim Đế Tôn mạnh bao nhiêu, tóm lại đều là cùng chính mình giống nhau cảnh giới tồn tại, theo lý mà nói hoàn toàn có thể phục sinh. Tử Kim Đế Tôn chết không lâu, linh hồn nên vừa vặn tiêu tán, phục sinh tốc độ có lẽ rất nhanh. Thế nhưng tại hỏa diễm bên trong, Tử Kim Đế Tôn đồng thời không có bất cứ động tĩnh gì, linh hồn không có chút nào trọng tổ ý tứ. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Thuật pháp cũng không có thất bại, vì cái gì không thể phục sinh."

Tử Kim Đế Tôn thi thể, hai mắt cụp xuống Hồng Mông Bảo Thạch chui ra ngoài, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng một chỗ nhìn xem thi thể, "Chủ nhân, hắn linh hồn còn giống như không chết."

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, "Ngươi nói không sai, hắn linh hồn mặc dù bị Tru Hồn tiễn diệt sát, nhưng căn bản vẫn còn, cũng chưa chết."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái này liền kì quái, hắn thiên địa đều bị diệt, linh hồn có thể trốn đến nơi đâu đi."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nếu như không có đoán sai, hẳn là nơi đó."

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng phương xa, nơi đó có một chùm sáng, là thiên địa chỉ dẫn chính mình địa phương muốn đi.

"Phía trước ta luyện hóa thiên địa ván cờ thời điểm, liền cảm giác được đã từng luyện chế thiên địa ván cờ cái kia Chí Cường Giả, tựa hồ cũng không hề chết hết, còn có linh hồn tồn tại."

"Hiện tại lại là cùng nhau cảm giác tương tự, một lần còn tốt, hai lần đều là như vậy, nói rõ trong đó nhất định có vấn đề, vấn đề không tại Sinh Mệnh Cấm Khu, vậy khẳng định liền tại cái kia "

Nói xong Lâm Mặc Ngữ đem Tử Kim Đế Tôn thi thể thu đi, đem hắn lúc chết đều nắm tại trên tay lôi đình Bảo Tháp cầm tới. Trên bảo tháp che kín vết rách, lôi quang ở trong đó du tẩu, vết rách ngay tại dần dần chữa trị, lại có mấy năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu. Bàng bạc Linh Hồn Lực tràn vào trong đó, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu luyện hóa lôi đình Bảo Tháp. Cái tòa này Bảo Tháp là Hồng Mông Chí Bảo, uy năng cường đại, chỉ tiếc Tử Kim Đế Tôn cũng không có luyện hóa nó, không cách nào phát huy nó toàn bộ lực lượng. Mình nếu là có thể đem luyện hóa, lại có thể nhiều nhất trọng thủ đoạn. Bảo Tháp bên trong có khác không gian, lôi đình là nơi đây duy nhất nhân vật chính, Linh Hồn Lực tiến vào bên trong lập tức bị lôi đình xoắn diệt, luyện hóa không hề thuận lợi. Lâm Mặc Ngữ lần lượt đánh thẳng vào Bảo Tháp, cuối cùng nhìn ra một chút mánh khóe. Bảo Tháp bên trong cũng có hạch tâm, muốn luyện hóa nó, liền cần luyện hóa hạch tâm. Có thể là Bảo Tháp bên trong lôi đình dày đặc, hắn Linh Hồn Lực tiếp xúc không đến hạch tâm. Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng vi hạt linh hồn bay ra, tràn vào Bảo Tháp bên trong. ..