Chương 4817: Xuất phát.

Chương 4817: Xuất phát.

Bảo Tháp bên trong tự thành thiên địa, cũng tự thành quy tắc, tựa hồ Hồng Mông Chí Bảo đều có quy tắc của mình. Có quy tắc liền dễ làm, vi hạt linh hồn tiến vào bên trong, trực tiếp vận dụng cửu thiên mệnh thuật, cưỡng ép thay đổi quy tắc. Cửu thiên mệnh thuật đối Hồng Mông Chí Bảo quy tắc ảnh hưởng có hạn, chỉ có thể thay đổi một chút xíu, tự nhiên không đủ để luyện hóa Hồng Mông Chí Bảo. Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ là mở một cái thông đạo, để cho mình linh hồn chạm tới Lôi Đình Bảo tháp hạch tâm.

Lúc này Lâm Mặc Ngữ đã biết, cái này Hồng Mông Chí Bảo chỉ cần ở trong đó lưu lại Linh Hồn Ấn Ký liền có thể điều động, khác nhau chính là tại bên ngoài tầng lưu lại Linh Hồn Ấn Ký, chỉ là đơn giản điều động, sử dụng lúc lại dẫn tới mãnh liệt phản phệ, cùng Tru Hồn tiễn có chút tương tự, hại người hại mình.

Phía trước Tử Kim Đế Tôn chính là như vậy, hắn dùng phương pháp của mình, ngăn cản bộ phận tổn thương.

Chỉ cần đem bảo vật này hoàn toàn luyện hóa, liền sẽ không có cái này tác dụng phụ, không chỉ có thể toàn lực đối địch tự thân không tổn hao gì, thậm chí có thể hóa lôi đình làm thuẫn bảo hộ tự thân. Thông qua chúng sinh cờ Lâm Mặc Ngữ đã biết, có không có hoàn toàn luyện hóa Hồng Mông Chí Bảo, hiệu quả quả thực chính là cách biệt một trời. Mặt khác, Hồng Mông Chí Bảo luyện hóa không hề khó khăn, khó khăn chỉ là tìm tới phương pháp thích hợp. Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp phương pháp luyện hóa, chính là nghĩ biện pháp chạm đến hạch tâm, ở hạch tâm chỗ lưu lại Linh Hồn Ấn Ký liền có thể. Cửu thiên mệnh thuật phát huy ra kinh thiên tác dụng, tuy vô pháp cải biến quy tắc, lại có thể đối quy tắc tạo thành ảnh hưởng, cưỡng ép là Lâm Mặc Ngữ mở ra một cái thông đạo. Vi hạt linh hồn lấy tốc độ nhanh nhất xông vào hạch tâm, ở trong đó lưu lại thuộc về Lâm Mặc Ngữ Linh Hồn Ấn Ký.

Chỉ trong phút chốc luyện hóa liền đã hoàn thành, Lâm Mặc Ngữ cùng Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp có tâm ý tương thông cảm giác.

"Hoàn thành!"

Lâm Mặc Ngữ thấp nói, chính mình lại nhiều kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Tiếp lấy hắn nhìn hướng cái kia chậu nước, chậu nước đã rách ra, chia hai nửa, tại sau cùng đại chiến bên trong, Tử Kim Đế Tôn lấy tinh huyết thôi động chậu nước, khiến chậu nước tiếp nhận nhận khó mà tưởng tượng áp lực, cuối cùng vỡ vụn.

Bởi vậy cũng nói, chậu nước cũng không phải là Hồng Mông Chí Bảo, nó có lẽ chạm tới Hồng Mông tầng thứ, có một ít thời không phương diện năng lực đặc thù, nhưng cùng Hồng Mông Chí Bảo so sánh, còn kém mấy phần.

Hồng Mông Chí Bảo không phải như thế dễ dàng đến, Tử Kim Đế Tôn có thể được đến một hai kiện đã coi như là may mắn. Cuối cùng chính là Tử Kim Đế Tôn mặc trên người y phục, đây cũng là kiện không sai Pháp Bảo, phòng ngự cực mạnh, chỉ tiếc bây giờ cũng nghiêm trọng tổn hại không cách nào chữa trị. Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp phản phệ gần như đều từ nó tiếp nhận, nó cũng không phải là Hồng Mông Chí Bảo, có thể khiêng đến cuối cùng đã là khó được. Cuối cùng thu hoạch chỉ có Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp, Lâm Mặc Ngữ đã cảm giác sâu sắc hài lòng.

Như Thiên Tai Quyền Trượng cũng là Hồng Mông Chí Bảo, cái kia trên tay mình đã có ba kiện Hồng Mông Chí Bảo, đây đã là bút khó có thể tưởng tượng tài phú. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hướng Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ sâu, nơi đó chùm sáng từ đầu đến cuối tại triệu hoán chính mình, chính mình nếu không đi quan tâm cũng là không quan trọng, chỉ cần đi nhìn một chút, tràn đầy dụ hoặc âm thanh liền sẽ trong linh hồn vang vọng.

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Không sai biệt lắm là lúc này rồi, chỉ là không biết chuyến này muốn đi bao lâu."

Hắn mơ hồ cảm giác chính mình chuyến này chính là đi xa, thời gian sẽ không quá ngắn.

Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ sâu nhất là tình huống như thế nào hắn không biết, cũng không có người có thể nói cho chính mình đáp án, chỉ có thể chính mình đi tìm.

Liếc nhìn Ngữ Thần Thiên Địa, Hồng Mông Linh Thụ trưởng thành rất tốt, càng ngày càng nhiều thiên địa Hài Cốt bị hấp dẫn tới, Hồng Mông Linh Thụ ngay tại trưởng thành, đồng thời đem lấy được lực lượng trả lại cho Ngữ Thần Thiên Địa, Ngữ Thần Thiên Địa đồng dạng đang không ngừng mạnh lên.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian, Ngữ Thần Thiên Địa tất nhiên có thể tiến thêm một bước.

Muốn tấn thăng Hồng Mông Thiên Địa cần cơ duyên, cơ duyên này một phần là thời gian, một bộ phận khác có thể chính là chính mình đi Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sự tình. Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử cũng còn tại thai nghén, nguyên bản bọn họ sớm nên thai nghén mà ra, thế nhưng cây nhỏ vì bọn họ tiến hành hai lần thai nghén, xây thành càng mạnh căn cơ, cái này mới đưa đến bọn họ thai nghén thời gian kéo dài.

Bất quá dạng này cũng tốt, ít nhất tương lai sẽ trở nên càng rộng lớn hơn.

Lâm Mặc Ngữ đối với cây nhỏ nói: "Ta muốn đi nơi đó, cỗ này phân thân sẽ ở lại chỗ này, như lại có ngoại địch, hắn có lẽ còn có thể ngăn cản một hai."

Lâm Mặc Ngữ lưu lại một bộ cường Đại Phân Thân, phân thân có hơn trăm vạn vi hạt linh hồn tạo thành, mỗi cái vi hạt linh hồn đều đang thi triển Tru Hồn tiễn, liền tính Tử Kim Đế Tôn lại đến, cũng là có đến mà không có về.

Đến mức người khác, Lâm Mặc Ngữ biết, cái này Đại Phá Diệt thời đại đã vô địch người. Hắn lưu lại phân thân, cũng chỉ là nhiều năm qua thói quen, quen thuộc cẩn thận.

Lâm Mặc Hàm Hồng Mông Thiên Địa ngay tại phụ cận diễn hóa, hiện nay đến xem tất cả thuận lợi, cho tới bây giờ một bước này, chính mình đã không thể giúp cái gì, cần Lâm Mặc Hàm chính mình đến hoàn thành.

Có lẽ chờ mình trở về thời điểm, tất cả đã hết thảy đều kết thúc. Quyết định muốn đi, Lâm Mặc Ngữ trở về Ngữ Thần Thiên Địa làm bạn mấy vị thê tử.

Cái này một cùng chính là trọn vẹn trăm năm, trăm năm bên trong Lâm Mặc Ngữ cái kia đều không phải, cùng mấy vị thê tử thân mật cùng nhau, ngọt ngào dị thường.

. . .

. . .

Hắn cũng không có là thê tử lưu lại phân thân, hắn hiểu chính mình thê tử, trừ phi là chính mình bản thể, bằng không không bằng không tại. Trước khi đi, Tiểu thụ thụ căn vũ động đưa tới chúc phúc, "Chúc chủ nhân tâm tưởng sự thành!"

Lâm Mặc Ngữ nói nhỏ: "Ngữ Thần Thiên Địa liền giao cho ngươi xử lý."

Cây nhỏ nói: "Chủ nhân yên tâm, có ta ở đây sẽ không xảy ra chuyện."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu, hướng về thiên địa triệu hoán phương hướng bay đi.

Hắn thành cái này vòng tại Đại Phá Diệt bên trong, cái cuối cùng xung kích bước kế tiếp người.

Hư không đen nhánh cô tịch, ngẫu nhiên sẽ có yếu ớt điểm sáng, đó là một phương phương thiên địa Hài Cốt. Đã từng bọn họ là một phương phương bàng Đại Thiên Địa, chói mắt vô song, bên trong có sinh linh vô số, tại tĩnh mịch bên trong tản ra sinh cơ.

Thế nhưng hiện tại, bọn họ sắp bị tĩnh mịch nuốt hết, lại không ngày xưa quang trạch. Lâm Mặc Ngữ vượt qua bọn họ, bay về phía chỗ càng sâu tĩnh mịch.

Xa xôi địa phương triệu hoán từ đầu đến cuối không được ngừng, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt từ đầu đến cuối có thể nhìn thấy đoàn kia ánh sáng, mơ hồ chỉ riêng bên trong còn có đồ vật tồn tại. Thế nhưng hắn bay thật lâu, hắn cùng quang chi ở giữa khoảng cách từ đầu đến cuối không thấy rút ngắn.

"Đây là đối đạo tâm thử thách!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng như có điều suy nghĩ, đối với cái này hắn chỉ có thể tiếp tục phi, không ngừng phi.

Đáng tiếc cây nhỏ lực lượng không cách nào chạm tới nơi này, nếu không có cây nhỏ Không Gian Thông Đạo phụ trợ, tốc độ sẽ nhanh không ít. Hắn thử qua dùng phù văn bố trí truyền tống đại trận, thế nhưng hiệu quả không hề lý tưởng, không có so với mình nhanh chóng bao nhiêu. Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng ngay tại dần dần mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ trên thân xuất hiện vết thương tần số càng ngày càng cao, may mắn nhục thân cường đại, khép lại tốc độ kinh người nhanh. Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, tiếp theo tan vỡ lực lượng sẽ còn tiếp tục mạnh lên, đối với chính mình tổn thương cũng sẽ càng lúc càng lớn.

Chính mình tám chín phần mười có thể đứng vững, chỉ là sẽ không quá tốt chịu. Không dễ chịu vậy liền không muốn chịu, Lâm Mặc Ngữ khởi động đại trận, lấy trận pháp làm thuẫn ngăn cản tan vỡ lực lượng. Đại trận có một cái chỗ tốt, đó chính là sập có thể lại vải, loại này năng lực một khi lĩnh ngộ nắm giữ, liền có thể lặp đi lặp lại sử dụng. Cuối cùng, đang bay không biết bao lâu về sau, khoảng cách cuối cùng rút ngắn một chút xíu. Lâm Mặc Ngữ nhạy cảm cảm nhận được khoảng cách biến hóa, trong lòng hơi thích, "Mặc dù không biết bay bao lâu, xem ra vẫn là có thể tới gần, đã như vậy, vậy liền tiếp tục đi."

Tăng thêm tốc độ, tiếp tục hướng về phía trước bay đi, trong hư không lưu lại một đầu thật dài quang diễm muỗng. ..