Chương 4818: Bày tiệc mời khách.

Chương 4818: Bày tiệc mời khách.

Đây là đoạn dài dằng dặc cô độc lữ hành, thiên địa Hài Cốt đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hư không bên trong xuất hiện mênh mông cổ lão khí tức.

"Nơi này từ trước đến nay không tồn tại thiên địa, không có thai nghén quá sinh linh, nơi này là chân chính tử địa."

"Sinh Mệnh Cấm Khu rộng lớn vượt qua tưởng tượng, chúng thiên địa chiếm cứ chỉ là rất nhỏ bộ phận."

Không cách nào giống như là tại phó bản bí cảnh bên trong một dạng, dùng Bất Tử linh binh đi phác họa Sinh Mệnh Cấm Khu hình dáng, ánh mắt chiếu tới Ức Vạn Vạn bên trong hư không, đều là như đúc một dạng, cái gì cũng không có.

Chính mình là duy nhất sinh linh, cô đơn duy nhất tồn tại.

Phía trước chỉ riêng chỉ vào đường, làm ngươi không đi nhìn nó thời điểm, nó giống như không tồn tại đồng dạng, nó chỉ riêng chỉ có thể bị thấy, chiếu không nhìn thấy khắp nơi. Ánh sáng khoảng cách biến hóa mười phần chậm chạp, chậm chạp đến có lẽ mấy chục năm trên trăm năm mới sẽ rút ngắn một tia.

"Đây là hi vọng, cũng là tuyệt vọng."

"Cô độc là đáng sợ cảm xúc, đủ để khiến người điên cuồng, cho dù là Chí Cường Giả, đối mặt vô số năm cô độc, đồng dạng sẽ nổi điên."

"Lực lượng cường đại ý nghĩa ở nơi nào, làm một cái thiên địa không có bất kỳ người nào tới đối chiếu, sự cường đại của hắn lại từ đâu nói đến."

"Cho nên, đây là tràng đạo tâm tôi luyện hành trình, nếu là không chịu nổi cô độc, vậy liền chết ở chỗ này."

Bây giờ đã không có đường lui, tại bước vào mảnh này Tử Tịch Chi Địa bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ liền mất đi cùng Ngữ Thần Thiên Địa liên hệ. Từ hắn nắm giữ Ngữ Thần Thiên Địa đến nay, vẫn là lần đầu phát sinh loại này sự tình.

Cũng không phải là khoảng cách quá xa, mà là bởi vì nơi này có một loại kì lạ lực lượng, loại này lực lượng không giống với quy tắc, vô hình vô chất lại chân thực tồn tại. Chính là bởi vì nó, chính mình triệt để rơi vào cô tịch.

Không cách nào liên hệ đến Ngữ Thần Thiên Địa, không cách nào liên hệ đến cây nhỏ, liền trong tay Thiên Tai Quyền Trượng, Hồng Mông Bảo Thạch đều rơi vào trạng thái ngủ say đồng dạng. Thuật Pháp giới bên trong, Bất Tử linh binh sớm đã ngủ say, không cách nào lại triệu hoán đi ra.

Lâm Mặc Ngữ muốn đi cảm thụ cỗ này vô hình lực lượng, thế nhưng hắn mảy may không cảm giác được, nhạy cảm linh hồn dùng hết toàn lực, cũng không chiếm được một điểm tin tức. Chỉ có thể nói, cỗ này lực lượng tầng thứ quá cao, vượt xa hắn.

"Nếu như thế, liền như thế đi."

Mặc dù rơi vào cô tịch, có thể Lâm Mặc Ngữ đạo tâm vẫn như cũ không thể phá vỡ, tiếp tục hướng về chỗ cần đến tiến lên. Một năm. . . Mười năm. . . Trăm năm. . . Quên đi thời gian, quên đi khoảng cách, quên đi thuật pháp, quên đi Pháp Bảo, quên đi thiên địa. Lâm Mặc Ngữ trong lòng chỉ còn bên dưới một ý nghĩ, đến điểm cuối.

Đạo tâm giữa bất tri bất giác ma luyện đến càng thêm cường đại, Lâm Mặc Ngữ không bên ngoài vật thích, không bên ngoài vật buồn, hắn phảng phất tự thành thiên địa, chính mình tới chỗ nào, chỗ nào chính là thiên địa.

Nhất niệm thiên địa sinh, nhất niệm thiên địa chết, sinh tử buồn vui đều là trong một ý nghĩ.

Linh hồn cùng nhục thân tựa hồ dung hợp càng thêm triệt để, Linh Nhục Hợp Nhất mơ hồ đạt tới đỉnh phong. Không biết bay bao lâu, mình cùng ánh sáng khoảng cách chậm chạp rút ngắn, cuối cùng muốn tới trước mắt. Tan vỡ lực lượng càng dày đặc, bất quá vẫn như cũ không cách nào tổn thương đến chính mình. Chính mình không cần vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ dựa vào nhục thân liền ngăn lại tất cả tan vỡ lực lượng. Hắn tin tưởng trừ chính mình, không người có thể làm đến loại này trình độ, đây là tự tin của hắn sức mạnh. Tan vỡ lực lượng duy trì liên tục mạnh lên, càng về sau đã như như phong bạo, gần như nồng đậm đến mắt trần có thể thấy. Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy từ tan vỡ lực lượng tạo thành cự hình phong bạo, mà chính mình nghĩ đoàn kia ánh sáng, liền tại phong bạo bên trong.

"Cuối cùng. . . Muốn tới!"

Lâm Mặc Ngữ đã không nhớ rõ chính mình bao lâu chưa hề nói chuyện, không chỉ nói chuyện, liền nội tâm đăm chiêu suy nghĩ đều tại một thời điểm nào đó đè xuống đình chỉ chốt. Chính mình quên thời gian, giống như một bộ không có tư tưởng cái xác không hồn, bay qua Vô Tận Hư Không. Chỉ còn bên dưới đạo tâm kiên định, bảo hộ lấy chính mình.

Cho đến hiện tại cuối cùng đến điểm cuối, phiêu đãng nhiều năm cái xác không hồn, một lần nữa sống lại.

Lâm Mặc Ngữ không có lưu lại, xông vào phong bạo bên trong, tùy ý tan vỡ lực lượng cọ rửa, tẩy đi một thân duyên hoa. Lợi dụng tan vỡ lực lượng vì chính mình bày tiệc mời khách, hoàn thành đạo tâm mài giũa một bước cuối cùng, từ nay về sau đạo tâm mượt mà kiên hoa, lại Vô Khuyết rò. Nắm quyền tâm triệt để mài giũa đến đại thành, một vệt ánh sáng tự phát mà thành, bao phủ toàn thân, ngăn cách tan vỡ lực lượng. Đạo tâm lực lượng từ hư hóa thực, bảo vệ quanh thân.

Minh ngộ dâng lên, trận này cô tịch hành trình, chính là đối đạo tâm cuối cùng mài giũa.

Nếu là dùng cái khác thủ đoạn, hoặc cũng có thể vượt qua lại mất đi trận này lữ hành ý nghĩa. Từ Cổ Tu luyện, đều là cảnh giới tốt tu, đạo tâm khó cầu, nếu là bỏ lỡ trận này cơ duyên, quá mức đáng tiếc.

Lâm Mặc Ngữ không biết người khác là làm sao làm, ít nhất chính mình không làm sai. Tử Kim Đế Tôn cũng không có đạo tâm lực lượng hộ thể, rõ ràng năm đó hắn sử dụng phương pháp không đúng. Xuyên qua tan vỡ phong bạo, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng chạm đến đoàn kia quang. Làm ngón tay chạm đến ánh sáng nháy mắt, tan vỡ phong bạo tan thành mây khói, phía trước xuất hiện một tòa Thần sơn. Thần sơn đột ngột xuất hiện, không có bất kỳ cái gì điềm báo, phảng phất nó đã sớm tồn tại vô số năm. Một đầu đường núi thông suốt đỉnh núi, Lâm Mặc Ngữ mười bậc mà lên, một bước lại một bước lên núi đỉnh đi đến. .

Con đường này không hề dài dằng dặc, cũng không có bất luận cái gì thử thách, tựa hồ chính là đầu bình thường đường núi.

Thế nhưng chẳng biết tại sao, đang bước đi lúc ký ức lăn lộn, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình từ sinh ra bắt đầu cho tới bây giờ kinh lịch, toàn bộ nhìn một lần. Cho dù là nhất khi còn bé, cái kia bé nhỏ chi tiết ký ức khắp nơi giờ phút này rõ ràng hiện lên.

Chỉ bất quá Lâm Mặc Ngữ sinh ra đã biết, những ký ức này sớm tại hắn lúc tu luyện liền đã thông hiểu, chưa từng quên mất. Nếu là đúng cái khác tu luyện giả mà nói, đầu này đường núi chính là khôi phục con đường.

Nặng trải qua cả đời ký ức, phảng phất nặng đi một lượt tu luyện đường, vô luận nhục thân linh hồn, ám thương sáng nhanh, đều ở trên con đường này triệt để được chữa trị. Dấu vết tháng năm cũng bị xóa đi, đi đến đỉnh núi thời điểm, tất nhiên sẽ là đỉnh phong nhất hình dạng trạng thái.

Lâm Mặc Ngữ vốn là trạng thái đỉnh phong, như thế phúc lợi với hắn mà nói, tác dụng không lớn. Hắn nhẹ nhõm đi đến đỉnh núi, đỉnh núi bên trong một tòa cung điện đứng vững. Lâm Mặc Ngữ bước vào trong đó, cung điện phảng phất không có đỉnh, ngẩng đầu có thể thấy được vô cùng hư không. Hư không bên trong điểm sáng vô số, điểm sáng cũng không phải là Tinh Thần, mà là thiên địa.

Mỗi một điểm sáng đều là nhất phương thiên địa, mà còn đều là bảy vòng bên trên thiên địa.

Tựa hồ chỉ có bảy vòng bên trên thiên địa, mới có tư cách tại chỗ này trở thành một cái nhỏ bé ánh sáng. Trong đó có vài chục đoàn ánh sáng nhạt đặc biệt sáng tỏ, khác hẳn với cái khác.

"Hồng Mông Thiên Địa!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, cái này một đoàn ánh sáng nhạt, bất ngờ chính là Hồng Mông Thiên Địa.

Một trong số đó Lâm Mặc Ngữ rất quen thuộc, nó tản ra yếu ớt tử quang, bất ngờ chính là Tử Kim Đế Tôn Hồng Mông Thiên Địa.

Tại hắn nhìn chăm chú đến Tử Kim Đế Tôn 0.9 Hồng Mông Thiên Địa lúc, Tử Kim Đế Tôn đột nhiên hiện lên, tiếp lấy bên tai vang lên tiếng cười lạnh, "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tử Kim Đế Tôn quả nhiên không có chết, chuẩn xác mà nói, hắn còn có lưu tàn hồn tại chỗ này.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, tại không có biết rõ Sở Duyến từ dưới tình huống, hắn đồng thời không có động thủ.

Tử Kim Đế Tôn cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi giết không được Bản Đế Tôn, vĩnh viễn giết không được, ngươi cuối cùng cũng đem cùng Bản Đế Tôn một dạng, vĩnh viễn bị nhốt ở nơi này, không được tự do!"

Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, hắn nhìn ra được, Tử Kim Đế Tôn tại chỗ này không hề dễ chịu. Hắn mặc dù không có chết, nhưng hình như sống còn khó chịu hơn chết.

Lúc này lại có mấy người hiện lên, bọn họ từng cái khí tức cường đại cao quý, đều là xuất từ Hồng Mông Thiên Địa Chí Cường Giả. Một người trong đó tay nâng hư ảo bàn cờ, "Hoan nghênh tiểu hữu, tiểu hữu trên thân tựa như có chúng sinh cờ khí tức."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng khẽ nhúc nhích, "Tiền bối chính là Chúng Sinh Thiên Đế?".