Chương 4819: Thần Phó điện.

Chương 4819: Thần Phó điện.

Tại luyện hóa chúng sinh ván cờ về sau, Lâm Mặc Ngữ biết được chúng sinh ván cờ chủ nhân, tên là Chúng Sinh Thiên Đế. Hắn cùng Tử Kim Đế Tôn một dạng, cũng là một phương Hồng Mông Thiên Địa bên trong Chí Cường Giả, thực lực thậm chí so Tử Kim Đế Tôn càng mạnh. Tại hắn cái kia vòng Đại Phá Diệt thời kì cuối, hắn đem chính mình thiên địa, chính mình tất cả đều luyện vào chúng sinh cờ bên trong, khiến cái này Hồng Mông Chí Bảo thay đổi đến càng mạnh. Hắn có thể cảm ứng được chúng sinh ván cờ khí tức chẳng có gì lạ, chỉ là Lâm Mặc Ngữ không nghĩ tới, hắn vậy mà cũng có tàn hồn giữ lại đến nay. Như vậy xem ra, đã từng những cái kia Hồng Mông Thiên Địa Chí Cường Giả, đều ở nơi này lưu lại tàn hồn, chỉ là không biết nơi đây là chỗ nào phương. Chúng Sinh Thiên Đế lộ ra tiếu ý, "Nghĩ không ra thời gian qua đi mấy cái Đại Luân Hồi, lại có người có thể luyện hóa chúng sinh cờ, thật sự là khó được."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vãn bối may mắn mà có Thiên Đế chúng sinh ván cờ tương trợ, vãn bối mới có thể thuận lợi sống đến bây giờ."

Chúng Sinh Thiên Đế chớp mắt, minh bạch là chuyện gì xảy ra, "Tử Kim đạo hữu mưu đồ đảo hành nghịch thi, làm trái trời định quy tắc, nhất định thất bại. Lâm đạo hữu dù cho không có chúng sinh cờ, cũng có thể cười đến cuối cùng."

Tử Kim Đế Tôn hừ lạnh một tiếng, "Ngươi thắng lại 30 làm sao, cuối cùng còn còn không phải muốn cùng chúng ta một dạng, vĩnh viễn ở lại chỗ này."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Thiên Đế tiền bối, không biết đây là nơi nào?"

Chúng Sinh Thiên Đế nói: "Lâm đạo hữu đi vào trong chính là, có người sẽ nói cho Lâm đạo hữu, chúng ta liền không tốn nhiều nước miếng."

Tử Kim Đế Tôn vẫn như cũ cười lạnh, "Bản Đế Tôn liền ở chỗ này chờ, nhìn ngươi có thể cười đến lúc nào."

Lâm Mặc Ngữ mới đi vài bước, bỗng nhiên vang lên âm thanh sấm sét, trước mắt Tử Kim lôi đình chớp động, cả người khoác lôi đình bóng người hiện lên, ngăn cản Lâm Mặc Ngữ đường đi. Ánh mắt của hắn như điện nhìn qua, "Ngươi luyện hóa bản đế Lôi Đình Bảo tháp?"

Lâm Mặc Ngữ biết hắn là Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp nguyên chủ nhân, tên là Thần Lôi Đế Tôn, cũng là vị cường đại Hồng Mông Chí Cường Giả. Hắn sau cùng lựa chọn cùng Chúng Sinh Thiên Đế tương tự, cũng là đem chính mình Hồng Mông Thiên Địa dung nhập Lôi Đình Bảo tháp bên trong, để Hồng Mông Chí Bảo càng mạnh, mà không phải giống Tử Kim Đế Tôn một dạng, kéo lấy Hồng Mông Thiên Địa gắng gượng chống đỡ Đại Phá Diệt.

Lâm Mặc Ngữ nói, " vãn bối xác thực luyện hóa tiền bối Lôi Đình Bảo tháp."

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ mấy hơi thở, bỗng nhiên cất tiếng cười to, "Tốt tốt tốt, luyện hóa tốt, bản đế cái này Bảo Tháp cũng không phải người nào đều có thể luyện hóa, không giống cái kia phế vật, liền tính lại để cho hắn sống mấy cái Đại Luân Hồi, phế vật vẫn như cũ là phế vật."

Tử Kim Đế Tôn nghe tức giận trợn mắt trừng trừng, Thần Lôi Đế Tôn hoành mắt quét tới, "Nhìn cái gì vậy, bản đế nói ngươi là phế vật ngươi có ý kiến, lại nhìn bản đế đánh chết ngươi. Mặc dù nơi này không thể chân chính đánh giết ngươi, nhưng đánh ngươi cái mấy trăm vạn năm, đủ để cho ngươi sống không bằng chết."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, nguyên lai nơi này cũng không phải là không thể đánh nhau, chỉ bất quá đánh Bất Tử mà thôi. Tử Kim Đế Tôn rõ ràng không phải Thần Lôi Đế Tôn đối thủ, đành phải hừ lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Thần Lôi Đế Tôn nói: "Ngươi có thể luyện hóa Lôi Đình Bảo tháp, nói rõ ngươi đối quy tắc có rất mạnh lực khống chế, có lẽ ngươi sẽ có cơ hội. Dư thừa liền không nói, nhớ kỹ lựa chọn không muốn sai!"

Dứt lời về sau hắn cũng biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ trầm ngâm hắn lời nói, tiếp tục hướng cung điện chỗ sâu đi đến. Cung điện chỗ sâu, tinh quang óng ánh, đại lượng tinh quang rơi xuống. Mỗi điểm tinh quang đều là nhất phương thiên địa, phảng phất có vô số thiên địa ở chỗ này sinh diệt. Bỗng nhiên Lâm Mặc Ngữ ngừng lại bước chân, tinh không bên trong hiện ra một tấm mặt to. Mặt to mông lung, thấy không rõ chân thực dung mạo, lại có thể phân biệt ra được đây là trương mặt người. Mặt người từ tinh quang đan vào mà thành, lộ ra cổ lão khí tức.

Lâm Mặc Ngữ nháy mắt liền phán đoán ra, người này đã tồn tại vô số năm, liền xem như phía trước những cái kia Thiên Đế, Đế Tôn, đều kém xa hắn. Thanh âm già nua chậm rãi vang lên, "Lão phu là Thần Phó điện linh, ngươi có thể tại lần này Đại Phá Diệt bên trong trổ hết tài năng, có tư cách trở thành chủ nhân Thần Phó."

"Thần Phó?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi rung, nơi này được xưng là Thần Phó điện, cũng chính là chủ nhân Thần Phó ở địa phương. Mà Thần Phó, hẳn là những cái kia còn có lưu tàn hồn Hồng Mông Chí Cường Giả. Lấy Hồng Mông Chí Cường Giả là bộc, chủ nhân này đến tột cùng là bực nào thân phận thực lực cỡ nào. Trong lòng mặc dù kinh hãi, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, hắn thấp giọng nói: "Tiền bối nói tới Thần Phó, ra sao?"

Thần Phó điện linh đạo: "Thần Phó tự nhiên là chủ nhân tôi tớ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Tiền bối trong miệng chủ nhân là ai?"

Thần Phó điện linh đạo: "Chủ nhân là vô thượng tồn tại, là tất cả khởi nguyên, cũng là tất cả điểm cuối cùng, ngươi chỉ là có tư cách trở thành Thần Phó, hiện tại còn không phải Thần Phó, không cần biết nhiều như thế."

"Chỉ có chờ ngươi thiên địa hóa thành Hồng Mông Thiên Địa, ngươi mới có thể chính thức trở thành Thần Phó."

Chính thức trở thành Thần Phó?

Nói đùa cái gì, tu luyện tới hiện tại, chính là vì cho người làm tôi tớ, chính mình làm sao có thể đồng ý.

Thế nhưng tại không có làm rõ ràng dưới tình huống, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có động thủ, hắn nhớ tới Thần Lôi Đế Tôn đã nói, hỏi: "Ta nếu là không muốn trở thành Thần Phó đâu?"

Thần Phó điện linh có chút dừng lại, "Trở thành chủ nhân Thần Phó đây chính là vô thượng vinh quang, người khác muốn làm còn làm không được, ngươi vậy mà không muốn làm?"

"Phải biết, một khi trở thành chủ nhân Thần Phó, vậy coi như vĩnh thế trường tồn, Vĩnh Sinh Bất Diệt, dù cho chết rồi, tàn hồn cũng có thể phục sinh, vĩnh viễn không vẫn lạc lo."

"Từ đây thoát ly Đại Phá Diệt, siêu việt Hồng Mông Chí Cường Giả, sẽ thành chủ nhân phía dưới tối cường tồn tại."

Vô hạn sinh mệnh, vô cùng lực lượng, gần với vị kia thần bí chủ nhân. Thế nhưng không có tự do, nghe người ta điều động, những này không phải Lâm Mặc Ngữ muốn. Lâm Mặc Ngữ nói: "Ta chỉ là nếu."

Thần Phó điện linh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, "Mà thôi, tất nhiên ngươi muốn biết, vậy liền theo quy tắc làm việc a, ngươi có lẽ bỏ qua một lần đại cơ duyên, có thể không nên hối hận."

"Vậy ngươi cùng lão phu tới đi."

Nói xong hắn hướng về đại điện chỗ càng sâu bay đi, Lâm Mặc Ngữ cũng cùng một chỗ đi theo. Đi tới đại điện chỗ sâu nhất, nhìn thấy từng trương tinh xảo ghế ngồi, những này ghế ngồi ung dung hoa quý, sử dụng vật liệu 803 liệu Lâm Mặc Ngữ nhìn không hiểu, nhưng có thể xác định tầng thứ cực cao, không kém hơn Hồng Mông Chí Bảo.

Dùng Hồng Mông Chí Bảo tương đối tài liệu luyện thành ghế ngồi, xác thực xa xỉ. Mà cung điện chính bài, một tấm càng thêm lộng lẫy bảo tọa đặt ở chỗ đó, không cần phải nói, cái kia bảo tọa liền thuộc về điện linh trong miệng vô thượng chủ nhân. Điện linh nói: "Nhìn thấy đi, những này bảo tọa đều là Thần Phó chi tọa, chỉ có trở thành Thần Phó mới có tư cách ngồi tại bên trên, bảo tọa từ chủ nhân luyện chế, so với Hồng Mông Chí Bảo càng mạnh."

"Nếu là ngồi tại bên trên, tu vi liền có thể cao hơn một tầng, đồng thời Vĩnh Sinh Bất Tử, chân chính Vĩnh Hằng Bất Diệt."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem chính bài bên trên tấm kia nhất là lộng lẫy bảo tọa, hắn mơ hồ cảm giác được, bảo tọa đã vô số năm không người ngồi qua, cũng chính là nói, vị chủ nhân kia đã vô số năm không có tới.

Mà còn những cái kia thành Thần Phó Hồng Mông Chí Cường Giả, đều tại bên ngoài cung điện, cũng không có ngồi tại nơi này, trong đó tất nhiên cũng có nguyên nhân. Điện linh nói: "Ngươi xác định không muốn trở thành Thần Phó, không nghĩ vĩnh thế trường tồn vạn cổ Bất Diệt, không nghĩ vô địch thiên hạ, có thể chiến cổ kim?"

"Lão phu có thể lại cho ngươi một cơ hội, để ngươi lại tuyển chọn một lần."

Thanh âm của hắn tràn đầy sức hấp dẫn, như Ma Âm vô khổng bất nhập muốn cạy mở Lâm Mặc Ngữ đạo tâm. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ đạo tâm quá mức kiên yên tĩnh, không có chút nào sơ hở, hắn chú định tốn công vô ích.

Lâm Mặc Ngữ kiên trì ý nghĩ của mình: "Vãn bối chỉ là muốn biết, nếu là không muốn trở thành Thần Phó, sẽ như thế nào?".