Chương 4820: Lựa chọn.

Chương 4820: Lựa chọn.

Điện linh hai mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi thật xác định từ bỏ Vĩnh Sinh trường tồn, không trở thành Thần Phó?"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ tràn đầy sức hấp dẫn, phàm là đạo tâm không kiên định người, nói không chừng liền sẽ chịu không nổi dụ hoặc mà lựa chọn trở thành Thần Phó. Bất quá có thể trở thành Hồng Mông Chí Cường Giả, đạo tâm đều không kém nơi nào, những này dụ hoặc tám chín phần mười đều chịu nổi.

"Chẳng lẽ Thần Lôi Đế Tôn nói, phải chú ý lựa chọn, chỉ cũng không phải là hiện tại."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có nghĩ, ừ một tiếng, "Vãn bối đồng thời không muốn trở thành Thần Phó."

Điện linh lần thứ hai hỏi: "Một cơ hội cuối cùng, ngươi thật xác định như vậy?"

Lâm Mặc Ngữ khẳng định đáp: "Xác định!"

Điện linh thở dài, mặt to chậm rãi biến mất, tinh quang rủ xuống, một vị lão giả từ tinh quang bên trong dạo bước mà ra. Hắn nụ cười hòa ái dễ gần, vừa xuất hiện liền cho người một loại khó tả cảm giác thân thiết, phảng phất người này mười phần đáng giá tín nhiệm.

Lâm Mặc Ngữ đạo tâm kiên định, loại này cảm giác chỉ xuất hiện một sát na liền bị lau đi, hắn biết cái này Thần Phó điện bên trong cũng không an toàn  bất kỳ cái gì một bước đi nhầm, cũng có thể vạn không động đậy khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ có chút hành lễ, "Lâm Mặc Ngữ gặp qua điện linh tiền bối."

Điện linh hòa nhã cười nói: "Tiểu hữu không cần phải khách khí, chúc mừng tiểu hữu thông qua Thần Phó tuyển chọn thử thách."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Mới vừa rồi là thử thách?"

Điện linh nói: "Tự nhiên, đó là đối mặt Vĩnh Sinh Bất Tử thực lực cường đại dụ hoặc thử thách."

Lâm Mặc Ngữ khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra giật một cái, loại này thử thách nhìn qua tựa hồ một chút khó khăn không có, sợ là không có mấy cái Chí Cường Giả sẽ lựa chọn đi làm Thần Phó đi. Có thể trở thành Chí Cường Giả, cái nào không phải thông minh tuyệt đỉnh đạo tâm kiên định người, huống chi còn có thể đi tới nơi này Chí Cường Giả, càng là Chí Cường Giả đỉnh phong tồn tại.

Điện linh ha ha cười nói: "Tiểu hữu khẳng định cảm thấy, lúc trước lựa chọn có chút trò trẻ con đi."

Lâm Mặc Ngữ ăn ngay nói thật, "Xác thực."

Điện linh lắc đầu, "Đối tiểu hữu đến nói xác thực trò trẻ con, nhưng đối có ít người đến nói thì không phải vậy, tiểu hữu vào điện lúc có thể thấy những cái kia tàn hồn?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nhìn thấy."

Điện linh nói: "Bọn họ đều là Thần Phó, tổng cộng ba mươi tám vị, mỗi một vị đều là Hồng Mông Chí Cường Giả. Trong đó có mười tám vị, chính là không có chống đỡ dụ hoặc, trực tiếp lựa chọn thành Thần Phó ‖."

Nhiều như thế!

Ba mươi tám vị Thần Phó bên trong lại có mười tám vị không có chống đỡ dụ hoặc, đã gần đến một nửa, khó tránh quá nhiều.

Điện linh tiếp tục nói ra: "Có thể tới chỗ này mặc dù đều là đứng đầu tồn tại, có thể là kinh lịch dài dằng dặc lữ hành, có ít người đạo tâm đã bị hao tổn, lại trải qua tan vỡ lực lượng xung kích, bị hao tổn sẽ chỉ càng nặng."

"Thượng thần tiên trải qua một đời, chỉ có thể chữa trị linh hồn nhục thân tu vi, lại không cách nào chữa trị đạo tâm, đồng thời tại tu vi che giấu phía dưới, bọn họ thậm chí đều không thể phát hiện chính mình đạo tâm bị hao tổn."

"Như vậy, tại Vĩnh Sinh dụ hoặc trước mặt, bọn họ lựa chọn trở thành Thần Phó."

"Mà tiểu hữu đạo tâm viên mãn, tự nhiên không bị ảnh hưởng."

Nguyên lai là dạng này, Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia nếu là lựa chọn trở thành Thần Phó sẽ là làm sao."

Điện linh nói: "Cái kia tự nhiên hóa thành tàn hồn mãi mãi lưu trong điện, hắn Hồng Mông Thiên Địa cũng tự nhiên tan vỡ, tất cả hướng hư vô."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng rét run, quả nhiên khủng bố, một lần sai lầm lựa chọn, liền có thể để tất cả cố gắng giao Đông Lưu.

Điện linh cười nói: "Tiểu hữu đã làm ra chính xác lựa chọn, không cần lo lắng quá mức."

Lâm Mặc Ngữ có thể sẽ không tin tưởng loại này chuyện ma quỷ, đã có hai mươi người không có lựa chọn trở thành Thần Phó, nhưng bọn họ cuối cùng vẫn là tàn hồn rơi vào trong điện, vẫn như cũ thành Thần Phó. Xem ra phía sau cũng không an toàn, thậm chí càng thêm nguy hiểm.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tất nhiên Lâm mỗ thông qua thử thách, sau đó muốn làm cái gì."

Điện linh nói: "Tự nhiên là theo chủ nhân ý chí tiến hành xuống một vòng lựa chọn."

Lần này không phải thử thách, mà là lựa chọn, vừa vặn cùng Thần Lôi Đế Tôn nhắc nhở đem đối ứng.

"Không biết ra sao lựa chọn?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảnh giác, trước mắt điện linh xác nhận khí linh, căn cứ chủ nhân quyết định quy tắc làm việc, cho nên lựa chọn quyền quyết định không hề ở chỗ hắn, mà là hắn vị chủ nhân kia.

Vị chủ nhân này tựa hồ đã biến mất nhiều năm, Lâm Mặc Ngữ cảm giác tại chính mình lựa chọn phía trước, có thể hỏi nhiều chút vấn đề, được đến một chút tin tức, để tại mình làm ra lựa chọn. Điện linh ha ha cười nói: "Hai lựa chọn, một là lấy đi chủ nhân là tiểu hữu chuẩn bị xong đồ vật, sau đó tiểu hữu đè xuống chủ nhân lưu lại phương pháp, xung kích bước kế tiếp."

"Hạng thứ hai lựa chọn vẫn như cũ là lấy đi chủ nhân vật lưu lại, bất quá tiểu hữu thì phải trong điện lưu lại chính mình một tia linh hồn, nếu là tiểu hữu thất bại, tàn hồn thì sẽ hướng trong điện, lão phu sẽ căn cứ tiểu hữu tình huống lúc đó quyết định, tiểu hữu có thể hay không trở thành Thần Phó."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, tuyển chọn hạng thứ hai lời nói, mình nếu là chết rồi, cũng có có thể trở thành Thần Phó. Nhưng thế gian quy luật có được có mất, không có khả năng vô duyên vô cớ được chỗ tốt, Lâm Mặc Ngữ lập tức hỏi: "Cái này hai loại lựa chọn cụ thể khác biệt ở nơi nào?"

Điện linh cười ha ha, lộ ra hòa nhã nụ cười, "Tuyển chọn một lời nói, đem vô hậu đường thối lui, một khi xung kích thất bại, tiểu hữu đem hồn phi phách tán, biến thành tro bụi."

"Tuyển chọn hai lời nói, liền tính thất bại, tiểu hữu vẫn như cũ có cơ hội trở thành Thần Phó. Bất quá một khi chọn hai, tiểu hữu liền nhất định phải lưu lại một tia linh hồn, như vậy xung kích bước kế tiếp tỷ lệ thành công sẽ giảm bớt một thành."

Tuyển chọn một không có đường lui, chết thì chết.

Tuyển chọn hai có đường lui, chết còn có cơ hội trở thành Thần Phó, vẫn như cũ có thể Vĩnh Sinh Bất Tử. Như vậy xem ra, cái kia hai mươi vị Hồng Mông Chí Cường Giả, chọn hai.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ là giảm bớt một thành xác suất, tuyển chọn hai tựa hồ là lựa chọn chính xác. Lâm Mặc Ngữ rốt cuộc minh bạch, Thần Lôi Đế Tôn vì sao muốn chính mình cẩn thận lựa chọn, hắn chọn hai, hắn thất bại, thành Thần Phó. Cái này một thành xác suất đương nhiên, Lâm Mặc Ngữ cảm thấy cái này tám chín phần mười cũng chỉ là hắn ảo giác, liền tính chọn một, kỳ thật cũng không chừng có thể thành công.

"Một thành xác suất nhìn như không nhiều, nhưng có lúc, sai một ly đi nghìn dặm, liền chút xíu cũng không thể kém, huống chi một thành.

"Tuyển chọn một không nhất định thành công, tuyển chọn hai chú định thất bại."

Điện linh vẫn như cũ mang theo hòa nhã nụ cười hỏi: "Tiểu hữu có thể nghĩ kĩ chọn cái nào?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có tính toán, cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, mà là hỏi: "Vãn bối có mấy vấn đề, không biết tiền bối có thể hay không cho biết."

Điện linh cười nói: "Ngươi hỏi đi, xem như lượt này Đại Phá Diệt người thắng, ngươi có tư cách hỏi."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thần Phó điện thành lập tới nay, có bao nhiêu người tới qua? Những cái kia tuyển chọn hạng thứ nhất người, có thành công sao?"

Điện linh tựa hồ đã sớm đoán được Lâm Mặc Ngữ sẽ như thế hỏi: "Phía trước tổng cộng tới qua bảy mươi chín người, tiểu hữu là thứ tám mươi người. Trừ tiểu hữu nhìn thấy cái này ba mươi tám tên Thần Phó bên ngoài, còn lại bốn mươi hai người đều là chọn một, bọn họ đều không thể thành công."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lạnh xuống, quả nhiên, liền tính chọn một cũng không chừng có thể thành công.

Hắn không tin cái kia bốn mươi hai cái Hồng Mông Chí Cường Giả cũng không bằng Thần Lôi Đế Tôn, Thần Lôi Đế Tôn tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là trong đó người nổi bật, mà không phải là nhất cường giả. Vừa rồi nhìn thấy những cái kia Thần Phó, có mấy người không nói một lời, nhưng khí tức vô cùng kinh khủng, muốn thắng qua Thần Lôi Đế Tôn. Liền xem như Chúng Sinh Thiên Đế, khí tức đều so Thần Lôi Đế Tôn mạnh lên mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiền bối có biết, nếu là thành công đi ra bước kế tiếp, kết quả sẽ là làm sao thẳng?"

Điện linh cười nói: "Tiểu hữu nói đùa, cái kia đã vượt qua lão phu biết."

Lâm Mặc Ngữ hỏi tới: "Tiền bối kia làm sao biết được cái kia bốn mươi hai người toàn bộ thất bại."

Điện linh nói: "Bởi vì bọn họ Hồng Mông Thiên Địa đều là tận vỡ nát, bọn họ cũng biến thành tro bụi."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Có phải là sau khi thành công, Đại Phá Diệt liền có thể dừng lại?"

Điện Linh Mục chỉ riêng hơi có chút biến hóa, "Có lẽ có thể.".