Chương 4821: Như ngăn ta, liền giết.

Chương 4821: Như ngăn ta, liền giết.

Điện linh đồng thời không trả lời thẳng, lập lờ nước đôi đáp án cần Lâm Mặc Ngữ tự mình suy nghĩ. Cái này đáp án rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong tai, kỳ thật đã có đáp án, cái kia chính là có thể. Kỳ thật lần này lựa chọn cũng không phải là hai chọn một, tuyển chọn chỉ có một cái.

Chỉ có lựa chọn từ bỏ đường lui, mới có cơ hội tiến thêm một bước, nếu là lưu lại đường lui, kết quả liền đã chú định. Nhưng liền tính lựa chọn thẳng tiến không lùi, kỳ thành công khả năng cũng không nhiều, cái kia bốn mươi hai vị tiến lên người đã cho ra đáp án.

"Ta yêu cầu vấn đề, đoán chừng rất nhiều người đều hỏi qua, tại được đến đáp án này về sau, liền sẽ có một bộ phận lùi bước."

"Mà ta. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có đáp án.

Điện linh nụ cười hòa nhã, "Tiểu hữu có thể nghĩ kĩ?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nghĩ kỹ, vãn bối lựa chọn cái thứ nhất, không lưu đường lui."

Điện linh nụ cười không thay đổi, nhưng ánh mắt lại phát sinh một chút biến hóa, hai mắt chỗ sâu tựa hồ nhiều ra một tia sắc bén, thậm chí có một tia sát ý. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, "Hắn muốn giết ta!"

Điện Linh Ẩn giấu rất tốt, vẫn như trước không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ linh hồn, cái kia yếu ớt đến cực hạn một tia sát ý, bị chuẩn xác bắt giữ. Hiển nhiên, điện linh cũng không hi vọng chính mình lựa chọn cái thứ nhất, hắn hi vọng chính mình chọn cái thứ hai. Bởi vì chọn cái thứ hai, chính mình hoặc là chết, hoặc là trở thành Thần Phó, không có cái khác có thể.

Nghĩ lại tới phía trước vòng thứ nhất thử thách lúc, điện linh cũng là lặp đi lặp lại hỏi thăm chính mình, kỳ thật khi đó hắn chỉ hi vọng chính mình chọn sai. 357 sau đó mặc dù giả trang ra một bộ theo quy tắc làm việc dáng dấp, kỳ thật cũng không phải là như vậy.

Hắn là điện linh, là Thần Phó điện khí linh, xác thực chỉ có thể theo quy tắc làm việc, nhưng cũng có thể có một ít đặc quyền, ví dụ như nho nhỏ tận lực hướng dẫn. Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm nhiều suy nghĩ, hắn không nghĩ phản ứng của mình bị điện linh phát giác, lúc này đáp: "Mặc dù vãn bối cũng không muốn chết, nhưng vãn bối đạo tâm nói cho vãn bối nhất định phải thẳng tiến không lùi."

Điện Linh Mục quang thiểm động, nụ cười không thay đổi, "Ngươi xác định?"

Lâm Mặc Ngữ rất mười phần trả lời khẳng định, "Xác định! Vãn bối chọn cái thứ nhất, không lưu đường lui."

Để phòng vạn nhất, Lâm Mặc Ngữ lặp lại một lần chính mình lựa chọn, chỉ cần câu trả lời của mình đầy đủ rõ ràng khẳng định, cái kia điện linh liền không thể tiến hành sửa đổi. Điện linh nụ cười dần dần biến mất, thay vào đó là một vệt nghiêm túc, "Đã như vậy, liền Chúc tiểu hữu may mắn đi."

Hắn nói là chúc chính mình may mắn, Lâm Mặc Ngữ lại nghe ra vẻ tức giận. Hắn vẫn còn tại ẩn tàng, nhưng thật ra là không nghĩ làm trái quy tắc, hoặc là nói là không dám vi phạm quy tắc. Lâm Mặc Ngữ giả vờ như không hề phát hiện thứ gì, "Đa tạ điện linh tiền bối."

Điện linh đưa tay điểm nhẹ, một đạo tinh quang ném rơi, ra một cái bốn phía hộp.

"Cầm nó, tiếp theo được hay không được, xem chính ngươi."

Đang lúc nói chuyện hắn vung tay lên, Thần Phó điện đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, tính cả dưới chân Thần sơn đều cùng nhau biến mất, Lâm Mặc Ngữ đứng ở hư không bên trong, Sinh Mệnh Cấm Khu tan vỡ lực lượng đang từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Nếu không phải trước mặt còn có một phương hộp, trước đây phát sinh đủ loại còn có thể tưởng rằng một giấc mộng dài. Lâm Mặc Ngữ cầm hộp xoay người rời đi, hắn không có ngay lập tức mở hộp ra, mà là rời xa nơi đây. Hắn không biết Thần Phó điện là có hay không rời đi, làm không cẩn thận chỉ là che giấu, chính mình vô cùng có khả năng vẫn như cũ bị người giám thị. Đối phương tầng thứ quá cao, chính mình nhất định phải cẩn thận.

Bay rất từ lâu trải qua rời đi xa xa, Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay bay ra Âm Dương hư thực hai cái phù văn, phù văn đan vào hóa thành đại trận đem Lâm Mặc Ngữ bao phủ ở bên trong. Đại trận đỡ được tan vỡ lực lượng, ngăn cách trong ngoài.

Tại chỗ này, Pháp Bảo không thể dùng, liền Thiên Tai Quyền Trượng đều rơi vào yên lặng, chúng sinh cờ cùng Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp cũng đồng dạng nhận đến áp chế, duy nhất có thể dựa vào chỉ có tự thân. Một tòa đại trận thành hình còn chưa đủ, càng ngày càng nhiều phù văn bay ra, đại trận một tòa phủ lấy một tòa, mỗi một tòa đại trận đều tự thành không gian, không gian lẫn nhau trùng điệp, rậm rạp chằng chịt.

Đại trận số lượng quá nhiều, thay đổi đến không quá ổn định, toàn bộ trong trận không gian đều có chút hỗn loạn. Lâm Mặc Ngữ muốn chính là loại này hỗn loạn, càng là hỗn loạn hắn càng là an toàn, người khác nghĩ giám thị hắn cũng liền càng khó. Dưới chân đại trận nở rộ hoa sen, hắn ngồi xếp bằng, hai mắt đóng lại. Cho đến giờ phút này, hắn mới bắt đầu chính thức chải vuốt Thần Phó điện bên trong kinh lịch.

"Điện linh là Thần Phó điện khí linh, khí linh nên sẽ không phản bội, xác suất cơ hồ là không."

"Nhưng bây giờ vị này điện linh rõ ràng sinh ra dị tâm, chỉ là hắn thân là điện linh, vẫn như cũ muốn theo chủ nhân định tốt quy tắc làm việc, có thể có một ít đặc quyền, lại không thể hoàn toàn làm trái."

"Cho nên hắn không thể trắng trợn làm việc, chỉ có thể trộm đạo."

"Thần Phó điện chủ nhân đã thật lâu chưa có trở về, phương kia bảo tọa không biết trống không bao nhiêu tuế nguyệt, liền những cái kia cho Thần Phó ghế ngồi, đều không người đi lên quá."

"Trong điện những này Thần Phó không tiến vào ngồi qua, là Thần Phó lại không đi ngồi, là vì không thể ngồi, cũng chính là nói, Thần Phó điện chủ nhân không tại, bọn họ cũng không có tư cách đi ngồi."

"Những này ghế ngồi đã tồn tại vô số năm, cổ lão vô cùng, vô số năm qua cũng không có bị động qua vết tích, cái này cũng nói rõ, liền xem như điện linh cũng không có tư cách động bọn họ "

"Điện linh quyền lực có hạn, cho nên nó chỉ có thể hướng dẫn."

"Có thể là nó vô luận làm cái gì, tóm lại đều chỉ là điện linh, nó cho dù có dị tâm, vì sao lại muốn như vậy hướng dẫn người khác."

"Để người trở thành Thần Phó đối với nó đến nói, đồng thời không có có chỗ tốt gì, những này Thần Phó cùng nó cũng không có quá lớn gặp nhau."

Là ai, làm bất cứ chuyện gì đều muốn mưu cầu một cái chỗ tốt, điện linh làm như vậy không có chỗ tốt thế nhưng nó vốn lại suy tư đến nơi đây, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bắt được một chút tin tức.

Để người trở thành Thần Phó đối điện linh không có chỗ tốt, nhưng đối với người khác không nhất định, nói rõ tại điện linh về sau còn có người. Mà còn điện linh cũng không hi vọng có người có thể thành công, nói rõ một khi có người thành công, đối hắn có hại vô ích.

Cái kia núp ở điện linh về sau người sẽ là ai, không phải là điện linh chủ nhân, trong miệng nó vô thượng chủ nhân sớm đã rời đi. Không quản điện linh người đứng phía sau là ai, chỉ có thể nói người kia vô cùng mạnh mẽ, chỉ là bởi vì một chút nguyên nhân, người kia không thể động thủ, điện linh cũng không thể động thủ. Không thể đối tự mình động thủ, nhưng không đại biểu, không thể động chút tay chân, ví dụ như gia tăng một chút độ khó.

"Bất kể là ai, như ngăn ta, liền giết!"

Làm rõ suy nghĩ về sau, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng mở ra hộp. Cái hộp này, mới là Thần Phó điện chủ nhân lưu lại, điện linh không cách nào làm trái, chỉ cần mình chọn, liền nhất định phải cho chính mình. Hộp mở ra, khác thường khí tức đập vào mặt, hộp để đó hai kiện vật phẩm, một khối bốn phía thất thải ngọc thạch, còn có một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, loại như hạt giống đồ vật.

Tại hộp mở ra nháy mắt, một đạo tín tức lưu vào linh hồn.

Hư không bên trong, loáng thoáng hiện lên một cái Cự Nhãn, Cự Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ trận pháp.

"Người này rất cẩn thận, hắn có thể hay không phát giác cái gì?"

"Có lẽ không đến mức, vô số tuế nguyệt, một vòng lại một vòng Đại Phá Diệt, như vậy nhiều Hồng Mông Chí Cường Giả đều không có phát giác được cái gì, hắn cũng bất quá là một cái trong số đó."

"Nói là cẩn thận, cũng có thể coi như là nhát gan. Liền tính hắn làm ra chính xác lựa chọn, một bước này cũng không làm được."

"Tất nhiên ngươi tự tìm cái chết, vậy liền đi chết đi, lại có mấy vòng, bản điện linh cũng có thể tự do."

Cự Nhãn dần dần biến mất, điện linh đến ẩn nấp, có thể Lâm Mặc Ngữ vẫn là có chỗ phát giác. Những này đại trận ngăn cách trong ngoài, đồng thời cũng là Lâm Mặc Ngữ con mắt. Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, "Quả nhiên có vấn đề!".