Chương 4822: Hạt giống, Thần Ngọc, phù văn.

Chương 4822: Hạt giống, Thần Ngọc, phù văn.

Điện linh xuất hiện đồng thời không thể giấu diếm được Lâm Mặc Ngữ, cũng để cho Lâm Mặc Ngữ xác định ý nghĩ của mình.

Hắn bố trí nhiều như thế trận pháp, nhìn như là vì che lấp, kỳ thật Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình trận pháp cũng không nhất định có thể tạo được tác dụng. Sở dĩ còn muốn làm như thế, chính là vì để điện linh cảm giác được chính mình cẩn thận, thậm chí là nhát gan, xem như là nho nhỏ lừa gạt một cái. Lâm Mặc Ngữ không biết điện linh đặc quyền lớn bao nhiêu, tại không cách nào làm ra phán đoán chính xác điều kiện tiên quyết, chính mình cẩn thận một chút không hề quá đáng. Hộp mở ra, tin tức truyền vào linh hồn, Lâm Mặc Ngữ biết tiếp theo chính mình muốn làm thế nào. Hạt giống này là Hồng Mông Linh Thụ hạt giống, trồng tại thiên địa bên trong  khiến cho lớn lên, trở thành Hồng Mông Linh Thụ.

Hồng Mông Linh Thụ là Hồng Mông Thiên Địa thứ trọng yếu nhất, chỉ có nó mới có thể chống lên Hồng Mông Thiên Địa, nếu là không có Hồng Mông Linh Thụ, Hồng Mông Thiên Địa thì khó thành. Đồng thời Hồng Mông Linh Thụ còn có thể gánh chịu cái khác thiên địa, hấp thu cái khác thiên địa lực lượng, trợ giúp Hồng Mông Thiên Địa trưởng thành. Làm Hồng Mông Thiên Địa thành về sau, Chí Cường Giả liền sẽ trở thành Hồng Mông Chí Cường Giả, mới có vào bước kế tiếp tư cách. Đến mức bước kế tiếp vì sao, cùng Lâm Mặc Ngữ suy đoán không có hai, đó chính là tiến vào thiên địa chi bích. Cái gọi là bước kế tiếp mười phần đơn giản, chỉ dùng một câu mấy chữ liền có thể làm sáng tỏ, nghĩ hết tất cả biện pháp, tiến vào thiên địa chi bích. Như tiến vào, cái kia bước kế tiếp liền coi như thành công.

Nói đến càng đơn giản, kỳ thật thì càng khó, nếu không nhiều như thế Hồng Mông Chí Cường Giả, cũng không đến mức không một người thành công. Mà còn điện bộc cùng với người sau lưng, chắc chắn sẽ không cho phép chính mình thành công. Một bước này là Thần Phó điện chủ lập, trong đó tự có quy tắc, bọn họ cũng nhất định phải theo quy tắc làm việc, cho nên không thể trực tiếp giết chính mình, nhưng khẳng định sẽ tại một số thời điểm xuất thủ cản trở, để chính mình thất bại chấm dứt.

Suy đi nghĩ lại, suy nghĩ thông suốt đạo tâm, rót thành một câu, ngăn ta người, giết!

"Ta đã có Hồng Mông Linh Thụ, hạt giống này vừa vặn cho lão tỷ dùng, lão tỷ phương kia thiên địa mặc dù có thể diễn hóa thành Hồng Mông Thiên Địa, như không có Hồng Mông Linh Thụ, dần dần sớm muộn cũng sẽ sụp xuống."

"Nguyên bản ta nghĩ để cây nhỏ giúp đỡ cùng một chỗ chống đỡ, tóm lại không phải chính xác, bây giờ có hạt giống này, việc này cũng liền giải quyết."

"Đến mức khối này Hồng Mông Thần Ngọc. . ."

Trong hộp khác một kiện đồ vật, tên là Hồng Mông Thần Ngọc, là luyện chế Hồng Mông Chí Bảo nguyên vật liệu. Nó có thể căn cứ mỗi một vị tâm ý của chủ nhân, luyện chế ra một kiện Hồng Mông Chí Bảo.

Mà quyết định cái này Hồng Mông Chí Bảo mạnh yếu tính quyết định nhân tố, vậy mà không phải chủ nhân tu vi, mà là linh hồn nhục thân. Luyện hóa nó, cần đem bỏ vào trong cơ thể, lấy linh hồn tinh huyết tiến hành luyện hóa, cho nên linh hồn nhục thân càng mạnh, luyện được Hồng Mông Chí Bảo cũng liền càng mạnh. Bảo vật này một khi luyện thành, liền đã quyết định hạn mức cao nhất, đến tiếp sau liền tính lại nghĩ biện pháp tăng cường, cũng vô pháp siêu việt hạn mức cao nhất.

Liền như là chúng sinh cờ, phía sau cho dù Chúng Sinh Thiên Đế dùng hết toàn bộ Hồng Mông Thiên Địa cùng tự thân tất cả, cũng chỉ có thể khiến chúng sinh cờ đạt tới hạn mức cao nhất, mà không cách nào siêu việt hạn mức cao nhất. Lâm Mặc Ngữ cầm lấy Hồng Mông Thần Ngọc, ở trong lòng nói nhỏ, "Nếu không có đoán sai, cái này ngọc mới là tiến vào bước kế tiếp mấu chốt, cái này Hồng Mông Chí Bảo cực kỳ trọng yếu, luyện thành cái gì tốt đâu?"

"Trước không gấp, trở về rồi hãy nói."

Đang muốn đem Hồng Mông Thần Ngọc thả lại trong hộp, Hồng Mông Thần Ngọc lại hóa thành nước chảy chui vào thân thể. Hồng Mông Thần Ngọc chui vào chính mình linh hồn, đã bắt đầu hấp thu tinh Huyết Linh hồn.

Hiện nay còn chưa có bắt đầu luyện hóa, Hồng Mông Thần Ngọc chỉ là tự động hấp thu tinh Huyết Linh hồn, giống như thêm nhiệt, vì tương lai làm chuẩn bị.

"Chủ nhân!"

"Chủ nhân!"

Hai thanh âm không phân trước sau vang lên, phân biệt đến từ Hồng Mông Bảo Thạch cùng cây nhỏ.

Mất liên lạc thật lâu Hồng Mông Bảo Thạch cùng cây nhỏ đồng thời có động tĩnh, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình Ngữ Thần Thiên Địa một lần nữa bắt được liên lạc.

"Là Hồng Mông Thần Ngọc công hiệu!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Không chờ hắn có chỗ đáp lại, trong tay hộp cũng hóa thành một đạo phù văn, chiếu đến trên mu bàn tay phải.

"Cái này phù văn. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn một cái lập tức bắn ra tinh quang, cái này cái phù văn dung hợp Âm Dương hư thực, đúng là mình vẫn muốn theo đuổi cảnh giới. Chính mình bây giờ vẽ ra phù văn, nhất Âm nhất Dương nhất hư nhất thực, liền kém một bước liền có thể đi đến điểm cuối cùng, hoàn thành Âm Dương hư thực dung hợp. Đến lúc đó chính là nhất niệm thành phù, một phù thành trận, nhất niệm sinh vạn trận ra.

Chỉ là chính mình từ đầu đến cuối tìm không được đường đi, nhiều năm qua một mực không cách nào thành công. Trước mắt cái này cái phù văn xuất hiện, liền như là ngọn đèn chỉ đường, vì chính mình chỉ rõ phương hướng. Chỉ cần đối nó thâm nhập nghiên cứu, chính mình đi đến trận đạo điểm cuối cùng, cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"Đây mới là cơ duyên. . . Ta biết chính mình muốn luyện cái gì."

Lâm Mặc Ngữ linh quang hiện lên, cái này cái phù văn xuất hiện, cho hắn biết chính mình muốn luyện loại nào Hồng Mông Chí Bảo. Suy nghĩ có, tiếp xuống chính là tinh tế tạo hình mài giũa.

. . .

Cái này cái phù văn hiện nay chỉ có một cái công năng, đó chính là truyền tống, nó có thể tại vô cùng trong thời gian ngắn, đem chính mình truyền tống ra vô cùng khoảng cách. Có nó, vừa đi vừa về liền thuận tiện rất nhiều.

Chính mình lúc đến không biết bay bao nhiêu năm, bây giờ đi về, nhiều nhất một năm là đủ.

"Chủ nhân, ngươi tại sao không nói chuyện a?"

Âm lần thứ hai truyền đến nơi này hắn vẫn như cũ bị áp chế Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Trước đừng nói, chờ ta trở về rồi hãy nói."

Nơi đây cũng không an toàn, điện linh làm không cẩn thận còn giám thị chính mình, mọi thứ đều muốn chờ mình trở về rồi hãy nói. Lâm Mặc Ngữ kích hoạt trên mu bàn tay phù văn, phù văn chiếu lấp lánh bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ, Lâm Mặc Ngữ nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Tại Lâm Mặc Ngữ đi rồi, điện linh Cự Nhãn lần thứ hai hiện lên, lẩm bẩm, "Có hắn tại, nơi đó không người có thể đi vào, lại nhiều một vị kẻ thất bại, đáng tiếc một cái Thần Phó."

Theo Lâm Mặc Ngữ rời đi, phía trước bố trí trận pháp cũng dần dần vỡ nát, liền điện linh đều không có phát hiện, tại trận pháp bên trong ẩn giấu đi một cái Bất Tử linh binh. Bất Tử linh binh khí tức cùng trận pháp hòa làm một thể, cũng theo trận pháp cùng một chỗ tan vỡ.

Có lẽ là từ xưa tới nay chưa từng có ai từng làm như thế, cũng có thể là đối chính mình quá có lòng tin, điện linh lẩm bẩm cũng không có che lấp, toàn bộ bị Bất Tử linh binh ghi xuống, truyền cho Lâm Mặc Ngữ.

Nguyên bản Lâm Mặc Ngữ ngược lại là không nghĩ qua có thể làm như thế, tại Hồng Mông Thần Ngọc hòa tan vào thân thể về sau, phương này khu vực áp chế yếu bớt, Hồng Mông Bảo Thạch tỉnh lại, cây nhỏ cũng khôi phục liên hệ. Cùng bọn họ cùng một chỗ khôi phục còn có Thuật Pháp giới, có thể triệu hồi ra Bất Tử linh binh.

Cho nên Lâm Mặc Ngữ mới vô thanh vô tức đem một cái Bất Tử linh binh thả tới trong trận pháp, theo trận pháp cùng một chỗ sinh diệt, quả nhiên tại chính mình đi rồi lại thấy được điện linh, nghe đến câu nói này.

Hư không một chỗ, Lâm Mặc Ngữ kết thúc một lần truyền tống, nhận đến Bất Tử linh binh truyền đến tin tức.

"Người này có thể chưa từng có nghĩ qua, có người sẽ làm như vậy, cho nên cũng không có cái gì cảnh giác."

"Khí linh từ đầu đến cuối chỉ là khí linh, không có người tâm phức tạp, mặc dù có chút ý đồ xấu, nhưng vẫn là quá mức đơn thuần."

Điện linh lầm bầm lầu bầu một câu, trong đó cũng ẩn chứa chút ít tin tức.

Hắn thấy, chính mình chú định thất bại, mà còn sẽ chết.

Cùng chính mình đoán một dạng, điện linh về sau còn có người ẩn giấu đi, hắn sẽ ngăn cản chính mình. Mà người kia không hề tại Thần Phó điện, mà là tại thiên địa chi bích. . Mấy. ..