Chương 4823: Chỉ kém một đường.

Chương 4823: Chỉ kém một đường.

Lần lượt kích hoạt phù văn, không ngừng truyền tống, Lâm Mặc Ngữ hướng về Ngữ Thần Thiên Địa mà đi. Tiến về Thần Phó điện dùng rồi không biết bao nhiêu năm, mà trở về chỉ cần một năm.

Một đường không nói gì, Lâm Mặc Ngữ toàn lực cảm thụ được phù văn, tại phù văn kích hoạt thời điểm, liền có thể cảm nhận được cái kia Âm Dương hư thực kết hợp lại lực lượng. Hắn đối phù văn cực kì nhạy cảm, loại này thiên phú vô xuất kỳ hữu, chỉ là trở về khoảng thời gian này, Lâm Mặc Ngữ trong lòng đã có một chút ngọn nguồn, thu hoạch được đại lượng cảm ngộ. Hắn cảm giác chính mình khoảng cách trận đạo điểm cuối cùng, càng ngày càng gần!

Cho đến một lần nữa nhìn thấy thiên địa Hài Cốt, Lâm Mặc Ngữ mới trì hoãn xuống, nơi đây đã thoát ly Thần Phó điện phạm vi, điện linh cũng vô pháp giám thị nơi đây.

"Ra đi!"

Lâm Mặc Ngữ đối với Hồng Mông Bảo Thạch truyền âm, Hồng Mông Bảo Thạch hóa hình mà ra, lớn tiếng kêu lên: "Cuối cùng có thể đi ra, nín chết ta."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Nói một chút đi, lúc ấy ngươi là cảm giác gì."

Hồng Mông Bảo Thạch nghiêng đầu nghĩ, "Vừa bắt đầu ta cũng chỉ là cảm giác có cái gì lực lượng chế trụ ta, ta không có cách nào hóa hình không có cách nào nói chuyện, về sau cỗ kia lực lượng mạnh lên, ta cũng liền ngủ thiếp đi."

"Về sau không biết tại sao, ta đột nhiên liền tỉnh lại, vẫn như trước không có cách nào hóa hình, cho tới bây giờ."

Hắn cảm giác rất mông lung, cũng nói không rõ ràng. Lâm Mặc Ngữ biết, cỗ kia áp chế Hồng Mông Bảo Thạch lực lượng, có lẽ đến từ Thần Phó điện. Cũng không phải là điện linh lực lượng, mà là thuộc về Thần Phó điện bản thân lực lượng. Thần Phó điện hẳn là một kiện cực kì cường đại Pháp Bảo, so với Hồng Mông Chí Bảo càng còn mạnh hơn nhiều, có thể áp chế Thiên Tai Quyền Trượng tựa hồ cũng tại tình lý bên trong. Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi nghe nói qua Thần Phó điện sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, bất quá ta có một loại cảm giác kỳ quái."

"Cảm giác gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch vừa nghĩ vừa nói, "Chính là ta mới vừa tỉnh lại lúc đó, ta cảm giác cái chỗ kia có chút quen thuộc, hình như trước đây tới qua."

Hồng Mông Bảo Thạch mới vừa tỉnh lại lúc, chính mình vẫn còn Thần Phó điện phạm vi bên trong, đến từ Thần Phó điện vô hình lực lượng tràn ngập hư không.

Hồng Mông Bảo Thạch cảm nhận được, hẳn là đến từ Thần Phó điện lực lượng.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Còn có cái gì khác cảm thụ sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Còn có chính là ta cảm giác, phía trước cái kia áp chế ta lực lượng, ta cảm giác ta kỳ thật có thể cùng hắn đối kháng."

Cảm giác không nhất định chuẩn xác, nhưng cũng không nhất định sai lầm, Hồng Mông Bảo Thạch tất nhiên nói như vậy, vậy khẳng định có nguyên nhân, sẽ không nói nhảm.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Phía trước ngươi có nói qua, ngươi tựa hồ có một đoạn ký ức thiếu hụt, ta hoài nghi ngươi thiếu hụt không chỉ là ký ức."

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Trừ ký ức còn có cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn có lực lượng, trí nhớ của ngươi cũng không phải thiếu hụt, mà là bị phong ấn, tính cả ngươi lực lượng cùng một chỗ bị phong ấn. Ngươi có thể nghĩ một hồi, trừ bỏ ngươi bên ngoài bốn viên đá quý đều có công dụng, mà ngươi công dụng là cái gì?"

Hồng Mông Bảo Thạch sửng sốt một chút, Lâm Mặc Ngữ nói tới vấn đề, hắn chưa từng có nghĩ qua.

Linh hồn, cân bằng, nguyên tố, giới vực bốn viên đá quý đều có dùng, mà chính mình trừ có thể khống chế chỉ huy bọn họ bên ngoài, tựa hồ xác thực không có gì tác dụng lớn. Liền xem như Thiên Tai Quyền Trượng bản thân cũng có thể dùng để nện người, mà chính mình hình như liền đập người đều không được. Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình hình như thật không có tác dụng gì. Hắn khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, "Chủ nhân, ngài đừng nói như vậy."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha, "Ngươi khẳng định hữu dụng, chỉ là ngươi tác dụng liên quan ký ức cùng một chỗ bị phong ấn."

Hồng Mông Bảo Thạch a một tiếng, "Hình như thật có đạo lý."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Trong mắt của ta, ngươi tầng thứ có lẽ cao hơn tại Hồng Mông Chí Bảo, thế nhưng ngươi bây giờ có khả năng phát huy lực lượng, thậm chí so Hồng Mông Chí Bảo còn muốn kém một chút "

Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Cái kia chủ nhân có biện pháp giải ra phong ấn của ta sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Tạm thời không có cách nào, ta liền phong ấn đều không thấy, nói thế nào giải ra. Chờ xem, sau này hẳn là sẽ có cơ hội."

Hồng Mông Bảo Thạch vẻ mặt đau khổ, "Tốt a, chỉ có thể chờ đợi."

Lâm Mặc Ngữ cảm giác Thiên Tai Quyền Trượng không hề đơn giản, so chúng sinh cờ cùng Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp đều muốn mạnh, cho dù là Hồng Mông Chí Bảo, cũng là Hồng Mông Chí Bảo bên trong đứng đầu nhất tồn tại

"Đi, trước trở về."

Lần thứ hai kích hoạt phù văn, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng về Ngữ Thần Thiên Địa mà đi. Cùng Ngữ Thần Thiên Địa liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, lại xuất phát phía sau chừng một năm, Lâm Mặc Ngữ cuối cùng trở về.

Thời khắc này Ngữ Thần Thiên Địa so sánh chính mình xuất phát lúc, đã thay đổi cái dáng dấp, toàn bộ thiên địa so với mình rời đi lúc lớn mấy lần, lực lượng vô cùng cường đại, rõ ràng đã đến Cửu Luân Thiên Địa cực hạn, khoảng cách Hồng Mông Thiên Địa cũng kém một đường.

Thiên địa bên ngoài, Hồng Mông Linh Thụ muốn bộ rễ chiếm cứ, đem thiên địa một mực bảo hộ ở trong đó. Chính mình trước đây bố trí tại thiên địa bên ngoài trận pháp, đã sắp không gói được.

Cây nhỏ cảm ứng được Lâm Mặc Ngữ khí tức, "Chủ nhân, ngài cuối cùng trở về!"

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ta đi bao lâu?"

Cây nhỏ nói: "Không tính quá lâu, không sai biệt lắm hơn tám nghìn năm 0."

Hơn tám nghìn năm, xác thực không tính quá lâu, có thể chỉ là hơn tám nghìn năm Ngữ Thần Thiên Địa làm sao lại có thể có lần này biến hóa, vượt qua dự đoán. Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng phương xa, ánh mắt xuyên qua ức vạn dặm, nhìn thấy Lâm Mặc Hàm Hồng Mông Thiên Địa. Phương kia thiên địa còn tại diễn hóa, nhìn quy mô của nó còn không có thoát khỏi hình thức ban đầu, hơn tám nghìn năm xác thực không sai biệt lắm.

Chỉ là cái này hơn tám nghìn năm, Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa thành sao sẽ lớn như vậy.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái này hơn tám nghìn năm phát sinh cái gì? Vì cái gì Ngữ Thần Thiên Địa biến hóa sẽ lớn như vậy."

Cây nhỏ nói: "Không có việc gì, chính là ta hấp dẫn đến đầy đủ thiên địa Hài Cốt, bắt đầu hấp thu thiên địa Hài Cốt bên trong lực lượng, chính là từ đó trở đi, Ngữ Thần Thiên Địa trưởng thành thay đổi đến càng lúc càng nhanh."

"Về sau ta hấp dẫn tới thiên địa Hài Cốt càng ngày càng nhiều, Ngữ Thần Thiên Địa phát triển cũng càng lúc càng nhanh. Ta cảm giác lại có mấy ngàn năm, Ngữ Thần Thiên Địa bên trong nhóm đầu tiên sinh linh liền nên dựng dục ra tới."

Lâm Mặc Ngữ minh bạch là chuyện gì xảy ra, Ngữ Thần Thiên Địa căn cơ quá mức vững chắc, nó từ xuất hiện bắt đầu, từ đầu đến cuối đều ở vào một loại điều chỉnh trưởng thành bên trong. Cái khác thiên địa đều cần mấy ức năm thời gian đến diễn hóa lớn mạnh, mà Ngữ Thần Thiên Địa trước sau mới kinh lịch bao nhiêu năm. Chính mình không có ở đây hơn tám nghìn năm thời gian, ngược lại chiếm cứ lấy Ngữ Thần Thiên Địa thời gian tồn tại đại bộ phận.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Tiểu Bằng cùng Hỗn Độn Tử thế nào?"

Cây nhỏ nói: "Bọn họ còn tại thai nghén, bản thân thay đổi bọn họ căn cơ về sau, bọn họ liền cùng nhóm đầu tiên sinh linh một dạng, thai nghén 4.1 rất chậm, đoán chừng sẽ cùng nhóm đầu tiên sinh linh cùng một chỗ sinh ra."

"Thế nhưng bọn họ hẳn là sẽ so những tên kia càng mạnh, dù sao căn cơ khác biệt."

Lâm Mặc Ngữ gật gật đầu, "Những năm này vất vả ngươi."

Cây nhỏ nói: "Không khổ cực, ta cảm giác Ngữ Thần Thiên Địa sắp tiến hóa, chỉ là những thiên địa này Hài Cốt tựa hồ không đủ ra sức, nếu như bọn họ không phải Hài Cốt liền tốt."

Nếu như không phải Hài Cốt, mà là từng cái hoàn chỉnh thiên địa, cho dù là yếu nhất thiên địa, có thể cung cấp Thiên Địa Chi Lực đều muốn hơn xa tại Hài Cốt. Thiên Địa Chi Lực là từ Cửu Luân Thiên Địa tiến hóa thành Hồng Mông Thiên Địa mấu chốt, cần đầy đủ số lượng mới được.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Việc này giao cho ta."

Làm ra một bộ phân thân mang theo Hồng Mông Linh Thụ hạt giống cho Lâm Mặc Hàm đưa đi, lại lưu lại cỗ phân thân tiếp tục nghiên cứu phù văn, bản thể thì trở về Ngữ Thần Thiên Địa, đi cùng chính mình thê tử.

Hơn tám nghìn năm không gặp, trong lòng nhớ, phải thật tốt bồi bồi các nàng. ..