Chương 4824: Chìa khóa.

Chương 4824: Chìa khóa.

Hồng Mông Linh Thụ bên trên gánh chịu lấy đại lượng thiên địa Hài Cốt, tại Lâm Mặc Ngữ rời đi hơn tám nghìn năm bên trong, cây nhỏ duy trì liên tục không ngừng hấp dẫn thiên địa Hài Cốt tới, mạnh yếu vô luận, là thiên địa Hài Cốt toàn bộ đều muốn.

Bây giờ chỗ gánh chịu thiên địa Hài Cốt đã vượt qua năm ngàn, theo cây nhỏ trưởng thành, thiên địa Hài Cốt hấp dẫn tốc độ không chậm phản nhanh. Theo hiện nay tốc độ đến xem, nếu là lại có năm ngàn năm, gánh chịu thiên địa Hài Cốt số lượng có thể đạt tới vạn mấy. Chỉ tiếc, đây đều là thiên địa Hài Cốt, mà không phải là chân chính thiên địa. Dựa vào thiên địa Hài Cốt, Ngữ Thần Thiên Địa cũng đồng dạng có thể tiến hóa trưởng thành làm Hồng Mông Thiên Địa, chỉ bất quá tốc độ phát triển sẽ rất chậm chạp. Trở thành Hồng Mông Thiên Địa về sau, đại biểu thiên địa mạnh yếu tầng thứ hạch tâm Bảo Tháp, sẽ đột phá tầng chín hạn chế, đạt tới mười tầng, đồng thời tại Bảo Tháp bên cạnh biết diễn hóa ra một tòa cung điện.

Cái này cung điện được xưng là Hồng Mông Điện, là Hồng Mông Chí Cường Giả chuyên môn cung điện.

Về sau thiên địa mỗi cường một điểm, Bảo Tháp liền sẽ tăng thêm một tầng, cung điện quy mô cũng sẽ tùy theo mở rộng, đồng thời Hồng Mông Chí Cường Giả thực lực cũng sẽ tăng cường một điểm.

Hồng Mông Thiên Địa trưởng thành gần như không có lên hạn, chỉ cần thực lực đầy đủ liền có thể một mực trưởng thành tiếp, có thể là Hồng Mông Thiên Địa trưởng thành lại cực độ ỷ lại chỗ gánh chịu thiên địa. Làm một cái Hồng Mông Linh Thụ đem lượt này đại phá bên trong tất cả thiên địa toàn bộ hấp dẫn tới, hoàn thành gánh chịu, 02 Hồng Mông Thiên Địa cũng liền đạt tới cực hạn, khó mà tiến thêm một bước. Tử Kim Đế Tôn năm đó thiên địa cực hạn là 49 Tầng, về sau hắn không thể thành công đi vào bước kế tiếp, hắn không cam tâm, dùng phương pháp của mình gắng gượng chống đỡ Đại Phá Diệt, dẫn đến Hồng Mông Linh Thụ bị hủy, gánh chịu thiên địa cũng theo đó Băng Diệt.

Từ đây hắn Hồng Mông Thiên Địa rơi vào suy bại, hắn dùng hết các loại phương pháp đều không thể để Hồng Mông Linh Thụ công việc nặng nhọc, không có Hồng Mông Linh Thụ, Hồng Mông Thiên Địa chỉ có thể duy trì liên tục suy bại đi xuống vì vậy hắn tại lượt này Đại Phá Diệt bên trong, đem Hồng Mông Linh Thụ còn sót lại bộ phận phát tán ra, hi vọng có thiên địa có thể nặng cắm Hồng Mông Linh Thụ, nắm giữ tấn thăng Hồng Mông Thiên Địa căn cơ hắn lại đem cái này thiên địa luyện hóa, thay thế thiên địa, lại sống mấy đời. Như phương pháp này thành công, hắn có thể một đời lại một đời sống sót, dù sao những cái kia còn không có Hồng Mông Thiên Địa Chí Cường Giả, như thế nào lại là đối thủ của hắn. Những cái kia Chí Cường Giả cần rộng lượng thời gian, mới có năng lực bước vào Sinh Mệnh Cấm Khu, đối mặt hắn loại này tồn tại, chỉ có bị ngược sát phần. Đáng tiếc, rất không khéo, hắn đụng phải Lâm Mặc Ngữ, hắn thất bại, may mà tàn hồn lưu tại Thần Phó điện, hắn không có thật chết, mà là thành Thần Phó. Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã thấy rõ Hồng Mông Thiên Địa tất cả, cũng biết tiếp theo nên làm như thế nào. Hắn có thiên địa Hài Cốt, vậy liền đủ rồi, đến mức hoàn chỉnh thiên địa, hiện tại không có, không đại biểu tiếp xuống không có. Cây nhỏ gánh chịu thiên địa Hài Cốt, hấp thu trong đó Thiên Địa Chi Lực, đã xem thiên địa khống chế. Lâm Mặc Ngữ đều không cần tiến vào thiên địa, trực tiếp dùng Hồng Mông Tử Hỏa luyện hóa, chờ Hồng Mông Tử Hỏa ăn no, thiên địa Hài Cốt sập, lưu lại Thiên Địa hạch tâm xác không, lại lấy ngày bạo đất nứt tái diễn thiên địa.

Thiên địa tái diễn thời điểm sinh ra Thiên Địa Chi Lực tinh khiết nhất, đối Ngữ Thần Thiên Địa đến nói chỗ tốt lớn nhất.

Loại này sự tình Lâm Mặc Ngữ đã làm qua rất nhiều lần, cùng lúc trước khác nhau đơn giản chính là trước đây giao cho Ngữ Thần Thiên Địa trực tiếp hấp thu, hiện tại thì là từ Hồng Mông Linh Thụ hấp thu, lại trả lại tại Ngữ Thần Thiên Địa.

Thiên Địa Chi Lực trải qua Hồng Mông Linh Thụ về sau, liền nắm giữ một chút đặc thù khí tức, chính là những này khí tức, có khả năng khiến Ngữ Thần Thiên Địa tiến hóa thành Hồng Mông Thiên Địa. Chưa hề có người thử qua dùng loại này phương thức bồi dưỡng Hồng Mông Thiên Địa, dù sao không người nắm giữ ngày bạo đất nứt loại này nghịch thiên thuật pháp.

Hồng Mông Tử Hỏa thiêu đến Sí Liệt, thiên địa diễn hóa càng là như hỏa như trà, Hồng Mông Linh Thụ giống như cái động không đáy, vô luận có bao nhiêu thiên địa đồng thời tái diễn, hắn đều có thể toàn bộ hấp thu. Cây nhỏ mang theo hưng phấn kêu lên: "Chủ nhân, dùng cái này tốc độ xuống đi, không cần đến ngàn năm, Ngữ Thần Thiên Địa tất nhiên có thể tiến hóa đến Hồng Mông tầng thứ."

Cây nhỏ xem như thiên địa chủ tâm cốt, quen thuộc thiên địa mỗi một phần biến hóa, phán đoán của nó sẽ không sai. Ngàn năm thời gian, cũng không tính dài, Lâm Mặc Ngữ cũng cần những thời giờ này. Hắn đối phù văn lĩnh ngộ đã đến cực hạn, lại cho chút thời gian liền có thể đột phá. Đến lúc đó hư thực hợp nhất, Âm Dương hòa vào nhau, hắn liền có thể bước vào trận đạo điểm cuối cùng. Đến lúc đó, cũng là Hồng Mông Chí Bảo luyện thành thời điểm.

Lâm Mặc Ngữ lẩm bẩm, "Rất tốt, ngàn năm về sau, chính là ta xung kích thiên địa chi bích thời điểm."

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân không đợi Hồng Mông Thiên Địa mạnh hơn chút nữa sao?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không cần, Hồng Mông Thiên Địa có là được rồi, nó có mạnh hay không không quan trọng. Tất cả mọi người đi vào một cái chỗ nhầm lẫn, muốn đi một bước cuối cùng, cũng không phải là phải có bao nhiêu mạnh, chỉ cần thỏa mãn điều kiện liền có thể."

"Liền như là ngươi muốn mở ra một tòa không thể phá vỡ cửa, chỉ cần có chìa khóa, không cần phí bao nhiêu lực."

"Mà như ngươi không có chìa khóa, vô luận bao nhiêu khí lực cũng không được."

Hồng Mông Bảo Thạch có chút không hiểu, "Chủ nhân trước đây không phải nói, Nhất Lực Hàng Thập Hội đại lực xuất kỳ tích sao? Chỉ cần nắm đấm đủ cứng, không có cái gì làm không được, làm sao hiện tại sửa lại."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Không có sửa, nắm đấm lớn là đạo lí quyết định không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là quả đấm của ngươi muốn đầy đủ lớn."

"Cái này thiên địa chi bích trước mặt, nắm đấm của ai đều không có hắn lớn, đây là hạn chế, hạn mức cao nhất đã định chết tại nơi đó, Hồng Mông Thiên Địa mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn hắn."

Lâm Mặc Ngữ trong miệng hắn, chỉ chính là điện linh nói tới chủ nhân.

Tất cả quy tắc đều là hắn quyết định, Hồng Mông Chí Cường Giả, vô luận rất mạnh, đều chỉ xứng trở thành hắn Thần Phó. Hắn mạnh bao nhiêu, không nhìn thấy bờ, Lâm Mặc Ngữ biết, chỉ cần còn tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, chỉ cần mình còn không có đi đến bước kế tiếp, vô luận thay đổi đến rất mạnh, cũng không thể đánh vỡ quy tắc.

Hắn tồn tại, đã siêu việt chính mình nhận biết, không đến một bước kia, tuyệt đối sẽ không hiểu. Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, thỉnh thoảng có thể vượt cấp mà chiến, lại không thể càng quá nhiều. Mà Hồng Mông cùng hắn ở giữa, chính là lớn nhất cái kia đẳng cấp. Cho nên sẽ 903 cho rằng như thế, bởi vì hắn nhìn có thể để cho Hồng Mông Chí Cường Giả lấy loại kia phương thức Vĩnh Sinh, loại này tồn tại, đã hoàn toàn siêu việt cái này tầng thứ. Cho nên Hồng Mông Thiên Địa ý nghĩa, chỉ là vì có thể làm cho mình luyện thành Hồng Mông Chí Bảo.

Mà Hồng Mông Chí Bảo ý nghĩa, chính là vì thanh kia mở ra cửa lớn chìa khóa, nếu là muốn mạnh mẽ xông tới, sẽ chỉ đâm đến vỡ đầu chảy máu, đụng chết đều vô dụng. Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng không quá lý giải Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ, bất quá hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Mặc Ngữ, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ cho rằng là đúng sự tình, chắc chắn sẽ không có vấn đề. Hắn đã từng thấy qua Lâm Mặc Ngữ một đời nào đó, gương mặt kia để hắn cảm thấy khiếp sợ, mặc dù hắn không nhớ ra được gương mặt kia cụ thể thân phận, có thể ký ức chỗ sâu cảm giác sẽ không sai. Cũng chính là từ một khắc kia trở đi, Hồng Mông Bảo Thạch hoàn toàn thay đổi đối Lâm Mặc Ngữ thái độ, hiện tại cũng là như thế. Lâm Mặc Ngữ nói: "Tiếp tục a, rất nhanh liền có thể biết rõ."

Hồng Mông Tử Hỏa duy trì liên tục thiêu đốt, luyện hóa cái này đến cái khác thiên địa Hài Cốt, cùng trời bạo đất nứt phối hợp, một phương phương thiên địa không ngừng tái diễn, liên tục không ngừng cung cấp Thiên Địa Chi Lực.

Ngữ Thần Thiên Địa càng ngày càng mạnh  liên đới Lâm Mặc Ngữ lực lượng đều tại dần dần mạnh lên. Phù văn nghiên cứu một khắc không ngừng, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình khoảng cách điểm cuối cùng càng ngày càng gần. Những sự tình này đều là phân thân tại làm, Lâm Mặc Ngữ bản thể thì bồi tiếp Ninh Y Y đám người. Tại Lâm Mặc Ngữ trở về thứ ba trăm năm, Ninh Y Y cuối cùng mang thai. . . ..