Chương 4825: Đột phá, trận đạo điểm cuối cùng.

Chương 4825: Đột phá, trận đạo điểm cuối cùng.

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ năng lực, muốn hài tử, rất khó, nhưng cũng không khó. Nếu là nghĩ tự nhiên mang thai, hắn nghĩ sinh hài tử rất khó, không có nhiều người có thể tiếp nhận hắn lực lượng Phúc Trạch. Thế nhưng như hắn nhất định muốn, có thể thay đổi quy tắc, tùy tiện khiến chính mình thê tử mang thai, cho nên cũng không khó. Lâm Mặc Ngữ cũng không có làm như thế, tất cả thuận theo tự nhiên.

Lâm Mặc Ngữ Thiên Địa Chi Chủ, Ninh Y Y đám người thì là thiên địa chủ mẫu, chủ mẫu mang thai, thiên địa tự nhiên rơi xuống chúc phúc. Chỉ cần là thiên địa có, tốt nhất, đều đưa tới.

Một dựng trăm năm, cho đến trăm năm về sau, Ninh Y Y cuối cùng sinh con.

Một ngày này, Ngữ Thần Thiên Địa quy tắc Tề Minh, vô cùng hào quang rơi xuống, ức vạn Kim Liên khắp thiên địa, không chỉ Ngữ Thần Thiên Địa, thập phương giới vực cũng là như vậy. Hài tử sinh ra một khắc này, thiên địa hư thực luân phiên, vô cùng sinh cơ rơi xuống, mới vừa ríu rít rơi xuống đất hài tử tu vi liền thẳng tắp lên cao. Nó nhục thân linh hồn, thẳng tới Đạo Tôn. Giữa thiên địa bị hào quang chỗ tràn ngập, chủ mẫu sinh con, đó là giữa thiên địa lớn nhất việc vui. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nhìn hư không, trong mắt hắn, Ngữ Thần Thiên Địa thì là một phen khác quang cảnh. Hài tử của hắn, dẫn động Ngữ Thần Thiên Địa bên trong hư thực Âm Dương, thiên địa quy tắc tự động mà phát hội tụ thành biển đưa tới chúc phúc. Cây nhỏ cũng đồng thời hấp thu Thiên Địa Chi Lực, đem tinh khiết vô cùng Thiên Địa Chi Lực đưa tới, là hài tử đánh xuống kiên cố nhất căn cơ. Hào quang chiếu chiếu, chiếu ra thiên địa bên ngoài hư không, Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong tan vỡ lực lượng hiện rõ, vô cùng tan vỡ lực lượng như biển cả chảy xiết, sôi trào mãnh liệt. Đã từng Lâm Mặc Ngữ không thể nhận ra tan vỡ lực lượng, từ Linh Nhục Hợp Nhất về sau, chỉ cần có ý liền có thể nhìn thấy. Cây nhỏ rễ cây đâm vào trong đó, tại chảy xiết bên trong hấp thu lực lượng, trả lại thiên địa.

Tất cả chuyển kiếp tự có quy tắc, tất cả mọi người tại quy tắc bên trong tiến lên, có thể giờ khắc này, tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, có một số việc phát sinh biến hóa. Tan vỡ lực lượng chảy xiết chỉ là mặt ngoài hiện tượng, Sinh Mệnh Cấm Khu đồng dạng chỉ là mặt ngoài, còn có ẩn giấu ở sau lưng đồ vật. Hài tử của hắn khi sinh ra một khắc này, có một tia yếu ớt khí tức từ Sinh Mệnh Cấm Khu chảy vào Ngữ Thần Thiên Địa, lấy một loại phương thức đặc thù tiến vào hắn hài tử thân thể. Cái này tia khí tức cực độ yếu ớt, mà còn ẩn chứa đặc thù quy tắc, liền xem như hắn tại tầm thường dưới trạng thái cũng không thể nhận ra. Bởi vì hắn là hài tử phụ thân, cùng hài tử có chí thân không gián đoạn quan hệ máu mủ, cho nên mới có thể nhờ vào đó nhìn thấy. Đổi thành hài tử khác sinh ra, hắn liền không cách nào nhìn thấy.

"Thì ra là thế!"

"Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng là sinh mệnh nơi bắt nguồn  bất kỳ cái gì một cái sinh linh sinh ra, Sinh Mệnh Cấm Khu đều sẽ có chỗ cảm giác, từ đó hạ xuống cơ sở nhất sinh mệnh cơ hội."

"Như không có cái này sinh mệnh cơ hội, sinh linh thì không có Pháp Chính thường thai nghén, mà cái này sinh mệnh cơ hội đến từ Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ sâu nhất."

Sinh Mệnh Cấm Khu mang ý nghĩa tử vong, trong đó tan vỡ lực lượng có thể phá hủy toàn bộ sinh linh, thế nhưng tại tử vong cực đoan nhất, lại dựng dục tối cường đại sinh cơ. Mà cái này sinh cơ, là tất cả thiên địa, cùng với tất cả thiên địa bên trong sinh linh đầu nguồn.

Thiên địa chi bích nắm giữ đại kiếp, khống chế chính là thiên địa tương lai.

Mà Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong sinh cơ, thì trực tiếp nắm trong tay thiên địa cùng sinh linh thai nghén sinh ra, so với thiên địa chi bích càng làm cơ sở hơn sở.

"Sinh mệnh phát nguyên chi địa, cũng có thể coi như là Sinh Mệnh Cấm Khu yếu ớt."

"Hư thực Âm Dương ở khắp mọi nơi, thiên địa như vậy, Sinh Mệnh Cấm Khu như vậy, ta phù văn cũng như vậy!"

Ngộ rất nhiều năm đạo lý, đối phù văn lý giải, cuối cùng tại cái này một khắc đột phá.

Một tràng đốn ngộ theo hài tử giáng lâm rơi xuống Lâm Mặc Ngữ người phụ thân này trên thân, linh hồn tắm rửa lôi quang, trong cơ thể oanh minh không ngớt, Âm Dương hư thực hai cái phù văn tại lôi quang bên trong hòa làm một thể.

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong xuất hiện cái kì lạ phù văn, cái này cái phù văn có thể thiên biến vạn hóa, có thể không hình cũng có thể hữu hình, một phù có thể thành trận, một phù có thể diễn ngày, cái này phù văn có thể làm cái gì, đều là tại Lâm Mặc Ngữ một ý niệm.

"Trận đạo điểm cuối cùng, cuối cùng đi tới."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, giờ phút này nội tâm hắn lạ thường bình tĩnh.

Đi tới trận đạo điểm cuối cùng, cũng không có để hắn kích động vạn phần, giờ khắc này hắn đứng tại điểm cuối cùng bên trên, có quan hệ phù văn trận pháp tất cả, trong mắt hắn lại không bí mật. Mu bàn tay bên trong, vị chủ nhân kia lưu lại phù văn chiếu lấp lánh, theo Lâm Mặc Ngữ mu bàn tay nhẹ rung tự nhiên tản đi. Không tại cần nó, loại này phù văn Lâm Mặc Ngữ muốn, nhất niệm liền có thể đến.

"Mặc Ngữ, đến xem hài tử của chúng ta."

Khinh Nhu tiếng kêu vang lên, Ninh Y Y ôm vừa ra đời hài tử, cùng còn lại mấy vị thê tử cùng một chỗ, cười Doanh Doanh nhìn xem Lâm Mặc Ngữ. Lâm Mặc Ngữ tiếp nhận hài tử, khỏe mạnh kháu khỉnh nam hài, thật là đáng yêu.

Hài tử chỗ mi tâm, một cái phù văn chiếu lấp lánh, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình hài tử tại phù văn phương diện cũng phải có cực cao thiên phú. Chính mình lần này đột phá, chính là nâng đứa nhỏ này phúc.

Ninh Y Y cười nói: "Mặc Ngữ, cho hài tử lấy cái tên đi."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ một chút, "Hi vọng hắn về sau đều thuận thuận lợi lợi thường thường An An, liền kêu Thuận An đi."

Ninh Y Y rất cao hứng, "Tốt, về sau ngươi liền kêu Lâm Thuận An."

Lâm Thuận An, rất bình thường một cái tên, lại ký thác tốt đẹp nhất nguyện vọng. Lâm Thuận An sinh ra, Lâm Mặc Ngữ đột phá, Ngữ Thần Thiên Địa Song Hỉ Lâm Môn.

Về sau thời gian bên trong, Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ bồi tiếp mấy vị thê tử, có lẽ là duyên phận chưa tới, trừ Lâm Thuận An bên ngoài, lại không người mang thai. Lâm Mặc Ngữ tại dạy dỗ Lâm Thuận An thời điểm, cũng luyện Hồng Mông Thần Ngọc, hắn đã biết chính mình muốn luyện cái dạng gì Hồng Mông Chí Bảo. Đảo mắt năm trăm năm đi qua, cây nhỏ dự tính thời gian đến, Ngữ Thần Thiên Địa tại gần nhất trong hơn mười năm oanh minh không ngớt, nó đã đến cực hạn, chẳng mấy chốc sẽ xông phá cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ đi tới Thiên Địa hạch tâm bên cạnh, tầng chín Bảo Tháp đồng dạng chấn động không ngừng, tại Bảo Tháp bên trên mơ hồ xuất hiện tầng thứ mười Huyễn Ảnh. Cây nhỏ âm thanh truyền đến, 9898 "Chủ nhân, muốn đột phá!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Toàn lực đột phá!"

Hắn khắp nơi chờ giờ khắc này đến, Hồng Mông Thần Ngọc đã luyện hóa không sai biệt lắm, chỉ kém một bước cuối cùng. Tại Ngữ Thần Thiên Địa tấn thăng Hồng Mông Thiên Địa nháy mắt, sẽ sinh ra cường đại Hồng Mông Bổn Nguyên khí, đây là luyện thành Hồng Mông Chí Bảo mấu chốt. Cây nhỏ không ngừng hấp thu Thiên Địa Chi Lực, hắn gánh chịu thiên địa đã vượt qua sáu ngàn, sáu ngàn phương thiên địa đều là tận tái diễn, cống hiến ra đến thiên địa lực vô cùng thuần túy cường đại cây nhỏ tại tích góp đến đầy đủ Thiên Địa Chi Lực về sau, đột nhiên kêu to, "Đột phá!"

Thiên địa oanh nổ vang, hư không bên trong xuất hiện vô số khe hở, vô cùng Thiên Địa Chi Lực từ trong cái khe tuôn ra, như cửu thiên ngân hà rơi xuống. Ngữ Thần Thiên Địa kịch liệt mạnh lên, thoát thai hoán cốt, lần này không phải tăng lên, mà là thuế biến tiến hóa. Từ Cửu Luân Thiên Địa, nhảy lên trở thành Hồng Mông Thiên Địa, từ đây chỉ cần lực lượng đủ cường đại, Hồng Mông Thiên Địa liền có thể không ngừng mạnh lên. Nói xong lại không hạn mức cao nhất, nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, hạn mức cao nhất vẫn phải có. Chúng thiên địa chính là nó hạn mức cao nhất, còn có vị kia vô thượng chủ nhân quyết định quy tắc, cũng là nó hạn mức cao nhất. Tầng chín trên bảo tháp tầng thứ mười phù phiếm cấp tốc ngưng thực, một phương nho nhỏ cung điện tự nhiên mà sinh, đồng thời từng đoàn từng đoàn màu tím sương mù tuôn ra quan.

"Hồng Mông Bổn Nguyên khí!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, trong cơ thể bay ra vô số điểm sáng, ngưng tụ thành một khối màu tím Ngọc Bàn. Màu tím Ngọc Bàn chính là phía trước Hồng Mông Tử Ngọc, những năm này đã bị Lâm Mặc Ngữ luyện ra hình thức ban đầu, chỉ kém một bước cuối cùng.

Ngọc Bàn đưa vào Hồng Mông Bổn Nguyên khí bên trong, trên bàn lập tức hiển lộ ra vô số phù văn, những này phù văn nhìn xem nhiều, kỳ thật chỉ có một cái, tất cả phù văn đều là từ cái này cái phù văn diễn hóa mà đến.

Luyện

Lâm Mặc Ngữ quát khẽ một tiếng, chính thức bắt đầu luyện hóa! ..