Chương 4826: Có người nhà địa phương mới là nhà.

Chương 4826: Có người nhà địa phương mới là nhà.

Ngọc Bàn gánh chịu Hồng Mông Bổn Nguyên khí, chính thức diễn hóa thành Hồng Mông Chí Bảo. Ngọc Bàn bên trên, phù văn chớp động, nở rộ ngàn vạn ánh sáng.

Hồng Mông Bảo Thạch hóa hình tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Chủ nhân, ngài cái này Hồng Mông Chí Bảo, tựa hồ không quá bình thường a."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồng Mông Chí Bảo, hoặc công hoặc trông coi hoặc cả công lẫn thủ, mà ta cái này, thì là ngàn vạn biến hóa, không gì làm không được."

Trận đạo chính là như vậy, lấy trận thành đạo không gì làm không được, lấy trận pháp mô phỏng tất cả, không gì không thể dùng.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Lúc ấy chủ nhân nói qua, muốn đi thiên địa chi bích, nhất định phải tìm tới chìa khóa, chủ nhân là muốn lấy trận đạo mô phỏng chìa khóa?"

Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Cũng không phải là mô phỏng chìa khóa, trận đạo chính là chìa khóa."

A

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng sửng sốt một chút, không biết rõ Lâm Mặc Ngữ vì sao chắc chắn như thế.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Còn nhớ rõ cái hộp kia biến thành phù văn sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch ngây thơ gật đầu, "Đây không phải là truyền tống phù sao? Chủ nhân nói, đó là trận đạo điểm cuối cùng, chủ nhân cũng là nhìn xem nó, mới lĩnh ngộ được một bước cuối cùng."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Hồng Mông Linh Thụ hạt giống, Hồng Mông Thần Ngọc, còn có cái hộp kia, chính là vị chủ nhân kia giao cho chúng ta những người này ba món đồ, mà tiến thêm một bước bí mật cũng núp ở cái này ba kiện đồ vật bên trong."

"Hạt giống có thể biến thành Hồng Mông Linh Thụ, thành tựu Hồng Mông Thiên Địa."

"Hồng Mông Thiên Địa thành tựu thời điểm Hồng Mông Bổn Nguyên khí, 480 có thể luyện hóa Hồng Mông Chí Bảo."

"Mà cái hộp kia nhìn như không có tác dụng gì, chỉ là một cái để người trở về truyền tống phù văn, kì thực, cái hộp kia mới là ba món đồ bên trong mấu chốt."

"Vô luận là Hồng Mông Thiên Địa vẫn là Hồng Mông Chí Bảo, đều là vì cái này thứ ba kiện đồ vật phục vụ."

"Chỉ có lĩnh ngộ trận đạo điểm cuối cùng, mới có thể đi vào bước kế tiếp, trừ cái đó ra, cái gì đều vô dụng."

Hồng Mông Bảo Thạch suy tư Lâm Mặc Ngữ lời nói, "Chủ nhân nói hình như là rất có đạo lý, có thể là ta vì cái gì cảm thấy, đây đều là chủ nhân đoán đâu."

Lâm Mặc Ngữ cười ha ha nói: "Không phải đoán, mà là phỏng đoán, bản thân tu luyện bắt đầu, rất nhiều chuyện đều là đoán ra được, kết quả sau cùng cũng chứng minh suy đoán của ta là đúng."

"Lần này suy đoán của ta đồng dạng sẽ không sai, ta có lòng tin."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình có cực độ nhạy cảm linh hồn, am hiểu nhất sự tình chính là từ bé nhỏ chi tiết bên trong đi phân tích toàn bộ quá trình, từ quá khứ thôi diễn tương lai. Không phải cái gì vận mệnh đại đạo, có khi lại so vận mệnh đại đạo càng thêm chuẩn xác.

Vận mệnh đại đạo luôn là đến nay tại thiên địa đại đạo, một khi mất thiên địa đại đạo, vận mệnh đại đạo tác dụng cũng sẽ tiêu tán theo, ví dụ như tại Thần Phó điện bên trong, ví dụ như Hồng Mông Chí Cường Giả phía sau một bước, vận mệnh đại đạo liền không dùng được.

Chỉ có phỏng đoán, đây là thuộc về mình, lấy suy đoán của mình tiến hành thôi diễn  bất kỳ cái gì địa phương đều có thể dùng. Chân chính không thuận theo ngoại vật, chỉ dựa vào tự thân.

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Cái kia chủ nhân muốn đi sao?"

Lâm Mặc Ngữ thấp giọng nói: "Nhanh, chờ cái này thiên địa ổn định lại về sau, ta ngược lại đi xem một cái."

"Nếu là thành, vậy liền vĩnh thế trường tồn, nếu là thất bại, vậy liền. . ."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Thất bại cũng không có cái gì, cái này Hồng Mông Thiên Địa ít nhất còn có thể tồn tại trăm ức năm, chủ nhân cũng có thể sống hơn trăm ức năm."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nếu là thất bại, vậy liền về sau thử lại, ai nói cơ hội này chỉ có một lần."

Hồng Mông Bảo Thạch a một tiếng, "Cũng đúng nha, cơ hội lại không chỉ một lần."

Lâm Mặc Ngữ lạnh nhạt nói ra: "Chỉ là, ta không bị thua!"

Ngọc Bàn tại Hồng Mông Bổn Nguyên khí trung thành loại hình, trong suốt long lanh tinh xảo vô cùng.

bên trên có Long Phượng văn lưu chuyển, mơ hồ có long ngâm tiếng phượng hót truyền đến, Long Phượng từ phù văn tạo thành, theo Lâm Mặc Ngữ tâm ý mà động.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được Ngọc Bàn khí tức, "Cái này bàn có thể dùng để bày trận, nhất niệm trận thành, chỗ bố trí chi trận đều là tối cường chi trận, cái này bàn liền đặt tên là Hồng Mông ngọc trận bàn đi."

Một lời ra, Ngọc Bàn thành, tại Ngọc Bàn mặt sau xuất hiện năm chữ to, Hồng Mông ngọc trận bàn. Hồng Mông Bảo Thạch lập tức vuốt mông ngựa, "Chúc mừng chủ nhân, luyện ra Hồng Mông Chí Bảo."

Lâm Mặc Ngữ cười cười, "Đi nha."

Hồng Mông Bảo Thạch kỳ quái nói: "Chủ nhân không đi bên trong nhìn xem sao?"

Hắn nói tới bên trong, là Thiên Địa hạch tâm Bảo Tháp bên cạnh cung điện, hiện tại cung điện vẫn chỉ là phòng nhỏ. Lâm Mặc Ngữ lắc đầu, "Không có gì tốt đi."

Có người nhà địa phương mới là nhà, nơi này cũng không phải là nhà của hắn.

Đảo mắt lại là trăm năm, Ngữ Thần Thiên Địa cuối cùng ổn định lại, Thiên Địa hạch tâm Bảo Tháp đã theo mười tầng phát triển đến Thập Nhị Tầng. Cách mỗi mấy chục năm, Ngữ Thần Thiên Địa liền sẽ lớn mạnh một chút, mấy ngàn thiên địa ngay tại diễn hóa, là Ngữ Thần Thiên Địa cung cấp rộng lượng Thiên Địa Chi Lực. Lâm Mặc Ngữ thực lực cũng nước lên thì thuyền lên, thế nhưng đối với Lâm Mặc Ngữ đến nói, loại này trình độ thực lực tăng lên, cùng tiếp theo đường cũng không có bao nhiêu quan hệ. Đến hắn hiện tại loại này tầng thứ, cảnh giới đã đến đầu, cường một điểm yếu một điểm không có khác biệt lớn.

Nếu như không thể đi đến bước kế tiếp, đã khó mà chất biến. Một cái bình thản thời gian, Lâm Mặc Ngữ đi tới Ngữ Thần Thiên Địa một góc nào đó.

Nơi này đã từng là thiên địa chi bích cùng Ngữ Thần Thiên Địa điểm kết nối, tại vượt qua vòng thứ nhất đại kiếp về sau, khối khu vực này liền bị Lâm Mặc Ngữ che lại, không người nào có thể tới gần. Nơi này nhìn qua cái gì cũng không có, nhưng làm Lâm Mặc Ngữ đến lúc, một tòa cửa lớn ầm vang xuất hiện. Lâm Mặc Ngữ đẩy cửa vào, cái cửa này đối người khác mà nói không thể phá vỡ, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói huyện mỗi nhất phương thiên địa đều có một tòa cùng thiên địa chi bích liên kết cửa lớn, Chí Cường Giả có thể mở ra môn này, tiến vào thuộc về thiên địa chi bích khu vực. Mỗi cái thời đại, đều có đại lượng Chí Cường Giả tại chỗ này bù đắp nhau, giao lưu tâm đắc, tìm kiếm thiên địa Hài Cốt, thu thập tài nguyên, tăng cao thực lực. Trừ Chí Cường Giả, nơi này còn sẽ có đại lượng đội thám hiểm nhân viên ra vào, thông qua từng cái Không Gian Thông Đạo, tiến về từng cái thiên địa. Đoạn thời gian kia, nơi đây sẽ mười phần náo nhiệt, tràn đầy sinh cơ.

Cho đến Đại Phá Diệt đến, thiên địa vỡ nát, cùng các phương thiên địa kết nối trong tùy tùng đoạn, nơi này thì thay đổi đến yên tĩnh.

Bây giờ nơi đây không có một ai, Lâm Mặc Ngữ nhìn cách đó không xa thiên địa chi bích, tại thiên địa chi bích bên trong nổi lơ lửng đại lượng thiên địa bản nguyên Bảo Tài, đếm mãi không hết. Nhìn như không xa, lại bị một tầng bình chướng cách nhau, căn bản lấy không được. Tầng bình chướng này nhìn xem chỉ có một tầng, nội bộ lại không phải như vậy.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đảo qua thiên địa chi bích, cùng phía trước lúc đến một dạng, cũng không có nhìn ra cái gì.

Hồng Mông Bảo Thạch hỏi: "Chủ nhân, chúng ta tiếp theo phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Rất đơn giản, xuyên qua bình chướng, tiến vào thiên địa chi bích."

Hồng Mông Chí Cường Giả bước kế tiếp đơn giản đến cực điểm, chính là tiến vào thiên địa chi bích, đến mức làm sao đi vào, tự nghĩ biện pháp. Vô số Chí Cường Giả dùng qua các loại phương pháp, đều không thành công. Bất quá những phương pháp này tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, kỳ thật đều như thế, đều dựa vào man lực.

Muốn dựa vào man lực mở ra thiên địa chi bích là không thể nào, vô luận cái nào tầng thứ Chí Cường Giả, liền xem như đứng đầu nhất Hồng Mông Chí Cường Giả, dùng tối cường Hồng Mông Chí Bảo cũng không được.

Tại chỗ này, không ai có thể mạnh hơn Thần Phó điện linh trong miệng chủ nhân, thiên địa chi bích hẳn là hắn kiệt tác, không phải cùng một tầng thứ đồ vật, làm sao có thể dùng man lực đánh vỡ.

Lâm Mặc Ngữ đụng vào lấy thiên địa chi bích vô hình bình chướng, không nói hai lời vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, toàn lực đập tới. Man lực xác thực không được, nhưng chơi một chút cũng không phải là không thể!

Oanh

Thiên địa chi bích chấn động, bình chướng lập tức hiển lộ ra! ..