Chương 4827: Mở cửa.

Chương 4827: Mở cửa.

Thiên địa chi bích bình chướng nhìn xem thường thường không có gì lạ, cùng thiên địa bình chướng không khác nhau chút nào, kì thực không biết muốn kiên cố gấp bao nhiêu lần. Thiên Tai Quyền Trượng đập xuống, liền xem như Hồng Mông Thiên Địa bình chướng, đều có thể nện ra cái lỗ thủng lớn, thế nhưng hiện tại thiên địa chi bích bình chướng không nhúc nhích tí nào, ngược lại một cỗ cự lực phản chấn mà đến.

Hồng Mông Bảo Thạch oa oa kêu to bay ra ngoài, hoàn toàn không bị khống chế. Toàn bộ Thiên Tai Quyền Trượng đều đang phát sáng, vô luận hắn làm sao khống chế đều vô dụng. Nếu như không phải Lâm Mặc Ngữ sớm có dự liệu buông tay nhanh, chính mình cũng muốn bị liên lụy.

Nhìn xem hiển lộ ra bình chướng, nhớ tới chính mình phía trước đã từng nện quá, lúc ấy chính mình lực lượng nhỏ yếu, lực phản chấn cũng liền không có cường đại như vậy. Lúc ấy cho rằng, chỉ cần mình lực lượng đủ cường đại, liền có thể tạp toái nó. Bây giờ mới biết được, chỉ cần mình không có bước ra một bước kia, lực lượng mạnh hơn cũng nện không phá. Nhưng mà nếu như chính mình vào không đến thiên địa chi bích nội bộ, liền đạp không ra một bước kia. Cái này liền giống như là một cái vòng lặp vô hạn, cho nên dùng man lực, khẳng định là không được. Một hồi lâu Thiên Tai Quyền Trượng mới bay trở về, Hồng Mông Bảo Thạch kêu lên: "Cái này quỷ đồ chơi quá cứng!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Cứng rắn mới là bình thường."

Hồng Mông Bảo Thạch nói: "Có thể là ta có loại cảm giác, ta có thể tạp toái nó."

Ồ

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc, hơi suy tư liền nghĩ đến một loại khả năng.

Hồng Mông Bảo Thạch có bộ phận ký ức bị phong ấn  liên đới có bộ phận lực lượng cũng bị cùng một chỗ phong ấn. Nếu là phong ấn giải ra, Hồng Mông Bảo Thạch có lẽ liền có thể phát huy toàn lực, đến lúc đó Thiên Tai Quyền Trượng lại đi nện, nói không chừng thật đúng là có thể đập ra. Cũng không phải là nói dùng man lực không được, mà là nói hiện tại cái này tầng thứ man lực không được, nếu là có thể đi vào bước kế tiếp, đạt tới cùng vị kia vô thượng chủ nhân tương đối tầng thứ, man lực tự nhiên cũng là có thể.

Tựa như gỗ vĩnh viễn nện không Toái Cương sắt, nhưng làm có một ngày, gỗ biến thành sắt thép, dùng sắt thép đi nện sắt thép, ít nhất cũng có thể làm cái lưỡng bại câu thương. Theo cái này phỏng đoán, làm không cẩn thận Hồng Mông Bảo Thạch Thiên Tai Quyền Trượng, cùng vị chủ nhân kia tầng thứ tương đối.

Loại này phỏng đoán tựa hồ rất hợp lý, bất quá chân chính đáp án, cũng muốn chờ tương lai mới có thể biết, ít nhất hiện tại gặp phải tình huống là nện không ra. Hồng Mông Bảo Thạch sờ lấy đầu, vừa rồi cái kia một cái hình như rất đau, "Chủ nhân, hiện tại phải làm sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Nện không ra, vậy liền mở cái cửa."

Ngón tay điểm nhẹ, Hồng Mông ngọc trận bàn bay ra, Khinh Nhu dán tại bình chướng bên trên. Hồng Mông ngọc trận bàn nở rộ ánh sáng nhạt, trên bàn phù văn chớp động, theo Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ diễn hóa trận pháp. Từng tòa trận pháp không ngừng sinh diệt, mỗi tòa trận pháp tựa hồ đều không sai biệt lắm, nhưng cẩn thận đi nhìn đều hơi có sự khác biệt. Chỉ ở nháy mắt, trận pháp đã sinh diệt mấy trăm lần.

Hồng Mông Bảo Thạch không rõ ràng cho lắm, "Chủ nhân, ngài đây là đang làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tìm chìa khóa, mở cửa!"

Phỏng đoán của hắn bên trong, muốn đi vào thiên địa chi bích, liền nhất định phải tìm tới thích hợp chìa khóa, trận pháp chính là chìa khóa. Trận pháp có vô số loại, chìa khóa cũng chỉ có một loại, cần tìm tới thích hợp mới được.

Trận pháp sinh diệt ở giữa, Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được thiên địa chi bích biến hóa, thiên địa chi bích bình chướng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là lấy một loại cực kỳ bí ẩn phương thức không ngừng cải biến tự thân.

Loại này thay đổi, giống như vô tự dòng suối, khắp nơi chảy xuôi, ai cũng không biết một giây sau sẽ hướng chảy nơi nào, thậm chí có khả năng tùy thời đi ngược dòng nước. Loại này phương pháp không cách nào mưu lợi, chỉ có thể bằng vào đủ mạnh mẽ trận pháp căn cơ đi từng cái so sánh tìm kiếm, cho đến tìm tới. Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, đạo tâm của hắn trải qua các loại tôi luyện, đã sớm không thể phá vỡ. Một ngày không được, vậy liền trăm ngày, trăm ngày không được vậy liền trăm năm, ngàn năm. Hắn không nóng nảy, nhất định có thể tìm tới.

Hồng Mông Bảo Thạch tự nhiên sẽ không thúc giục Lâm Mặc Ngữ, hắn ngồi đến Lâm Mặc Ngữ trên vai, nhìn trước mắt trận pháp sinh diệt. Cuộc sống ngày ngày trôi qua, trong nháy mắt Lâm Mặc Ngữ đã tại nơi này thử mười năm. Mỗi một hơi thở đều có hơn trăm tòa trận pháp sinh diệt, mười năm này ở giữa cũng không biết biến đổi bao nhiêu tòa trận pháp, bình chướng tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hồng Mông Bảo Thạch nghi ngờ nói: "Chủ nhân, ngài phương pháp kia thật hữu hiệu sao?"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, trong mười năm, phương này bình chướng từ đầu đến cuối đều không có biến mất sao?"

Hồng Mông Bảo Thạch ánh mắt sáng lên, "Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới."

Thiên địa chi bích bình chướng, chỉ có nhận được to lớn xung kích thời điểm mới sẽ lộ rõ một hồi, không bao lâu liền sẽ một lần nữa biến mất. Nhưng là bây giờ, nó đã lộ rõ ròng rã mười năm, mười năm đều chưa từng biến mất mang ý nghĩa, mười năm này ở giữa nó không ngừng nhận đến ngoại bộ xung kích. Nơi này chỉ có Lâm Mặc Ngữ, như vậy xung kích cũng chỉ có thể đến từ Lâm Mặc Ngữ trận pháp.

Nhưng trận pháp cũng không có đi công kích bình chướng, nếu là công kích tất nhiên sẽ phải chịu phản chấn. Như vậy đến nói, trận pháp đối bình chướng là có ảnh hưởng, đồng thời ảnh hưởng này không nhỏ. Lâm Mặc Ngữ trận pháp tựa như là không thích hợp chìa khóa cắm đến khóa bên trong, chìa khóa đang không ngừng thay đổi chính mình hình dạng lấy thích ứng thanh này khóa. Lần lượt thay đổi hình dạng, lần lượt tính toán mở khóa, chính là bình chướng sẽ không biến mất nguyên nhân.

Hồng Mông Bảo Thạch đương nhiên không ngu ngốc, hắn biết Lâm Mặc Ngữ làm không sai, chủ nhân của mình tìm tới phương pháp chính xác.

. . .

Lâm Mặc Ngữ rất có kiên nhẫn, không ngừng thử nghiệm. Năm mươi năm về sau, ngọc trận bàn bên trong trận pháp sinh diệt đột nhiên ngừng lại, Lâm Mặc Ngữ hai mắt nổ bắn ra tinh quang, "Tìm tới!"

Ngón tay hắn một điểm, Hồng Mông ngọc trận bàn lần thứ hai nở rộ hào quang, hào quang chiếu sáng một khu vực lớn, một tòa trận pháp ứng thanh mà thành. Trận này không tại hợp với mặt ngoài, mà là thấm vào bình chướng bên trong, bình chướng cũng theo đó nở rộ hào quang.

Ngay sau đó một tòa môn hộ tự nhiên hiện lên, Lâm Mặc Ngữ thu hồi Hồng Mông ngọc trận bàn, "Được rồi."

Hồng Mông Bảo Thạch phun kêu lên: "Chủ nhân, thật thành công."

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Thành công là tất nhiên, đơn giản là vấn đề thời gian, đi thôi, đi xem một chút bên trong là tình huống như thế nào."

. . . . Lâm Mặc Ngữ thành vô số năm qua, cái thứ nhất tiến vào thiên địa chi bích Hồng Mông Chí Cường Giả. Tại tiến vào về sau, thiên địa chi bích khôi phục bình thường, môn hộ biến mất, bình chướng biến mất, Lâm Mặc Ngữ đã không thấy. Vào nhập môn hộ về sau, Lâm Mặc Ngữ tâm phát hiện mình cùng Hồng Mông Thiên Địa mất đi liên hệ. Không chỉ là Hồng Mông Thiên Địa, Thuật Pháp giới cũng mai danh ẩn tích, các loại thuật pháp bị phong ấn không cách nào vận dụng. Chúng sinh cờ, Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp, Hồng Mông ngọc trận bàn đều bị áp chế, mất đi khí tức. Trong tay Thiên Tai Quyền Trượng vẫn còn, thế nhưng Hồng Mông Bảo Thạch lại không có động tĩnh. Nơi này tràn ngập một cỗ không cách nào cảm giác cường đại lực lượng, áp chế tất cả. Loại này áp chế, so với Thần Phó điện bên trong càng lớn.

Tại nơi đó chính mình ít nhất còn có thể có cảm giác, biết đại khái là chuyện gì xảy ra, hơn nữa lúc ấy hắn cảm giác chính mình tân sinh thiên phú vẫn như cũ có thể dùng. Thế nhưng nơi đây chính mình lại cái gì đều không cảm ứng được, liền tân sinh thiên phú đều bị áp chế.

Nơi này triệt để ngăn cách, trừ chính mình nhục thân linh hồn, tất cả mọi thứ đều không thể vận dụng.

"Không đúng, còn có một thứ có thể dùng."

"Ta trận đạo không có bị áp chế."

Lâm Mặc Ngữ lòng bàn tay bên trong, một cái phù văn chiếu lấp lánh, trận đạo tại chỗ này vẫn như cũ có thể dùng. Trận đạo có thể dùng, trong lòng hơi định, chính mình vẫn như cũ có lực đánh một trận.

Dưới chân là một đầu tử khí lan tràn hướng phương xa, bốn phía là hư không, hư không bên trong vô số thiên địa bản nguyên Bảo Tài nổi lơ lửng, số lượng nhiều đến không cách nào tưởng tượng. Lúc ấy chính mình Ngữ Thần Thiên Địa đã đem tất cả phun ra đến thiên địa bản nguyên Bảo Tài toàn bộ thu đi, nhưng cùng nơi này so sánh, không đủ một phần ức vạn. Dọc theo tử khí tiến lên, không biết đi được bao lâu bao xa, trong tầm mắt cuối cùng xuất hiện một chút những vật khác vào. ..