Chương 4828: Một điện một thần đường.

Chương 4828: Một điện một thần đường.

Đá vụn, cung điện, lấy kì lạ bố cục phiêu phù tại hư không bên trong.

Đá vụn lộn xộn vô cùng, đại lượng tàn tạ cung điện trôi giạt trong đó, phảng phất như đã từng nơi này từng có vô cùng huy hoàng quần thể cung điện, bây giờ đều nát, chỉ còn bên dưới đá vụn tàn điện. Chợt nhìn xem đi lên chính là như vậy, nhưng nếu là giao đấu đạo tu là thâm hậu, lại cẩn thận đi nhìn, liền có thể nhìn ra mánh khóe. Những này đá vụn tàn điện, kỳ thật hợp thành một tòa đại trận.

Tòa đại trận này khí tức nội liễm, tản ra cổ lão khí tức, đã tồn tại vô số năm, vẻn vẹn theo bên ngoài mà nhìn, nhìn không ra mánh khóe, nhất định phải vào trận mới có thể thấy được chân dung. Đại trận nằm ngang ở tiến lên trên đường, tại chỗ này không có lựa chọn, muốn tiếp tục đi tới chỉ có thể vào trận.

Hắn đứng tại tử khí bên trên, nhìn xa xa cái tòa này loạn thạch tàn điện đại trận.

"Cái này tòa đại trận cũng không phải là thiên nhiên, mà là có người cố tình làm, lấy đá vụn tàn điện hóa thành phù văn thành trận, người này thủ pháp cực kì cao minh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra, cái tòa này trận chỉ có đứng tại trận đạo điểm cuối cùng người mới có thể bày ra, những này đá vụn lẫn nhau ở giữa nối thành một mảnh, thành từng cái hư thực Âm Dương dung hợp phù văn, phù văn ở giữa lại lẫn nhau khảm bộ, khiến trận pháp thay đổi đến cực kì phức tạp.

"Ánh mắt chiếu tới, tổng cộng có sáu mươi ba cái phù văn, nếu như không nhìn nhầm, tòa đại trận này xác nhận từ chín mươi chín phù văn tạo thành, một phù một tầng, tổng cộng có chín Thập Cửu Tầng."

Hư thực Âm Dương kết hợp lại phù văn, tụ tập tất cả phù văn đại thành, một phù liền thành có thể một trận.

Lâm Mặc Ngữ từ ánh mắt chiếu tới đá vụn tàn điện trông được ra sáu mươi ba cái phù văn, chỗ càng sâu còn có ánh mắt nhìn không thấy đá vụn tàn điện, Lâm Mặc Ngữ suy đoán ra, hẳn là chín mươi chín phù văn.

Một phù thành một trận, từng trận cùng nhau bộ kết hợp lại, tổng cộng chín Thập Cửu Tầng.

Cũng chính là nói, nếu như chính mình muốn đi quá mảnh này đá vụn tàn điện, liền muốn phá vỡ cái này chín mươi chín tòa đại trận. Tại chỗ này, tự thân thuật pháp, Pháp Bảo đều bị phong ấn áp chế, duy nhất có thể vận dụng chính là trận đạo. Nghĩ đến đây cũng là vị kia vô thượng ý nghĩ của chủ nhân, Dĩ Trận Phá Trận. Lâm Mặc Ngữ nhìn một lát, sau đó bay vào trong trận.

Yên lặng đá vụn tàn điện ầm vang bắt đầu chuyển động, đá vụn tàn điện hợp thành cái hư ảo phù văn, trận pháp bị kích hoạt, không gian tự thành. Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi, một tòa đường hoàng thần điện xuất hiện trong tầm mắt.

Ngoại hình cùng Thần Phó điện có chút tương tự, nhưng so Thần Phó điện càng thêm lộng lẫy tinh xảo, Thần Phó điện so sánh cùng nhau, như đom đóm đồng dạng. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, Thần Phó điện chỉ là người hầu chỗ ở, mà cái tòa này đại điện, mới là chủ nhân chỗ ở.

Hắn đi về phía trước một bước, trước mắt hình ảnh lại thay đổi, đại điện về sau hư không, xuất hiện một đầu thần đường, thần đường lan tràn hướng lên trên, cắm vào Vân Tiêu hư không, thần Lộ Tẫn đầu loáng thoáng, tựa hồ còn có một tòa đại điện.

Một điện liền với một điện, Lâm Mặc Ngữ hiểu được, đại trận có chín Thập Cửu Tầng, giống như vậy đại điện cũng có chín mươi chín tòa. Một điện một thần đường, chính mình cần từng tòa đi tới, cho đến phần cuối.

Trận pháp nhất đạo tuy là quỷ dị khó lường biến đổi thất thường, chỉ khi nào lý giải trận pháp căn bản, chính là nhất pháp thông trăm pháp sáng. Tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, cái này chín mươi chín tòa đại điện cùng với thần đường, đơn giản chính là phiền phức điểm, khó không được chính mình.

Nếu là phía trước chính mình không đi đến trận pháp điểm cuối cùng, đó chính là liền tòa thứ nhất đại điện đều không qua được, nhưng bây giờ, chính mình đi đến cái này chín mươi chín tòa đại điện, cũng không thành vấn đề. Hướng về tòa thứ nhất đại điện mà đi, tại khoảng cách còn tại vạn mét thời điểm, đại điện phía trên bỗng nhiên một đạo hào quang hiện lên. Hào quang hóa tiễn phóng tới, Lâm Mặc Ngữ linh hồn truyền đến cảnh cáo, hắn nháy mắt lui lại mười vạn mét. Hào quang mũi tên tại trước kia chỗ đứng chỗ nổ tung, hư không chấn động, đáng sợ lực lượng càn quét hư không. Mười vạn mét không đủ, Lâm Mặc Ngữ lại lui, lui đến càng xa.

"Ngươi đã vào trận, không chỗ có thể trốn!"

Thanh âm trầm thấp vang lên, hào quang bên trong vạn tên cùng bắn.

Cái này tiễn lực lượng, so với lúc trước Tử Kim Đế Tôn càng lớn, siêu việt tan vỡ lực lượng, phảng phất đã vượt qua Hồng Mông Chí Cường Giả chi cực hạn. Lâm Mặc Ngữ tiếp tục lui lại, may mắn phương này không gian cực lớn, hắn còn có đường lui.

Hào quang Hóa Vân theo đuổi không bỏ, đồng thời còn có tăng nhanh xu thế, mũi tên số lượng ngay tại biến nhiều thay đổi dày.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sớm muộn cũng sẽ bị bắn trúng."

"Tại chỗ này, thuật pháp thiên phú đều bị áp chế, nếu là chết rồi, đó chính là thật chết rồi."

"Mũi tên này ngăn không được, một khi bị trúng đích hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, phương pháp bình thường vô dụng, muốn ngăn lại mũi tên, chỉ có. . . Trận pháp!

Trong đầu linh quang chớp động, chính mình thân ở trong trận, cũng chỉ có dùng trận pháp mới có thể ngăn ở mũi tên. Lui lại lúc, ngón tay điểm nhẹ phù văn bay ra hóa thành đại trận, đại trận diễn hóa Trọng Thuẫn ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước người. Mũi tên đánh vào thuẫn bên trên, trận pháp oanh minh, lập tức bắt đầu vỡ nát.

"Thật mạnh!"

Lấy Lâm Mặc Ngữ bây giờ trận đạo, đối mặt mũi tên công kích, trận pháp vậy mà nhịn không được nửa hơi. Cái này tiễn xác thực đã siêu việt Hồng Mông Chí Cường Giả, đến mức mạnh bao nhiêu, đã không phải hắn có khả năng nghĩ.

"Không được, thuần túy phù trận không đủ!"

Chính mình đứng tại trận đạo điểm cuối cùng, nhất niệm thành trận, đơn thuần phù trận đã có thể đối phó tất cả Hồng Mông Chí Cường Giả, có thể là đối mặt càng mạnh lực lượng, vẫn là hơi có không đủ 0.

Nếu là Hồng Mông ngọc trận bàn còn có thể dùng, có cái này Hồng Mông Chí Bảo làm trận cơ, trận pháp uy lực ít nhất còn có thể mạnh hơn mấy lần, có lẽ liền có thể ngăn lại. Tại chỗ này tại chỗ này, Hồng Mông ngọc trận bàn bị áp chế không cách nào vận dụng, không thể xem như trận cơ.

"Trận cơ!"

Lâm Mặc Ngữ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy trôi nổi tại hư không đá vụn.

Hư không bên trong có không ít tán loạn đá vụn tồn tại, bọn họ lớn như đầu, tiểu nhân như nắm đấm, nhìn xem như bình thường tảng đá không có gì khác biệt. Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ lại có thể nhìn ra, những này đá vụn chất liệu kì lạ tầng thứ cực cao.

"Dùng bọn họ làm trận cơ!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại lượng phù văn bay ra, diễn hóa trận thuẫn ngăn cản mũi tên, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Hắn phi thân lên, cưỡng ép đem mấy hòn đá chừng bằng nắm tay gỡ xuống, lòng bàn tay bên trong một cái phù văn nháy mắt tạo ra rơi vào trong đá. Lớn chừng quả đấm đá vụn cùng phù văn dung hợp, cấp tốc thay đổi đến bóng loáng mềm dẻo, theo Lâm Mặc Ngữ biến đổi hình dạng.

"Có thể được!"

Lâm Mặc Ngữ nhất tâm đa dụng, một bên không ngừng lấy phù hóa trận, ngăn cản hào quang mũi tên. Bên kia thì luyện hóa mấy khối đá vụn, đem hóa thành đại trận dựa vào vật liệu.

Trước sau bất quá mấy giây, Lâm Mặc Ngữ đã được đến đầy đủ tài liệu, mấy viên phù văn bay ra, lấy đá vụn làm cơ sở, một tòa đại trận ầm vang thành hình. Có đá vụn làm trận cơ, đại trận lực lượng tăng lên nhiều gấp mấy lần, tại mũi tên oanh kích phía dưới là Lâm Mặc Ngữ chống lên một mảnh an toàn thiên địa. Mặc dù không biết những này đá vụn ra sao tài liệu, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm thấy, bọn họ so thiên địa bản nguyên Bảo Tài càng mạnh, hiệu quả so với Hồng Mông ngọc trận bàn, cũng chỉ kém mấy phần. 3.6 "Hô, giữ vững, tiếp theo chính là phản công!"

Cuối cùng có cơ hội nhìn nhìn cho rõ ràng là ai tại công kích mình, hai mắt xuyên thấu qua hào quang, xuyên qua mũi tên, vượt qua đám mây, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm.

"Có người!"

Lông mày bỗng nhiên nhăn lại, nơi này vậy mà còn có người. Linh Hồn Hỏa Diễm sẽ không gạt người, hắn cũng không có khả năng nhìn lầm. Xác thực có người tại chỗ này, ngăn cản chính mình tiến lên.

"Nơi này không có Hồng Mông Chí Cường Giả đi vào, ta mở cửa thời điểm có thể cảm giác được nó cổ lão, chưa từng có bị mở ra."

"Như vậy gia hỏa này, hẳn là điện linh trong miệng nói người kia, điện linh cùng hắn, đều không hi vọng ta thành công đi đến bước kế tiếp."

"Hắn lực lượng siêu việt Hồng Mông Chí Cường Giả, nhưng tại nơi này đồng dạng có hạn chế, nơi đây vạn pháp bị áp chế, chỉ có trận đạo có thể dùng, hắn sử dụng hào quang mũi tên, cũng là trận đạo."

"Vậy ta liền dùng trận đạo, trấn sát ngươi!"

tí vẫn còn tiếp nhé.