Chương 4829: Hệ thống lại xuất hiện.

Chương 4829: Hệ thống lại xuất hiện.

Đối phương trận đạo tu vi cực mạnh, khoảng cách trận đạo điểm cuối cùng đã là không xa, thậm chí so với ngàn năm trước chính mình, còn muốn mạnh hơn một chút. Thế nhưng điểm này, chính là cách biệt một trời, chỉ có bước ra một bước kia người mới có thể biết.

Hắn hào quang mũi tên chính là một tòa đại trận, sở dĩ có thể mạnh như thế, chủ yếu vẫn là hắn bố trí tại phía trước, không biết dùng rồi bao nhiêu năm đi hoàn thiện, tự nhiên cường đại. Hai là hắn cũng vận dụng đá vụn sung làm trận cơ, tiến một bước tăng cường đại trận uy lực.

Ba là chính mình bị đánh đến trở tay không kịp, cho nên mới bị động, rơi vào nguy hiểm. Bây giờ chính mình đã ổn định lại, như vậy liền bắt đầu phản kích.

Lâm Mặc Ngữ mang tới càng nhiều đá vụn, luyện hóa thành trận cơ, vẻn vẹn mấy chục giây sau, một tòa khủng bố đại trận ầm vang thành hình. Tòa đại trận này chuyển thủ làm công, vô cùng cuồng phong từ trong trận thổi ra, trong trận mỗi một khối trận cơ, đều giống như một vị khủng bố cường giả, liên thủ phát động công kích. Cuồng phong như lưỡi dao, những nơi đi qua, vạn tiễn không còn, vô số hào quang mũi tên bị thổi đoạn. Trận này hướng bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ đỉnh lấy đại trận hướng thần điện mà đi.

Cấp tốc thu phục mất đất, trở lại ban đầu khởi điểm, sau đó tiếp tục tới gần. Hào quang về sau đám mây cũng bị cuồng phong thổi tan, lộ ra đại trận chân dung.

Tiếp lấy cuồng phong thổi vào đại trận bên trong, Lâm Mặc Ngữ đại trận rõ ràng càng mạnh, đối phương đại trận chỉ kiên trì mấy hơi thở liền bị thổi đến phá thành mảnh nhỏ. Trận đạo so đấu, đối phương khoảng cách trận đạo điểm cuối cùng còn 02 kém một chút, điểm này liền quyết định thắng bại. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ nghe đến một tiếng hét thảm, đối phương núp ở đại trận bên trong linh hồn bị cuồng phong thổi tắt.

"Chết rồi?"

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, mơ hồ cảm giác không thích hợp, đối phương làm sao dễ dàng như thế liền chết, cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường. Vừa rồi nhìn thấy Linh Hồn Hỏa Diễm cực kỳ cường đại, là hắn thấy tối cường, siêu việt Hồng Mông Chí Cường Giả. Chỉ là núp ở trong trận, nhìn đến không rõ ràng lắm, nhưng bây giờ lại dễ dàng như thế bị đánh giết. Lâm Mặc Ngữ cũng không có phớt lờ, ánh mắt của hắn đảo mắt khắp nơi, vẫn như cũ duy trì cảnh giác. Từ từ, khóe miệng có chút hiện lên, "Thì ra là thế."

Hắn không những không có thu hồi đại trận, ngược lại ngón tay một điểm, đại trận quay lại phương hướng, hướng về thần điện mà đi. Cuồng phong thổi hướng thần điện, thổi đến thần điện ầm ầm rung động.

Phía trên thần điện xuất hiện vô số vết rách, cái tòa này hẳn là vô cùng kiên cố thần điện, vậy mà bắt đầu vỡ nát. Tức hổn hển âm thanh từ thần điện bên trong truyền đến, "Dừng tay! Lâm Mặc Ngữ nhìn như không thấy, đại trận thổi không ngừng."

Thần điện bên trong tiếng rống giận dữ càng lớn, "Vô tri tiểu nhi, Bổn Tọa để ngươi dừng tay!"

Lâm Mặc Ngữ vẫn như cũ không để ý tới, chẳng cần biết ngươi là ai, đánh lại nói.

Thần điện cuối cùng hoàn toàn tan vỡ, một tòa càng thêm to lớn trận pháp hiển lộ ra. Trận pháp bên trong, ngồi xếp bằng một cái bóng đen, âm thanh chính là tới từ cái bóng đen này. Chẳng biết tại sao, nhìn thấy cái bóng đen này, Lâm Mặc Ngữ có loại không hiểu cảm giác quen thuộc, hình như chính mình cùng cái bóng đen này quen biết, nhưng cùng lúc, hắn lại có loại rất cường liệt chán ghét cảm giác, hắn không thích gia hỏa này.

Cuồng phong tiếp tục thổi, Lâm Mặc Ngữ không có chút nào ý dừng lại.

Núp ở thần điện bên trong trận pháp so với hào quang đại trận càng mạnh, vẫn như trước ngăn không được Lâm Mặc Ngữ trận pháp. Đây là trận đạo tầng thứ chênh lệch, trừ phi có nghịch thiên chi bảo, nếu không khó mà đền bù.

"Ngươi chết tiệt!"

Trong tiếng rống giận dữ, hắn một chưởng vỗ ra, toàn bộ không gian đều tại oanh minh, một đạo khủng bố công kích từ hư không rơi xuống. Cái này một kích kinh người cường đại, vượt xa Hồng Mông Chí Cường Giả, Lâm Mặc Ngữ trong lòng giật mình, hắn có cái trực giác, chính mình đại trận không nhất định có thể ngăn cản. Đối phương tại quay ra một chưởng này về sau, khí tức ngã xuống không ít, rõ ràng một chưởng này hắn cũng muốn trả giá đắt. Tại chỗ này, vạn pháp bị áp chế, có thể dùng chỉ có trận đạo.

Hắn đánh vỡ áp chế, vận dụng tự thân lực lượng, liền muốn trả giá đắt. Hắn vì đánh giết chính mình, thà rằng trả giá đắt, tự tổn bị thương. Đại trận tại cái này một chưởng bên dưới run rẩy, bắt đầu tan vỡ.

"Quả nhiên ngăn không được!"

Lâm Mặc Ngữ không nghĩ quá nhiều, hắn muốn lui lại, một chưởng này hắn không thể tiếp, tiếp hẳn phải chết. Bỗng nhiên một đạo hắc quang xuất hiện ở phương xa, sau đó như thuấn di chuyển đến đến trước mặt mình. Hắn đồng dạng đánh ra một chưởng, cưỡng ép đem đối phương bàn tay đánh tan. Nhưng tương tự, hắn khí tức cũng ngã xuống một đoạn, tại chỗ này vận dụng trận đạo bên ngoài lực lượng, đều phải trả giá thật lớn.

"Hệ thống!"

Lâm Mặc Ngữ sửng sốt một chút, nghĩ không ra hệ thống vậy mà xuất hiện ở đây, còn vì chính mình ngăn lại một kích trí mạng. Hệ thống hướng về phương xa một điểm, "Ngươi đi, hắn giao cho ta!"

Lâm Mặc Ngữ không chần chờ, lập tức hướng về hệ thống chỉ phương hướng tiến đến. Hắn đối hệ thống tín nhiệm vô điều kiện, hắn rất rõ ràng, hệ thống không có khả năng hại chính mình. Nếu như không có hệ thống, chính mình cũng không có khả năng đi đến hiện tại.

Đại trận bên trong bóng đen muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ, thế nhưng hệ thống ra tay trước, từng đạo công kích như như mưa to rơi xuống, cưỡng ép đem bóng đen ngăn lại.

Lâm Mặc Ngữ quay đầu nhìn thoáng qua, hệ thống rất mạnh, vượt qua Hồng Mông Chí Cường Giả, cùng bóng đen lực lượng tương đương, bất phân cao thấp. Tại chỗ này tiến hành đại chiến, song phương đều đem trả giá không nhỏ đại giới, nhưng hệ thống căn bản không quan tâm, mỗi lần đều là toàn lực công kích.

"Hệ thống rốt cuộc là vật gì, tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

"Tại hắn xuất hiện phía trước, ta căn bản không có cảm ứng được hắn, hắn tới đây tựa hồ thuần túy chính là vì giúp ta."

"Hắn hẳn phải biết bóng đen tồn tại, cũng biết bóng đen sẽ giết ta, cho nên hắn tới."

"Bóng đen hẳn là đứng tại điện linh phía sau tên kia, cho nên điện linh mới sẽ chắc chắn như thế, chính mình đi không được bước kế tiếp."

Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, nếu là không có hệ thống xuất hiện, chính mình vừa rồi xác thực khó mà may mắn thoát khỏi. Hắn ý thức thanh tỉnh, hệ thống tất nhiên xuất thủ, vậy liền giao cho hắn, chính mình không cần nhúng tay, đại gia làm tốt chính mình sự tình, chính là kết quả tốt nhất. Chính mình hiện tại chuyện cần làm, chính là tìm tới chân chính thần điện.

Đè xuống hệ thống chỉ phương hướng tiến lên một lát, một tòa đại trận xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Mặc Ngữ người còn chưa tới, mình xa xa đem trận pháp nhìn thấu, mấy viên Thần Phù bay ra dung nhập trong trận, trong trận lập tức xuất hiện một cái môn hộ. Tòa đại trận này rất phức tạp 010, thế nhưng không hề bí ẩn, cùng thiên địa chi bích là hai thái cực.

Thiên địa chi bích trận pháp kỳ thật không hề phức tạp, chỉ là rất bí ẩn, không cách nào coi hình, cho nên chỉ có thể lấy tương đối đần phương pháp tiến hành thử nghiệm, chỉ cần thử đúng liền có thể tiến vào mà trước mắt tòa đại trận này nhưng là cực đoan phức tạp, chỉ cần nhìn không thấu, dùng hết phương pháp cũng đừng nghĩ đi vào.

Đương nhiên, vô luận là thiên địa chi bích vẫn là trước mắt trận pháp, đều phải đạt tới trận đạo điểm cuối cùng, mới có thể giải ra, trận đạo điểm cuối cùng là cơ sở, không thể thay thế. Đến mức hệ thống cùng bóng đen là vào bằng cách nào, vượt qua Lâm Mặc Ngữ phạm vi hiểu biết, tạm thời không đi cân nhắc. Xông vào trận pháp môn hộ, trước mắt sáng tỏ thông suốt, một tòa tinh xảo thần điện hiện ra ở trước mắt. Thần điện về sau một đầu thần đường nối liền hư không, hư không về sau lại là một tòa thần điện.

Cùng phía trước nhìn thấy như đúc một dạng, một điện một thần đường, chín mươi chín tòa thần điện hợp thành một thể. Chỉ bất quá phía trước thấy là giả, là bóng đen giả vờ, mà nhìn thấy trước mắt mới là thật. Bóng đen sở dĩ làm như thế, chính là vì ngăn cản chính mình tiến vào chân chính thần điện.

Lâm Mặc Ngữ bước chân không ngừng, xông vào thần điện.

Thần điện tinh xảo, trong đó nổi lơ lửng vô số điểm sáng, giống như Tinh Thần đồng dạng.

Những điểm sáng này đều tản ra Thiên Địa Chi Lực, mỗi cái điểm sáng đều ẩn tàng từng tòa đại trận bên trong.

Đại trận có mạnh có yếu thiên hình vạn trạng, phảng phất tụ tập đầy đủ trên đời này đủ kiểu trận pháp, đủ kiểu đều có, Lâm Mặc Ngữ chỉ nhìn một cái liền biết dụng ý. Ngón tay phù văn bay lượn, bắt đầu phá trận! ..