Chương 4830: Hình như bọn họ cũng đều biết.

Chương 4830: Hình như bọn họ cũng đều biết.

Thần điện bên trong đại trận toàn bộ không mạnh, nhưng bọn hắn có một cái đặc điểm, đó chính là nhất định phải dùng phương pháp chính xác phá trận. Nếu là dùng man lực phá trận, đại trận sẽ tự bạo, lại loại này tự bạo là mắt xích, chỉ cần có một cái trận pháp dùng man lực phá giải, sẽ khiến cả tòa thần điện bên trong tất cả đại trận vỡ nát mà còn những trận pháp này phá giải là có lần tự, nhất định phải theo thứ tự đến, một khi tính sai thứ tự cũng sẽ khiến cả tòa thần điện đại trận tập thể vỡ nát. Cả tòa thần điện đại trận như một đoàn đay rối, hỗn loạn không chịu nổi, đồng thời đánh vô số cái nút chết. Đã muốn đem từng cái nút chết giải ra, còn không thể tính sai thứ tự, kỳ thật độ khó khá cao. Một khi sai, đại trận tập thể vỡ nát, đưa tới phản ứng dây chuyền sẽ kích thích khổng lồ lực lượng.

Trong trận pháp những điểm sáng này, mỗi một cái đều ẩn chứa kinh người Thiên Địa Chi Lực, loại này Thiên Địa Chi Lực ở vào đặc thù nào đó cực hạn trạng thái, một khi bị kích hoạt, liền có khả năng vượt qua cực hạn  khiến cho nắm giữ khủng bố lực phá hoại.

Chính mình thân ở thần điện bên ngoài, không đường thối lui, đến lúc đó chỉ có Thân Tử Đạo Tiêu một con đường có thể đi. Tại chỗ này phá giải đại trận, chính là tại đường ranh sinh tử khiêu vũ.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt như điện, thấy rõ đại trận kết cấu thứ tự, tìm tới tòa thứ nhất tại đại trận.

Cái phù văn ứng thanh bay ra rơi vào trong trận, kèm theo ánh sáng nhạt, đại trận tự nhiên tiêu tán, cũng không có gây nên cái khác đại trận phản ứng, cái này cũng mang ý nghĩa Lâm Mặc Ngữ làm ra, đúng.

Đại trận được giải ra, trong đó điểm sáng tự động bay tới, rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể.

Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm giác một trận thần thanh khí sảng, có lực lượng từ trong cơ thể tuôn ra, nháy mắt chảy qua toàn thân, lại chui vào linh hồn. Nguyên bản đã đạt tới cực hạn nhục thân, vậy mà lại tăng lên một tia.

"Đây chính là khen thưởng sao?"

Phá trận về sau khen thưởng khiến người ngoài ý muốn, tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, không có cái gì so tăng lên tự thân căn bản tốt hơn. Phía trước lợi dụng tân sinh thiên phú, đem nhục thân linh hồn tăng lên tới cực hạn, đã là Hồng Mông Chí Cường Giả đỉnh phong, vào không thể vào. Hiện tại không nghĩ tới, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể nho nhỏ điểm sáng, liền để chính mình nhục thân linh hồn lần thứ hai tăng lên. Nếu là có thể tiếp tục, chính mình nhục thân linh hồn siêu việt đỉnh phong, đạt tới khác một cái tầng thứ, cũng không phải là không được.

"Thật sự là thật là lớn cơ duyên ` "."

Lâm Mặc Ngữ thu nhiếp tinh thần bắt đầu tiếp tục phá trận, hắn thấy rõ đại trận thứ tự, một bước không sai, giải ra một tòa lại một tòa đại trận. Hắn cầu nhanh đồng thời cũng cầu ổn, tại nhanh cùng ổn ở giữa tìm một loại khó được cân bằng.

Lâm Mặc Ngữ tâm như giếng cổ, không có chút rung động nào, xuất thủ quả quyết, tràn đầy tự tin.

Một tòa lại một tòa đại trận được giải ra, bên trong Thiên Địa Chi Lực thành Lâm Mặc Ngữ khen thưởng, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn duy trì liên tục tăng lên. Mỗi lần đều chỉ tăng lên một tia, góp gió thành bão, chuyển suối thành biển, chờ ngôi thần điện này tất cả đại trận toàn bộ bị phá giải về sau, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn tăng lên chừng một thành.

Cái này một thành tăng lên, đã để hắn đánh vỡ đã từng đỉnh phong, chỉ nửa bước vượt qua Hồng Mông Chí Cường Giả giới hạn. Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình bước kế tiếp, đã chuyển ra như vậy một điểm nhỏ. Thần điện bên trong đại trận hiểu hết, thần điện phía sau xuất hiện một tòa cửa lớn, cửa lớn về sau thần đường hiện rõ, thông hướng yếu ớt Không Vân tiêu, thần Lộ Tẫn đầu là tòa thứ hai thần điện. Lâm Mặc Ngữ bước lên thần đường, một đường leo về phía trước.

Thần đường bên trong đồng thời không như trong tưởng tượng thử thách, hắn đi cực kì thuận lợi.

Dưới chân đại địa càng ngày càng nhỏ, hắn càng chạy càng cao, đợi đến nửa đường lúc hắn quay đầu nhìn lại, phía trước đi qua thần điện đã rất nhỏ bé. Ánh mắt rơi xuống phương xa, hệ thống cùng bóng đen đại chiến còn tại duy trì liên tục. Cả hai lực lượng tương đương, khí tức đều kém xa lúc mới đầu, trận đại chiến này để bọn họ trả giá cực lớn đại giới. Tựa hồ là chú ý tới Lâm Mặc Ngữ ánh mắt, hai người đồng thời dừng tay, cùng nhau hướng về Lâm Mặc Ngữ nhìn tới. Lâm Mặc Ngữ không cảm giác được hệ thống cảm xúc, hệ thống tựa hồ đồng thời không có cái gì cảm xúc, thực sự là quá mức bình tĩnh, bình tĩnh không giống sinh linh. Hệ thống cho Lâm Mặc Ngữ cảm giác, tựa như là một đài hoàn toàn theo quy tắc vận chuyển máy móc, quy tắc định tốt muốn để hắn làm cái gì, hắn liền sẽ làm cái gì, trừ cái đó ra, hắn sẽ không làm bất luận cái gì chuyện dư thừa.

Đến mức là ai định quy tắc, hắn tự nhiên sẽ không biết.

Một cái khác ánh mắt của bóng đen liền cùng hệ thống hoàn toàn khác biệt, ánh mắt của bóng đen bên trong lộ ra tham lam, không cam lòng, phẫn nộ, sát ý chờ chút. Gần như các loại cảm xúc đều có thể tại ánh mắt của bóng đen bên trong cảm nhận được, như vậy ánh mắt phức tạp cảm xúc, Lâm Mặc Ngữ vẫn là lần đầu thấy được. Người có thất tình lục dục, hình như giờ khắc này thất tình lục dục đồng thời bộc phát, hội tụ ở trên người một người.

"Người này sợ không phải sẽ điên!"

"Hắn đến cùng là quái vật gì!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng kinh ngạc, không có người có thể đồng thời bộc phát thất tình lục dục, phức tạp như vậy tình tự hoàn toàn có thể đem đạo tâm phá tan, để linh hồn rơi vào điên cuồng. Thế nhưng bóng đen lại làm đến, hắn cũng không có điên, hắn vô cùng rõ ràng chính mình muốn làm cái gì.

Hắn muốn ngăn cản tất cả tiến vào thần điện người, thậm chí tiêu phí đại lực khí, chế tạo ra một tòa giả dối thần điện, chế tạo giả dối thần đường, liền chính mình vừa bắt đầu đều bị lừa qua. Vì để cho chính mình phớt lờ tiến vào thần điện, hắn thậm chí tại thần điện bên ngoài bố trí trận pháp, cho chính mình đầy đủ áp lực. Thế nhưng đáng tiếc, chính mình vẫn như cũ không có bị lừa, nếu là mình thật vào tòa kia giả dối thần điện, liền xem như hệ thống đến, cũng chưa chắc cứu được ra chính mình. Bóng đen nói cho cùng, chính là không muốn để cho chính mình tiến vào chân chính thần điện.

"Hắn tựa hồ rất rõ ràng, ta một khi tiến vào thần điện, hắn liền rốt cuộc không có biện pháp bắt ta."

"`¨ mà còn hắn hình như cũng biết, người nào có thể chân chính tiến vào thần điện."

"Không chỉ hắn biết, hệ thống cũng biết người nào có thể đi vào thần điện, không chỉ như vậy, bọn họ còn rõ ràng tiến vào thần điện phía sau sẽ phát sinh cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục dọc theo thần đường đi lên, suy nghĩ lăn lộn không ngớt. Từ thiên địa chi bích, trở lại nơi này thần điện, hình như đều là vì chính mình chuẩn bị.

Nhìn như muốn đi đến trận đạo điểm cuối cùng mới có thể đi vào, nhưng hắn tin tưởng người khác cũng có cơ hội đi đến trận đạo điểm cuối cùng. Nhưng nếu không có hệ thống tương trợ, mình coi như đi đến trận đạo điểm cuối cùng, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Như vậy đến xem, tất cả những thứ này hình như đều là vì chính mình chuẩn bị, hệ thống cũng là chờ lấy giờ khắc này.

"Trước không nghĩ, đi đến phần cuối, có lẽ liền sẽ có đáp án."

Đi đến đầu thứ nhất thần cuối đường, nhìn thấy tòa thứ hai thần điện, ngôi thần điện này cùng tòa thứ nhất không có khác nhau chút nào. Trước khi tiến nhập thần điện, Lâm Mặc Ngữ quay đầu liếc nhìn chính mình đi qua đường, phát hiện sau lưng thần đường đã biến mất, cái này cũng mang ý nghĩa chính mình không có đường lui có thể nói. Hoặc là tiếp tục đi tới, hoặc là liền vây ở chỗ này, cho đến tử vong đến. Phương xa hệ thống cùng bóng đen đã triệt để dừng tay, bọn họ tựa hồ biết, tiếp tục đánh xuống không có ý nghĩa.

"Tiếp theo, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lâm Mặc Ngữ nói nhỏ bên trong đi vào tòa thứ hai thần điện, lần thứ hai nhìn thấy mấy trăm tòa đại trận giết.

Vẫn như cũ là điểm sáng gắn đầy, mỗi cái điểm sáng đều nằm ở một tòa đại trận bên trong, cùng tòa thứ nhất thần điện không có gì khác biệt. Biến hóa chính là đại trận cường độ cùng tầng thứ, so với tòa thứ nhất thần điện, đại trận mạnh hơn rất nhiều, phá giải độ khó cũng theo đó tăng lên. Nhưng dạng này vẫn như cũ không làm khó được Lâm Mặc Ngữ, hắn cấp tốc làm rõ đại trận kết cấu, tìm kiếm được chính xác thứ tự, bắt đầu phá trận.

Điểm sáng mang theo kì lạ Thiên Địa Chi Lực rơi vào Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể, nhục thân linh hồn tiếp tục tăng lên, theo lực lượng mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ phá trận tốc độ chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Vẻn vẹn không đến nửa ngày, tòa thứ hai thần điện bên trong đại trận liền bị toàn bộ giải ra, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn lần thứ hai tăng cường một thành.

Xuyên qua tòa thứ hai thần điện, Lâm Mặc Ngữ bước lên thần đường, tiến về tòa thứ ba thần điện. ..