Chương 4831: Bất Tử Vong Linh.

Chương 4831: Bất Tử Vong Linh.

"Từng cái từng cái thần đường thông thần điện, san sát thần điện cầu Vĩnh Sinh."

Bất tri bất giác, Lâm Mặc Ngữ đã liền với chạy qua tám tòa thần điện, đứng ở tòa thứ mười thần điện lối vào. Trước tám tòa thần điện không khác chút nào, trừ trong điện đại trận một tòa càng so một tòa phức tạp khó hiểu, cái khác không có chút nào biến hóa.

Mãi đến cái này tòa thứ mười thần điện, cuối cùng có một chút thay đổi, tại thần điện phía trước, xuất hiện một tòa hai người cao Thạch Bia, trên tấm bia đá có khắc hai hàng chữ vàng. Chữ vàng chớp động thần quang, giống như ngày nói, khổng lồ uy áp càn quét mà xuống, rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân.

Cái này uy áp thẳng đến linh hồn, thâm nhập đạo tâm, phảng phất khắc ấn vào sâu trong linh hồn, trở thành tiềm thức bản năng, để Lâm Mặc Ngữ tán thành câu nói này.

"Đạp thần đường, nhập thần điện, cầu Vĩnh Sinh."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem văn bia, cười khẽ một tiếng, "Vĩnh Sinh cầu mà không thể được, chỉ có thể đi tranh!"

"Vĩnh Sinh như thế nào có thể cầu đến, chỉ có đi tranh, cùng người tranh, tranh với trời, cùng Thiên Ngoại Thiên đi tranh, cuối cùng bên thắng, phương mới có thể thu được Vĩnh Sinh."

"Ta từng bước một đi đến hiện tại, khi nào cầu quá!"

Cái này hai tòa văn bia tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, hoàn toàn không đúng. Đại đạo tranh phong, chính mình sẽ không đi cầu, ai dám ngăn, liền giết ai!

Đạo tâm mượt mà không thể phá vỡ, hóa thành thần quang bao phủ quanh người, Thạch Bia thành Lâm Mặc Ngữ đạo tâm đá đặt chân, từ đây đạo tâm thần quang óng ánh, lại Vô Khuyết rò, đạt tới hoàn mỹ 303 "Từ đây, đạo tâm viên mãn, thiên địa không có nghi ngờ, tâm ta chính là thiên tâm, ta ý chính là thiên ý. Chỉ có ta suy nghĩ, không có ta mê hoặc!"

"Cái này đại đạo tranh phong, cuối cùng bên thắng, chỉ có thể là ta!"

Lâm Mặc Ngữ vượt qua Thạch Bia bước vào trong điện, tại hắn bước vào đại điện một khắc này, đạo tâm hộ thể thần quang như mũi tên nhọn bắn ra, rơi tại trên tấm bia đá. Thạch Bia ứng thanh vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Vô luận lập bia là ai, muốn để chính mình đi cầu, cửa đều không có. Thần điện bên trong, Lâm Mặc Ngữ phá trận, thu đi Thiên Địa Chi Lực. Đây là cơ duyên của hắn, cũng không phải là cầu đến cơ duyên, mà là dựa vào bản thân thực lực được đến. Mơ hồ, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, cái cơ duyên này hình như chuyên môn vì chính mình sở trí, trừ chính mình, người nào cũng không chiếm được. Một ngày sau, tòa thứ mười thần điện trận pháp hiểu hết.

Mỗi một tòa thần điện, đều có thể tăng cường một thành thực lực, đều có thể hướng về phía trước chuyển ra một bước nhỏ. Mười tòa thần điện, Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn tương đối mới tới lúc lật ròng rã một lần, góp gió thành bão, tụ sa thành hải. Hồng Mông Chí Cường Giả giới hạn cuối cùng bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình linh hồn nhục thân đạt tới một cái hoàn toàn mới cảnh giới. Loại này tăng lên rất thuần túy, không có bất kỳ cái gì lĩnh ngộ, chính là mạnh lên. Nếu là lại trở về, đối mặt cái kia hào quang mũi tên, chính mình thậm chí nhưng trực tiếp lấy nhục thân linh hồn gắng gượng chống đỡ. Liền tính đối mặt bóng đen kia, chính mình cũng không phải không có lực đánh một trận. Mà còn linh hồn nhục thân không xúc động quy tắc, hắn có lòng tin đem bóng đen chém giết tại cái này viên mãn đạo tâm nói cho chính mình, loại này cảm giác không sai, hắn giờ phút này so với bóng đen càng mạnh. Làm bước lên thứ mười một đầu thần đường, cảm giác quen thuộc chạm mặt tới, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm giác, chính mình tựa hồ đi tới so chỗ. Loại này cảm giác, liền như là lần thứ nhất nhìn thấy phù văn, quen thuộc bên trong còn mang theo vài phần lâu ngày không gặp thân thiết.

"Xem ra, có chút bí mật sắp giải ra!"

Đến bây giờ cảnh giới này, có một số việc tự nhiên có thể minh bạch. Chính mình tại phù trận một đạo có thể có thiên phú như vậy, tuyệt không phải ngẫu nhiên. Thiên phú có thể có, nhưng thiên phú lại cao, cũng không có khả năng vừa chạm vào chính là thông. Nhất là loại kia không lý do cảm giác quen thuộc, từ lần thứ nhất bắt đầu liền lộ ra quái dị.

Còn có lần đầu lấy được Thiên Tai Quyền Trượng lúc, khi đó Thiên Tai Quyền Trượng còn không kêu cái tên này, chính mình liền có một loại không hiểu cảm giác, Thiên Tai Quyền Trượng hình như liền xác nhận chính mình tất cả đồng dạng.

Loại này cảm giác tương tự xuất hiện qua nhiều lần, một lần cũng coi như nhiều, lặp đi lặp lại xuất hiện tự nhiên khác thường. Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, trên người mình khẳng định có một ít đặc thù.

Theo cảnh giới tăng lên, linh hồn mạnh lên, rất nhiều một chút đều sẽ không ngừng hiện lên, tự động làm rõ.

Việc nhỏ không đáng kể manh mối gom lại cùng một chỗ, Cổ Hoang chỗ sâu nhất bên trong, Hồng Mông Bảo Thạch thái độ đối với chính mình phát sinh thay đổi, cũng cũng nói rõ những vấn đề này. Lâm Mặc Ngữ biết chính mình sớm muộn cũng sẽ tìm tới đáp án, cho nên hắn từ đầu đến cuối không đề cập tới, đem tất cả giao cho thời gian. Hiện tại, đáp án này sắp vô cùng sống động. Chính mình, tựa hồ cùng nơi này có chút quan hệ! Thứ mười một tòa thần điện, tình huống nội bộ cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn như cũ là che kín thần điện đại trận, chỉ là đại trận thay đổi đến càng mạnh phức tạp hơn. Lâm Mặc Ngữ từng tòa giải đi qua, chỉ dùng hơn một ngày điểm liền đem thứ mười một tòa thần điện bên trong đại trận toàn bộ giải ra. Trong đó Thiên Địa Chi Lực để Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn lại tăng lên một thành. Nhục thân linh hồn còn tại mạnh lên, Lâm Mặc Ngữ cũng đồng thời ý thức được một điểm, chính mình trận đạo đồng dạng đang mạnh lên. Hóa giải đại trận đồng thời, cũng là trận đạo trùng tu quá trình. Những này đại trận thiên hình vạn trạng từ yếu tại mạnh, giống như để chính mình lại đi một lần trận đạo. Giải trận đồng thời, có thể làm cho mình giao đấu đạo lý giải tiến thêm một tầng. Chính mình mặc dù đã đứng đến trận đạo điểm cuối cùng, nhưng căn cơ có thể lại vững chắc một chút, cho đến chân chính viên mãn.

Đạo tâm, trận đạo, nhục thân, linh hồn, đây mới là thần điện thần đường mang tới đại cơ duyên. Thần điện chi trận càng phức tạp, Lâm Mặc Ngữ chỗ tiêu phí thời gian cũng tại không ngừng gia tăng.

Từ ban đầu một thời ba khắc liền có thể đột phá một điện, bây giờ đến thứ mười chín điện lúc, hắn dùng rồi trọn vẹn bốn ngày vừa rồi phá xong trong điện đại trận.

"Nặng trải qua trận đạo, giao đấu đạo hữu càng sâu tầng thứ cảm ngộ, quả thật không tệ."

"Tại Thần Phó điện phía trước đạp Thần sơn, nặng trải qua con đường tu luyện, củng cố tu vi, lại nơi này chỗ nặng trải qua trận đạo, tinh thâm trận đạo tu vi."

"Thần điện bên trong càng là tăng cường nhục thân linh hồn, tu luyện giả, đạo tâm vi thượng, linh hồn làm gốc, nhục thân làm cơ sở, còn lại đều muốn xếp tại phía sau."

"Tại sao ta cảm giác, cái này giống như là người nào tại bồi dưỡng truyền nhân đâu."

"Nhưng cảm giác lại không hoàn toàn là, thật sự là có chút ý tứ."

Bước qua thần đường, đi tới thứ hai mươi tòa thần điện phía trước.

Nơi này không có Thạch Bia, lại có một tòa hình người pho tượng. Tại Lâm Mặc Ngữ đến thời điểm, pho tượng hóa thành người sống diễn hóa mà ra. Khổng lồ khí tức phóng lên tận trời, hoành áp khắp nơi.

"Hồng Mông Chí Cường Giả!"

Lâm Mặc Ngữ có chút sững sờ, nơi này vậy mà có thể nhìn thấy Hồng Mông Chí Cường Giả, nhưng trước mắt vị này Hồng Mông Chí Cường Giả cũng không phải là người sống, mà là thông qua một số thủ đoạn đặc thù, khiến người chết phục sinh. . .

Lâm Mặc Ngữ trong lòng bỗng nhiên giật mình, đây không phải là cùng chính mình Bất Tử Vong Linh giống nhau sao?

Hắn hơi cảm thụ, lập tức cảm thấy đối phương trên thân khí tức, xác thực cùng chính mình Bất Tử Vong Linh như đúc đồng dạng. Chính mình thuật pháp từ trước đến nay độc nhất vô nhị, vậy mà tại nơi này có thể nhìn thấy người khác Bất Tử Vong Linh, hơn nữa còn là vị Hồng Mông Chí Cường Giả. Trong lòng kinh ngạc thời khắc, đối phương mình nhưng xuất thủ.

Một cái thần kiếm chém phá Thiên Địa đối diện rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một cái phù văn bay ra hóa thành đại trận ngăn lại một kiếm này.

Ầm

Trong tiếng nổ, đối phương thần kiếm bị đánh bay, Hồng Mông Chí Cường Giả ổn định thần kiếm, hai tay kiếm quyết chỉ dẫn, "Thần kiếm phá thiên!"

Thần kiếm lần thứ hai chém xuống, uy lực so trước đó càng mạnh mấy lần.

Lâm Mặc Ngữ trận pháp ầm vang vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, tòa thứ hai đại trận nháy mắt thành hình, ngăn lại còn thừa kiếm thế. Nhíu mày, "Hắn có thể vận dụng thuật pháp, không ngừng, thanh kiếm này cũng là Hồng Mông Chí Bảo."

"Hắn ở chỗ này không bị hạn chế, mà ta lại nhận đến áp chế, trừ trận đạo cái gì đều không cần đến."

"Không đúng, ta còn có nhục thân linh hồn, ta nhục thân linh hồn so hắn mạnh hơn không ít, có thể dùng nhục thân linh hồn tới áp chế."

Tâm niệm mới vừa động, một cỗ vô hình lực lượng rơi xuống, nhục thân linh hồn trầm xuống, vậy mà cũng bị áp chế.

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ: "Đây là muốn ta chỉ cần trận pháp chiến thắng.".