Chương 4832: Phá cục.

Chương 4832: Phá cục.

Phía trước nặng trải qua trận đạo, để Lâm Mặc Ngữ giao đấu đạo lý giải càng thêm khắc sâu. Hắn vốn là đứng tại trận đạo điểm cuối cùng, làm như vậy chỉ là để hắn tại điểm cuối cùng bên trên, tiến thêm một tầng. Điểm cuối cùng vẫn là cái kia điểm cuối cùng, có thể đối trận đạo lý giải càng sâu, đồng dạng trận pháp có thể phát huy ra đến uy lực càng mạnh.

Mà còn Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình mặc dù đứng ở trận đạo điểm cuối cùng, đồng thời có Hồng Mông ngọc trận bàn tại tay, có thể chính mình khoảng cách chân chính trận đạo viên mãn, tựa hồ còn kém như vậy một tia.

Chỉ là cái này một tia, từ đầu đến cuối khó mà lĩnh ngộ, liền tính nặng trải qua trận đạo, vẫn như cũ không thể đem lĩnh ngộ thấu triệt.

"Thôi được, vậy liền mượn một trận chiến này, thử có thể hay không lĩnh ngộ trận đạo!"

Không có ngoại vật phụ trợ, chỉ có thể phù văn thành trận, đối mặt cầm trong tay Hồng Mông Chí Bảo, lại có thể tùy ý vận dụng thuật pháp Hồng Mông Chí Cường Giả, độ khó xác thực không nhỏ. Nhưng tại Lâm Mặc Ngữ xem ra, đây là tràng cơ hội tốt, có lẽ thật có thể tại chiến bên trong lĩnh ngộ trận đạo viên mãn. Từng đạo công kích phô thiên cái địa rơi xuống, đối phương cầm trong tay Hồng Mông Chí Bảo thần kiếm, uy năng hiển hách, kiếm kiếm kinh thế.

Lâm Mặc Ngữ thuần túy lấy phù văn bày trận, mỗi một trận đều chỉ có thể ngăn một kích, đối mặt như như mưa dông gió giật công kích, Lâm Mặc Ngữ chỉ có Phòng Thủ Chi Lực, căn bản vô tâm phản kích. Hồng Mông Chí Cường Giả mỗi một hơi thở đều là mấy ngàn kiếm, Lâm Mặc Ngữ nhất niệm thành phù, trong nháy mắt đồng dạng có vô số đại trận sinh diệt.

Song phương rơi vào cháy bỏng, tựa hồ đánh thành ngang tay.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, chính mình thủ lâu tất thua, nếu là tiếp tục trông coi đi xuống, sớm muộn cũng sẽ bại. Tại chỗ này bại chính là chết, không có đường lui.

"Trận đạo viên mãn, ta đến cùng kém cái gì."

"Ta có thể vận dụng chỉ ở trận đạo, nhục thân tại trận đạo vô dụng, linh hồn hóa thành phù văn đã dung nhập trận đạo bên trong, đến cùng thiếu chính là cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nháy mắt đem hắn có khả năng ỷ vào vận dụng lực lượng năng lực toàn bộ đếm kỹ một lần, vẫn như cũ không thể tìm tới phá cục chi pháp. Phía trước thần điện đột nhiên hào quang nở rộ, một tòa mới pho tượng từ trong bay ra, rơi xuống hóa hình, biến thành một vị nửa người nửa thú Hồng Mông Chí Cường Giả. Vẫn như cũ Hồng Mông Chí Cường Giả biến thành Bất Tử Vong Linh, hắn lấy ra một thanh Hồng Mông Chí Bảo chiến đao gia nhập chiến đoàn, trong chốc lát Lâm Mặc Ngữ áp lực đại tăng. Phía trước lực lượng tương đương bị đánh vỡ, Lâm Mặc Ngữ rơi vào bị động.

"Không được, lại tiếp tục như vậy, lưu cho ta thời gian càng ngày càng ít!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi có gấp gáp.

Chiến đao đột nhiên biến lớn, một hóa hai, hai hóa bốn, nháy mắt diễn hóa vạn thanh cự đao từ bốn phương tám hướng chém xuống. Đại trận vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ bị khổng lồ lực lượng đánh bay.

Trên thân xuất hiện đại lượng vết thương, mặc dù đều là bị thương ngoài da, nhưng cũng không quá tốt chịu. Nếu không phải hắn nhục thân đủ mạnh, sợ rằng hiện tại đã bị chém nát.

Đồng thời ứng đối hai vị Hồng Mông Chí Cường Giả điên cuồng công kích, Lâm Mặc Ngữ có chút cố hết sức, hoàn toàn rơi vào bị động.

Phòng ngự lần lượt bị đánh vỡ, nếu không phải ỷ vào nhục thân cường đại, mỗi lần đều chỉ chịu bị thương ngoài da, đã sớm bị thua, thậm chí Thân Tử Đạo Tiêu. Nhục thân cường đại là chuyện tốt, tốc độ khôi phục cực nhanh, mà còn nhục thân thiên phú phát huy tác dụng, bắt đầu thích ứng đối phương công kích. Hai vị Hồng Mông Chí Cường Giả công kích, đối nhục thân tổn thương đang từ từ yếu bớt. Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng là khó mà chuyển thủ làm công. Thần điện phun ra hào quang, lại là một tòa thạch điêu từ thần điện bên trong bay ra, cái này bức tượng đá hóa thành một tôn như Bạch Hổ sinh linh mạnh mẽ, đồng dạng là Hồng Mông Chí Cường Giả. Bạch Hổ phun ra Phong Vân, phát ra điếc tai Hổ Tiếu, một viên Hồng Mông Chí Bảo tầng thứ bảy Thải Châu phun ra, cuốn lên vô biên cuồng phong. Gió như dao, cắt nát Lâm Mặc Ngữ trận pháp. Vừa vặn có chỗ thích ứng nhục thân lần thứ hai bị thương, lần này vết thương so mấy lần trước càng lớn, đầu này Bạch Hổ tại Hồng Mông Chí Cường Giả bên trong cũng thuộc về cường đại tồn tại. Lâm Mặc Ngữ liên tục bại lui, hắn không ngừng bày trận đồng thời né tránh, tận khả năng tránh đi công kích, đồng thời cũng vì chính mình tranh thủ thời gian, để nhục thân có thể thích ứng đối phương công kích.

"Cái này đến cái khác, không kết thúc, từ đâu tới nhiều như thế Hồng Mông Chí Cường Giả."

"Chẳng lẽ nói, bọn họ chính là cái kia bốn mươi hai cái không có trở thành Thần Phó Hồng Mông Chí Cường Giả?"

Bất kể có phải hay không là, Lâm Mặc Ngữ cảm giác việc này vẫn chưa xong.

Trước mắt ba cái cũng không phải là toàn bộ, tiếp lấy sẽ còn có càng nhiều Hồng Mông Chí Cường Giả xuất hiện. Nếu như chính mình tìm không được phá cục chi pháp, liền tính chính mình nhục thân có thể thích ứng bọn họ công kích, cuối cùng cũng muốn bỏ mình. Nhục thân mạnh hơn cũng có cực hạn, không thể lấy vĩnh viễn không ngừng nghỉ ngăn cản công kích.

Không bao lâu, thần điện lần thứ hai phun ra hào quang, cái thứ tư Hồng Mông Chí Cường Giả xuất hiện. Lần này xuất hiện là một cái Hỏa Điểu, dáng như Chu Tước, phun ra hỏa diễm uy năng kinh người. Lâm Mặc Ngữ cảm thấy lâu ngày không gặp nóng rực, thậm chí linh hồn còn có cảm giác đau đớn truyền đến. Những này hỏa diễm không những đốt cháy nhục thân, còn thiêu đốt linh hồn. Đương nhiên, so với Hồng Mông Tử Hỏa phải kém đến xa, chỉ tiếc nơi đây Hồng Mông Tử Hỏa đồng dạng bị áp chế, không cách nào vận dụng.

Một bên là có thể tùy ý vận dụng thuật pháp chí bảo Hồng Mông Chí Cường Giả, chính mình chỉ có thể dựa vào trận đạo, hơn nữa còn là lấy nhiều khi ít, trận chiến này vô cùng không công bằng, nhưng Lâm Mặc Ngữ không được chọn.

Quy tắc chính là như vậy, thế gian mọi việc từ trước đến nay chưa từng có quá công bằng, thực lực mới là công bằng. Tất nhiên quy tắc của nơi này là dạng này, chính mình thực lực yếu, vậy cũng chỉ có thể chịu.

. . .

"Phương pháp khẳng định có, chỉ là ta không tìm được."

Lâm Mặc Ngữ giờ phút này thoáng có chút chật vật, bị bốn vị Hồng Mông Chí Cường Giả truy sát, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Đã không biết bao lâu không có dạng này, mỗi lần đều là hắn nghiền ép đối thủ, tính kế đối thủ, khi nào như vậy quá. Hắn nghĩ xông vào thần điện, nhưng thần điện bị vô hình lực lượng bao phủ, căn bản xông vào không nổi.

Lâm Mặc Ngữ biết, nếu như chính mình tìm không được chính xác phá cục chi pháp, cửa này không qua được.

Thần điện lần thứ hai phun ra hào quang, thứ năm Hồng Mông Chí Cường Giả xuất hiện, Lâm Mặc Ngữ áp lực lần thứ hai gia tăng.

"Hồng Mông Chí Cường Giả xuất hiện tần số tăng lên, một lần so một lần nhanh, nếu là lại tiếp tục, lại đến mấy cái, ta liền thật không chịu nổi."

Hắn cảm thấy nhục thân linh hồn mang tới áp lực, nếu là Hồng Mông Chí Cường Giả lại nhiều mấy cái, nhục thân thích ứng thiên phú cũng sẽ đạt tới cực hạn, chính mình đến lúc đó nhất định phải chết.

. . .

Càng là loại này trạng thái, Lâm Mặc Ngữ càng là tỉnh táo, hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lần thứ hai lục soát tự thân. Bốn phía trừ thần điện cái gì cũng không có, phá cục chi pháp chỉ ở tự thân.

Hắn ý thức được, bố trí tất cả những thứ này người kia cũng giống như mình, đều không mượn vật ngoài, chỉ cầu tự thân.

"Ta còn có cái gì. . ."

Mấy vị Hồng Mông Chí Cường Giả liên thủ công kích phía dưới, đại trận vỡ vụn, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay, trên thân tràn đầy vết thương, linh hồn cũng nhận xung kích. Nhục thân tốc độ khôi phục, bắt đầu theo không kịp thụ thương tốc độ.

Công kích lần lượt tới người, thương thế không ngừng tăng thêm, mặc dù hiện nay vẫn là bị thương ngoài da, nhưng lại tiếp tục như vậy, rất nhanh liền sẽ làm bị thương nội bộ, thậm chí dao động căn cơ. Lâm Mặc Ngữ tại một đạo linh hồn xung kích bên trong chợt nhìn thấy một vệt ánh sáng nhạt.

"Đây là. . ."

Cái này lau ánh sáng nhạt hắn rất quen thuộc, đến từ đạo tâm hộ thể thần quang.

Đạo tâm hộ thể thần quang nhìn xem tác dụng cũng không lớn, chỉ có thể triệt tiêu một bộ phận công kích, có chút ít còn hơn không. Có thể cái này thoáng nhìn lại làm cho Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hi vọng.

"Có lẽ có thể!"

"Nhất định có thể!"

Đạo tâm kiên định viên mãn, hộ thể thần quang đại thịnh hội tụ ở lòng bàn tay.

"Lấy đạo tâm làm trận cơ, bày trận!"

Trong tiếng quát khẽ, hộ thể thần quang cùng phù văn dung hợp, hóa thành đại trận.

Đại trận thần quang nở rộ, ngăn lại mấy đạo công kích, chỉ là chấn động đung đưa không có vỡ vụn.

"Tìm tới phá cục phương pháp!"

Lâm Mặc Ngữ mừng rỡ trong lòng, đạo tâm oanh minh, ý chí kiên định, hộ thể thần quang phá thể mà ra, cùng phù hòa vào nhau hóa thành trận cơ. Lâm Mặc Ngữ bắt đầu lấy trận là khí, mở rộng phản kích sĩ! ..