Chương 4833: Đạo tâm nguyên thạch.

Chương 4833: Đạo tâm nguyên thạch.

"Phù là thịt, tâm là xương, hồn là linh!"

"Trận thành!"

Một tòa đại trận ầm vang thành hình, lấy phù văn hóa ra đại trận huyết nhục, đạo tâm làm đại trận trận cơ xương cốt, linh hồn hóa thành đại trận linh. Đại trận thành nháy mắt, bộc phát ra khủng bố lực lượng, đem mấy vị Hồng Mông Chí Cường Giả bức lui.

Một cái ngoại hình cùng Lâm Mặc Ngữ có tám phần tương tự hư ảnh, tự đại trong trận diễn hóa mà ra, đây là trận linh, nhưng cũng không phải là bình thường trận linh. Bình thường trận linh chỉ có thể thao túng đại trận, mà trận này linh lại đem đại trận lồng khắp toàn thân, hóa thành thần binh chiến giáp.

Trận linh thân mặc đại trận, hóa thành thiểm điện nhào về phía trong đó một vị Hồng Mông Chí Cường Giả. Song phương vừa mới giao thủ, vị kia Hồng Mông Chí Cường Giả liền bị áp chế. Hồng Mông Chí Bảo đánh vào trận linh trên thân, trận linh không tránh không né, trực tiếp gắng gượng chống đỡ.

Hồng Mông Chí Bảo đối nó không tạo được bất cứ thương tổn gì, trận này tập công thủ làm một thể, nắm giữ trận đạo đỉnh phong nhất lực phòng ngự cùng lực công kích. Trận linh gần như là nghiền ép Hồng Mông Chí Cường Giả, đánh đến hắn không hề có lực hoàn thủ. Lâm Mặc Ngữ ngón tay liên tục điểm, đạo tâm hộ thể thần quang quanh quẩn, một tòa lại một tòa đại trận thành hình, cái này đến cái khác trận linh hóa hình mà ra. Trận linh cùng Hồng Mông Chí Cường Giả giao thủ, trấn áp thô bạo, trận pháp công thủ một thể, chém giết bọn họ chỉ là vấn đề thời gian. Trận linh khó được, ngàn vạn đại trận đều khó tìm một cái trận linh, thế nhưng tại Lâm Mặc Ngữ trong tay, nhưng là cái này đến cái khác biến hóa ra.

"Nguyên lai đây chính là trận đạo viên mãn, thật không thuận theo ngoại vật, đạo tâm chính là tốt nhất đại trận tài liệu."

"Linh trận cũng không lại nhìn chuyển, mà là ta muốn liền có thể có, không muốn liền không thể ra."

"Lấy trận hóa linh, chỉ là thủ đoạn một trong, căn bản không phải trận đạo viên mãn cường đại."

"Vậy liền để ta xem một chút, viên mãn phía sau trận đạo, có thể mạnh đến loại tình trạng nào."

Mấy vị Hồng Mông Chí Cường Giả đều bị trận linh áp chế, Lâm Mặc Ngữ nhanh chân đi đến trước thần điện, cho đến bị một cỗ vô hình lực càng ngăn lại, khó mà tiến thêm. Mấy chục cái phù văn bay ra, đạo tâm thần quang bao phủ, diễn hóa một tòa đại trận. Đại trận mới ra liền tỏa ra khủng bố khí tức, tòa đại trận này cũng không có diễn hóa trận linh, thế nhưng nó chỗ phát ra nguy hiểm khí tức, vượt xa trận linh.

"Trận này tên là cửu thiên sát trận, có thể phá tất cả pháp, có thể giết tất cả sinh!"

Lâm Mặc Ngữ tâm niệm thành trận, một trận phá vạn pháp, một trận giết chúng sinh! Đại trận chấn động, vô số đạo công kích từ trong trận đánh phía thần điện.

Trước thần điện hào quang chớp động, cái kia ngăn cản Lâm Mặc Ngữ lực vô hình, trong khoảnh khắc bị đại trận đánh nát. Thần điện bên trong khí tức lao ra, Lâm Mặc Ngữ đón khí tức đi đến thần điện. Thần điện bên trong, từng tòa pho tượng tán loạn phiêu phù.

Cùng lúc trước thần điện giống nhau, thần điện bên trong đồng dạng có vô số điểm sáng, mỗi cái điểm sáng đều ẩn chứa kì lạ Thiên Địa Chi Lực, bọn họ đồng dạng bị đại trận chỗ sủng che đậy. Trừ cái đó ra, còn có một chút pho tượng.

Ánh mắt đảo qua, ròng rã ba mươi bảy tòa pho tượng, tính đến phía trước năm vị Hồng Mông Chí Cường Giả, tổng cộng bốn mươi hai tòa. Cái này bốn mươi hai tòa pho tượng, vừa vặn cùng không thể trở thành Thần Phó bốn mươi hai vị Hồng Mông Chí Cường Giả đem đối ứng.

"Quả nhiên, cùng ta suy đoán một dạng, bốn mươi hai vị không thể trở thành Thần Phó Hồng Mông Chí Cường Giả, thành Bất Tử Vong Linh."

"Nếu như ta từ đầu đến cuối tìm không được phá cục chi pháp, cuối cùng liền muốn đồng thời đối mặt bốn mươi hai vị Hồng Mông Chí Cường Giả. Loại này độ khó. . ."

"Bất quá bây giờ nha, quyền chủ động đến trên tay của ta."

Ngón tay một dẫn, cửu thiên sát trận từ ngoài điện bay đi vào, từng đạo công kích đánh phía những này còn không có diễn hóa pho tượng. Pho tượng tại công kích trúng vỡ vụn, bọn họ còn không có diễn hóa, không có chút nào phản kháng dưới tình huống liền bị đánh quá người. Trận linh cũng bay đi vào, tại pho tượng bị đánh nát đồng thời, những cái kia thân là Bất Tử Vong Linh Hồng Mông Chí Cường Giả cũng đồng thời biến mất không thấy gì nữa. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, những này Hồng Mông Chí Cường Giả có lẽ còn chưa chết.

"Bọn họ nhìn xem cùng Bất Tử Vong Linh như đúc một dạng, nhưng tựa hồ vẫn là có chỗ khác nhau."

"Nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra, tên kia muốn làm cái gì."

Hắn không có suy nghĩ nhiều, bắt đầu phá giải thần điện bên trong đại trận.

Vô luận đối phương muốn làm cái gì, thực lực bản thân mới là căn bản, chỉ cần thực lực đủ cường đại, liền có thể ứng phó bất luận cái gì ngoài ý muốn. Trận đạo đi đến viên mãn, Lâm Mặc Ngữ giao đấu đạo lý giải chân chính đạt tới cực hạn, phương pháp phá giải cũng biến thành khác biệt. Cửu thiên sát trận tản ra biến hóa, thành một tòa khác đại trận.

Phía trước biến hóa ra trận linh cũng bản thân vỡ vụn, hóa thành phù văn bay vào cửu thiên sát trận.

Trận tùy tâm động, Lâm Mặc Ngữ muốn cái dạng gì đại trận, đều là trong một ý nghĩ. Đại trận hóa lưới, bao phủ cả tòa thần điện, sau đó lưới lớn nắm chặt, đem thần điện bên trong tất cả trận pháp đều là đặt trong đó.

Phá

Quát khẽ một tiếng, lưới lớn những nơi đi qua, thần điện bên trong trận pháp đều là rách hết nát. Không phải bị người dùng man lực đánh vỡ, mà là chân chính phá trận.

Lâm Mặc Ngữ dùng trận pháp đi phá giải cái khác trận pháp, đây là hắn nghiên cứu ra được phá trận chi pháp. Nguyên bản cần mấy ngày mới có thể phá hết đại trận, bây giờ chỉ dùng không đến nửa ngày liền toàn bộ bài trừ, hiệu suất tăng lên mấy lần. Từng cái điểm sáng bay xuống Lâm Mặc Ngữ trong cơ thể, thành Lâm Mặc Ngữ nhục thân linh hồn trưởng thành chất dinh dưỡng.

Lâm Mặc Ngữ cảm thụ được nhục thân linh hồn biến hóa, loại kia cảm giác quen thuộc nhưng là càng ngày càng mạnh, hình như chính mình cùng những điểm sáng này, cũng có nguồn gốc. . .

Mười tòa thần điện tất cả điểm sáng phía sau từ tiến vào tòa thứ nhất thần điện bắt đầu tính toán, bây giờ chạy qua hai mươi tòa thần điện, nhục thân linh hồn tăng lên mấy lần, tiếp theo còn có bảy mươi chín tòa thần điện, nếu không có gì ngoài ý muốn, còn có thể tiếp tục tăng lên.

Đi ra thần điện, nhìn thấy mới thần đường, thần đường phía trước đứng thẳng một phương Thạch Bia. Phương này Thạch Bia là trước đây không có, trên tấm bia đá khắc lấy mười sáu chữ to.

"Minh ngộ chân đế, đạo tâm thần quang, không thể phá vỡ, trận đạo viên mãn."

"Hắn rất rõ ràng, chỉ có trận đạo viên mãn mới có thể trôi qua vừa rồi một cửa ải kia."

"Thật sự là kỳ quái, vì cái gì ta cảm giác như vậy quen thuộc."

Cảm giác quen thuộc lần thứ hai xông lên đầu, nhưng lại nói không nên lời vì cái gì, hình như chính mình đã từng thấy qua phương này Thạch Bia. Mười sáu chữ to tản ra nhàn nhạt màu vàng, sau đó Thạch Bia rách ra, mười sáu khối hòn đá tròn màu vàng từ bia bên trong bay ra. Thạch Bia hóa thành bột mịn tản đi, chỉ có mười sáu khối hòn đá tròn màu vàng trôi nổi tại Lâm Mặc Ngữ trước người. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đem trong đó một khối đá tròn cầm vào tay, lập tức biết nó là cái gì.

"Đạo tâm nguyên thạch!"

Đây là đạo tâm lực lượng ngưng tụ ra Thần Thạch, đem đạo tâm thần quang từ hư hóa thực, ngưng tụ Thần Thạch, cuối cùng liền thành loại này đạo tâm nguyên thạch. Đạo tâm nguyên thạch từ đạo tâm thần quang chỗ ngưng tụ, cũng có thể ngược lại két Dưỡng Đạo tâm, tăng lên đạo tâm thần quang. Đạo tâm thần quang mạnh lên, bố trí trận pháp cũng sẽ tùy theo mạnh lên.

Lâm Mặc Ngữ bây giờ đã là trận đạo viên mãn, phù 5.1 văn đều đã đến cực hạn, nếu là muốn để trận pháp lại mạnh lên một tia, chỉ có tăng lên đạo tâm của mình. Có thể là đạo tâm đồng dạng đã trọn vẹn Vô Khuyết, muốn tăng lên dị thường khó khăn, cần thời gian dài dằng dặc đi mài giũa. Lúc này ở giữa dài dằng dặc, là muốn lấy ngàn vạn năm thậm chí ức năm đến mà tính toán. Mà đạo tâm nguyên thạch, liền có thể vì chính mình tiết kiệm rộng lượng thời gian. Cái này mười sáu khối đạo tâm nguyên thạch, có thể vì chính mình tiết kiệm đại lượng thời gian.

"Đạo này tâm nguyên thạch là ai ngưng tụ, liền xem như những cái kia Hồng Mông Chí Cường Giả, cũng không nhất định có thể ngưng tụ ra đạo tâm nguyên thạch."

"Giống ta loại này đạo tâm trọn vẹn người, hiện nay đều chưa từng gặp qua cái thứ hai, mà còn đạo này tâm nguyên thạch lịch sử lâu đời, xem ra là rất sớm phía trước liền tồn tại."

Càng nghĩ, có lẽ cũng chỉ có điện linh trong miệng vị kia vô thượng chủ nhân, mới có thể làm ra loại này đồ vật. Liền xem như hắn, hiện tại muốn ngưng tụ một khối đạo tâm nguyên thạch, ít nhất cũng muốn ức năm. Thu hồi đạo tâm nguyên thạch, Lâm Mặc Ngữ bước lên thần đường, tiếp tục tiến lên. ..