Chương 4834: Thái Cổ Hung Man.

Chương 4834: Thái Cổ Hung Man.

"Chạy qua thần đường, đi tới thứ hai mươi mốt tòa thần điện phía trước. Một tầng Lưu Kim màn sáng như màn rơi xuống, đem cả tòa thần điện bao phủ ở bên trong. Không đồng dạng."

Thần điện phát sinh biến hóa, tầng này Lưu Kim màn sáng nhưng thật ra là một tòa trận pháp, một tòa vô cùng cường đại trấn áp chi trận, phong ấn chi trận. Trận này đồng dạng dùng để trấn áp cường giả, phong ấn một số khó mà đánh giết tồn tại đáng sợ.

Thế nhưng Lâm Mặc Ngữ không hề rõ ràng, sẽ có cái gì đáng sợ tồn tại cần loại này trận pháp tiến hành phong trấn? Mặc dù không biết bên trong tình huống cụ thể, Lâm Mặc Ngữ lại cảm nhận được nguy hiểm, hắn không thể không cẩn thận. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem trận pháp, mưu đồ xuyên thấu qua trận pháp nhìn thấy thần điện bên trong tình huống, đồng thời trong lòng cũng suy tư lần này thần điện chuyến đi. Vị kia điện linh trong miệng nói tới vô thượng chủ nhân, đã như vậy bố trí, tất nhiên có đạo lý riêng.

"Trước mười tòa thần điện, để ta nặng trải qua trận đạo con đường tu luyện, vì để ta càng thâm nhập thể ngộ trận đạo, là trận đạo viên mãn đánh tốt cơ sở."

"Phía sau mười tòa thần điện, vì để cho ta minh ngộ đạo tâm, chính thức đạt tới trận đạo viên mãn."

"Trước mắt cái tòa này phong trấn đại trận, với ta đến nói giải ra không hề khó khăn, hắn không có khả năng nghĩ đến dùng trận này đến khó xử ta, chân chính chỗ khó hẳn là thần điện bên trong phong trấn tồn tại."

"Trận đạo viên mãn chính là vì đối phó bên trong tồn tại, cũng chính là nói, trừ trận đạo, dùng những phương pháp khác là không có cách nào đối phó hắn."

Rừng 02 Mặc Ngữ có chính mình suy đoán, hắn không biết chính mình suy đoán có hay không chuẩn xác, nhưng nghĩ đến sẽ không sai. Đối chính mình suy đoán từ đầu đến cuối đều rất có lòng tin, trước đây không bỏ qua, hiện tại cũng sẽ không sai.

"Nếu như không có đoán sai, nơi này có lẽ muốn giải trừ hạn chế, có thể để ta vận dụng các loại thủ đoạn."

Lâm Mặc Ngữ đi đến trước trận, đưa tay nhẹ nhàng chạm đến đại trận, cái tòa này phong trấn đại trận đối nội không đối ngoại, chỉ cần không công kích nó, liền sẽ không nhận phản kích. Tại hắn tiếp xúc đến đại trận nháy mắt, một vệt ánh sáng từ trong trận bắn ra bao phủ quanh người. Bên tai vang lên Hồng Mông Bảo Thạch âm thanh, "Chủ nhân, ta trở về!"

Lâm Mặc Ngữ ừ một tiếng, đem Thiên Tai Quyền Trượng lấy ra, đồng thời cũng lấy ra Hồng Mông ngọc trận bàn. Hồng Mông ngọc trận bàn chiếu lấp lánh, hiển nhiên đã có thể sử dụng. Chúng sinh cờ, Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp cũng đồng dạng bị giải trừ hạn chế, có thể bình thường sử dụng.

Lâm Mặc Ngữ nhắm mắt cảm thụ, chính mình lại có thể liên hệ đến Ngữ Thần Thiên Địa, nhưng loại này liên hệ chỉ có thể mượn dùng Ngữ Thần Thiên Địa lực lượng, mà không cách nào cảm giác bên trong tình huống, cũng vô pháp cùng cây nhỏ liên hệ.

Thuật Pháp giới ngược lại là không có vấn đề gì, vạn ức Bất Tử linh binh tùy thời tiếp thu triệu hoán. Bàng Đại Tín Niệm lực lượng cũng có thể tùy thời điều động, chiến lực của hắn đã khôi phục đến đỉnh phong.

"Quả nhiên cùng ta đoán một dạng, thần điện chi chủ đây là muốn nói cho ta biết, trừ trận đạo, những phương pháp khác đều vô dụng."

"Đã như vậy, vậy liền để ta gặp mặt, bên trong đến cùng phong trấn là vật gì."

Ngón tay điểm nhẹ, đạo tâm hiện lên hộ thể thần quang, để Lâm Mặc Ngữ trực tiếp tiến vào trong trận.

Hắn cũng không có trực tiếp phá trận, mà là lựa chọn cùng trận hòa làm một thể, kể từ đó, đại trận vẫn tồn tại như cũ, trong thần điện phong trấn đồ vật cũng đừng nghĩ trốn ra được. Mà chính mình đã dung nhập trong trận, đồng thời sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn có thể mượn dùng đại trận lực lượng, áp chế đối phương.

Thần điện bên trong có vạn điểm tinh quang, chỉ có đại trận hào quang trấn áp ở đây, đem thần điện chiếu lên sáng trưng. Một tòa pho tượng đứng ở ở giữa thần điện, hình dạng của nó giống như cuộn mình lên Cự Ưng, trên thân lông vũ mọc đầy gai ngược, đâm nhọn lóe hàn quang, vô cùng sắc bén. Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình nhục thân tuy mạnh, nhưng nếu bị nó đánh trúng, vẫn như cũ sẽ thụ thương. Chỉ một cái liếc mắt, Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác nó so với mình thấy qua bất kỳ một cái nào sinh linh đều muốn khủng bố. Nó rõ ràng không có tỉnh lại, vừa vặn bên trên phát ra khí tức, lại làm cho chính mình cảm thấy chán ghét.

"Đây rốt cuộc là sinh linh gì."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ. Pho tượng bỗng nhiên chấn động, một đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm bỗng nhiên đốt lên, thẳng bay đến chân trời. Trước mắt Linh Hồn Hỏa Diễm là Lâm Mặc Ngữ gặp qua tối cường, so với Hồng Mông Chí Cường Giả đều muốn thắng qua một chút. Mà còn cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm rất đặc biệt, Lâm Mặc Ngữ chưa bao giờ thấy qua.

"Màu xám Linh Hồn Hỏa Diễm, tràn đầy tử khí. . ."

Linh Hồn Hỏa Diễm là một cái sinh linh tiêu chí, chỉ cần là sinh linh, Linh Hồn Hỏa Diễm bên trong tất nhiên tồn tại sinh cơ. Mà trước mắt Linh Hồn Hỏa Diễm, lại tràn đầy tử khí, rất không bình thường.

Mà còn tại cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm xung quanh, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy không gian chôn vùi, phảng phất cái này đoàn Linh Hồn Hỏa Diễm có thể thôn phệ tất cả.

"Chậc chậc chậc, bao nhiêu năm, cuối cùng có người đến rồi!"

Bén nhọn âm thanh vang lên, âm thanh như kim châm vào linh hồn, linh hồn mơ hồ đau ngầm ngầm, cực kì không thoải mái. Lâm Mặc Ngữ xuất phát từ bản năng, đối nó sinh ra mãnh liệt chán ghét cảm giác.

"Vực ngoại sinh linh!"

Lâm Mặc Ngữ buột miệng nói ra, loại này chán ghét cảm giác hắn rất quen thuộc, năm đó tại đại thế giới bên trong, đối đến từ thế giới khác sinh linh, liền có cùng loại cảm thụ.

"Chẳng lẽ, cái này Sinh Mệnh Cấm Khu bên ngoài còn có thiên địa?"

Trong lòng có càng đa nghi hơn nghi ngờ, nhưng lại cảm giác ý nghĩ của mình có chút không chân thực, cùng mình nhận biết không hề tương xứng. Tiếng kêu chói tai vang lên lần nữa, "Ăn ngươi, bản tôn liền tự do."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Xoạt

Pho tượng động, Song Sí ầm vang mở rộng, lộ ra chân dung. Nó ngoại hình xác thực có ba phần giống như là diều hâu loại, nhưng là muốn khủng bố dữ tợn nhiều. Lâm Mặc Ngữ cũng không cách nào hình dung hắn dáng dấp, tựa hồ mỗi một mắt thấy đi qua, hắn dáng dấp đều đang biến hóa.

"Đây là cái quái vật, cực kỳ nguy hiểm quái vật!"

Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến giới vực bên trong Hoang Thú, tựa hồ cũng có như vậy một hai phần tương tự, nhưng người này so với Hoang Thú không biết muốn nguy hiểm gấp bao nhiêu lần. Theo hắn tỉnh lại, đại trận lực lượng dần dần yếu bớt, hắn tựa hồ cũng không nóng nảy động thủ, thư triển thân thể, "Bổn Tọa chính là Thái Cổ Thần Thú."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Ta đã thấy Thần Thú cũng không có xấu như vậy."

"Im ngay!"

Thái Cổ Thần Thú gầm thét, "Ngươi dám vũ nhục Bản Thần Thú, Bổn Tọa muốn ăn. . ."

Lúc này phía trên thần điện hiện lên một cái hư ảnh, bàng bạc uy áp cuốn tới, đem Thái Cổ 180 Thần Thú muốn nói lời nói toàn bộ nhét vào trở về.

Lâm Mặc Ngữ hơi nhíu mày, hắn bản năng cảm giác cái này hư ảnh có chút quen thuộc, hình như ở nơi nào gặp qua, tại thầm nghĩ trong lòng, "Nếu như không có đoán sai, người này chính là điện linh trong miệng vô thượng chủ nhân."

Hư ảnh âm thanh uy nghiêm, "Đây là Thái Cổ Hung Man, lấy Hồng Mông làm thức ăn, hôm nay ngươi cả hai một trận chiến, bên thắng sinh, người thua chết."

Chỉ là một câu, liền định quy tắc.

Hư ảnh tản đi, phong trấn đại trận lực lượng cũng từ thần điện bên trong rút đi.

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm ứng được phong Trấn Trận pháp ở ngoài điện vẫn tồn tại như cũ, coi như mình bại, đầu này Thái Cổ Hung Man vẫn như cũ sẽ bị phong trấn, khó mà thoát đi. Hắn hiểu được ý đồ của đối phương, cái này vẫn như cũ là cho khảo nghiệm của mình, là muốn để mình giết đối phương. Nếu là thất bại, cái kia liền tiếp tục chờ người kế tiếp đến, chỉ là cái này vừa chờ muốn bao nhiêu năm liền không nói được rồi. Ít nhất trước mắt đầu này Thái Cổ Hung Man là không trốn thoát được.

"Thái Cổ Hung Man, lấy Hồng Mông làm thức ăn, cũng chính là nói, hắn ăn chính là thiên địa, không biết còn có gì năng lực."

Lâm Mặc Ngữ tâm niệm cấp chuyển, trong miệng nói nhỏ, "Cái gì Thái Cổ Thần Thú, nguyên lai là Thái Cổ Hung Man, khó trách dài đến xấu như vậy."

Một câu lại đem đối phương chọc giận, Thái Cổ Hung Man thét lên gầm thét, "Lão thất phu, dám quan Bổn Tọa nhiều năm như vậy, Bổn Tọa sớm muộn xé ngươi."

"Hiện tại trước hết cầm ngươi khai đao, Bổn Tọa không chỉ muốn ăn ngươi, còn muốn nuốt ngươi huyết mạch tộc nhân, phệ ngươi thiên địa!"

Hắn nói còn chưa dứt lời, một đạo Tử Kim thần lôi đã oanh ở trên người hắn, thần điện nháy mắt hóa thành Lôi Hải! ..