Chương 4835: Nói nhảm quá nhiều.

Chương 4835: Nói nhảm quá nhiều.

Hồng Mông Chí Bảo, Tử Kim Lôi Đình Bảo tháp bộc phát ra kinh thiên lực lượng.

Nó đã bị Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn luyện hóa, uy năng hơn xa tại năm đó tại Tử Kim Đế Tôn trong tay lúc, Lôi Đình Tịch Quyển thần điện, phá hủy tất cả. Thần điện lù lù bất động, cái này thần điện vô cùng kiên cố, Lâm Mặc Ngữ không chút nào cần lo lắng đại chiến sẽ hủy hoại thần điện.

"Chậc chậc chậc, cái này nồng đậm Hồng Mông lực lượng a, thật nhiều năm không ăn được, thật là mỹ vị a!"

Lâm Mặc Ngữ thần sắc khẽ biến, đầu này Thái Cổ Hung Man vậy mà tắm rửa lôi đình, không chỉ lông tóc không tổn hao gì, vậy mà còn có thể thôn phệ lôi quang.

"Lấy Hồng Mông làm thức ăn, chỉ không chỉ là thôn phệ thiên địa, còn có thể thôn phệ tất cả Hồng Mông lực lượng."

"Hồng Mông là thiên địa đỉnh phong, Thiên Địa Chi Lực đều là từ Hồng Mông diễn hóa mà đến, nếu là có thể thôn phệ Hồng Mông lực lượng, như vậy càng yếu hơn một chút lực lượng đối nó cũng là vô dụng."

"Thử một chút!"

Lâm Mặc Ngữ lấy ra chúng sinh cờ, chúng sinh cờ diễn hóa, quy tắc tự thành.

Thái Cổ Hung Man thân ở ván cờ bên trong, lại không nhận quy tắc ảnh hưởng, nó lực lượng không có chút nào bị áp chế.

"Tự thành thiên địa, không sai không sai, tuy là không hoàn chỉnh thiên địa, liền làm món ăn khai vị đi."

Cười the thé âm thanh bên trong, Thái Cổ Hung Man há miệng, bỗng nhiên một nuốt.

Chúng sinh cờ bên trong thiên địa ầm vang vỡ vụn, tất cả quy tắc hóa thành lưu quang bị thôn phệ, chúng sinh Kỳ Biến về nguyên hình, phía trên đã xuất hiện vô số vết rách. Hồng Mông Chí Bảo hủy, mặc dù Hồng Mông Chí Bảo có tự lành năng lực, chỉ khi nào bị thương quá nặng, thương tổn tới căn bản, đồng dạng sẽ nát. Hiện tại cái này Hồng Mông Chí Bảo chính là như vậy, nát.

Thái Cổ Hung Man tựa như là ăn đồng dạng mỹ thực, lè lưỡi, "Tiểu gia hỏa, còn nữa không? Lại lấy chút đi ra để Bổn Tọa nếm thử."

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Vậy liền để ngươi nếm thử!"

Thiên Tai Quyền Trượng ầm vang vung ra, hóa ra vô cùng bóng trượng đập xuống giữa đầu đi.

Đang chuẩn bị hưởng thụ thức ăn ngon Thái Cổ Hung Man buông lỏng đề phòng, chờ Thiên Tai Quyền Trượng tới người lúc mới kịp phản ứng, nhưng đã không kịp.

Ầm

Thái Cổ Hung Man bị cứ thế mà đập xuống đất, trên thân lân giáp xuất hiện vài vết rách. Lâm Mặc Ngữ thấy thế lần thứ hai vung lên Thiên Tai Quyền Trượng, chiếu vào đầu của hắn đập xuống. Thái Cổ Hung Man phát ra một tiếng quái khiếu, thân thể hóa khí biến mất không thấy gì nữa, tiếp theo hơi thở xuất hiện tại thần điện chỗ xa nhất nơi hẻo lánh bên trong. Hắn hai mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, chuẩn xác mà nói là nhìn chằm chằm Thiên Tai Quyền Trượng, "Ngươi làm sao sẽ có thứ này."

Nhìn xem Thái Cổ Hung Man phản ứng, Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Quả nhiên giống như ta nghĩ, Thiên Tai Quyền Trượng tầng thứ còn tại Hồng Mông Chí Bảo bên trên."

Thái Cổ Hung Man nhìn chằm chằm mấy hơi thở, đột nhiên âm thanh cười nói: "Nguyên lai là cái hàng nhái, dọa Bổn Tọa nhảy dựng, còn tưởng rằng thật sự là vật kia."

"Xem ra ngươi cùng cái kia lão thất phu có chút quan hệ, chờ Bổn Tọa nuốt ngươi hồn, tự nhiên biết tất cả mọi chuyện."

Thân hình hắn nhất chuyển hướng về Lâm Mặc Ngữ vọt tới, tốc độ nhanh đến kinh người, nháy mắt liền đi đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt.

Lâm Mặc Ngữ vung lên Thiên Tai Quyền Trượng đối với đầu của hắn đảo qua đi, hắn cánh chấn động cùng Thiên Tai Quyền Trượng đụng vào nhau. Trong tiếng nổ, Lâm Mặc Ngữ bị một cỗ bàng bạc cự lực đánh bay.

Thần điện trong nháy mắt này biến lớn, không gian thay đổi đến vô ngân, hóa thành một phương hư không chiến trường.

"Thật mạnh lực lượng!"

Cự lực từ Thiên Tai Quyền Trượng truyền đến trong tay, trên bàn tay bị rung ra mấy đạo vết thương. Lấy hắn nhục thân chi lực, vậy mà lại bị phản chấn thụ thương, đối phương lực lượng mạnh đến mức khủng bố. Thái Cổ Hung Man hơi mở rộng, "Không sai nhục thân, nhưng là cùng Bổn Tọa so sánh, kém quá xa!"

Thân hình hắn lại biến mất, nháy mắt đi tới trước mặt, móng vuốt hướng về đầu chộp tới.

Móng của nó vô cùng sắc bén, còn chưa tới Lâm Mặc Ngữ liền cảm giác da của mình bị mở ra, có mãnh liệt như kim châm cảm giác. Nó công kích không nhìn chính mình thiên phú, chính mình chỗ bị tổn thương không cách nào làm cho người khác gánh vác, đồng thời chính mình tân sinh thiên phú tựa hồ cũng nhận áp chế. Thiên Tai Quyền Trượng bản năng vung lên, phịch một tiếng, Lâm Mặc Ngữ lần thứ hai bị đánh bay. To lớn lực lượng xông vào thân thể, xương phảng phất muốn đứt gãy đồng dạng. Một trảo này, so vừa rồi cường mấy lần.

"Đáng sợ lực lượng!"

Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được đối phương lực lượng khủng bố, hơn xa chính mình.

Nhất là đối phương công kích trúng ẩn chứa một loại đặc thù khí tức, phảng phất cùng chính mình vị trí quy tắc hoàn toàn ngược lại, còn có thể áp chế chính mình thiên phú. Nếu là mình bị hắn giết, tân sinh tám chín phần mười sẽ không có tác dụng.

Đây là hắn cảm giác, không có sai. Thái Cổ Hung Man tốc độ cực nhanh, lần lượt thuấn di tới, công kích lăng lệ vô cùng.

Lâm Mặc Ngữ lần lượt bị đánh bay, nếu như không phải dựa vào Thiên Tai Quyền Trượng che chở, sớm đã bị đánh giết. Một hồi lâu về sau, Thái Cổ Hung Man mới dừng lại.

Lâm Mặc Ngữ trên thân tràn đầy vết thương, mặc dù đều là bị thương ngoài da, nhưng khôi phục mười phần chậm chạp, trên vết thương có một cỗ kì lạ lực lượng, cùng mình lực lượng xung đột kích đụng, giảm bớt tốc độ khôi phục.

Lâm Mặc Ngữ ánh mắt nghiêm túc, "Khó trách giải trừ tất cả hạn chế, đây là muốn nói cho ta biết, trừ trận đạo cái khác thủ đoạn đều vô dụng."

"Không đúng, Thiên Tai Quyền Trượng là hữu dụng, chỉ là ta lực lượng quá yếu, còn chưa đủ mà đối kháng đầu này Thái Cổ Hung Man."

"Hắn lực lượng nói cường cũng không phải quá mạnh, nhưng vừa vặn có thể áp chế ta, hình như trải qua tính toán giống như."

"Phía sau còn có hơn bảy mươi tòa thần điện, nếu như còn có Thái Cổ Hung Man, sẽ chỉ so cái này càng mạnh."

"Đại khái hiểu hắn ý tứ."

Lâm Mặc Ngữ đại khái hiểu vị chủ nhân kia ý tứ, vị chủ nhân kia chính là muốn để chính mình dùng trận đạo, đem Thái Cổ Hung Man trấn sát. Không chỉ là trước mắt cái này, còn có phía sau, hiện tại chẳng qua là bắt đầu.

Thái Cổ Hung Man thư triển thân thể, phảng phất là duỗi lưng một cái, "` làm nóng người kết thúc, Bổn Tọa muốn vào ăn, ngươi sẽ tại tiếng kêu thảm thiết kết thúc cả đời, ngươi linh hồn sẽ trở thành Bổn Tọa sau ăn món điểm tâm ngọt!"

Lâm Mặc Ngữ hừ lạnh một tiếng, "Nói nhảm quá nhiều!"

Đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, mấy viên phù văn bay ra hóa thành đại trận, trận linh diễn hóa mà ra.

Lâm Mặc Ngữ đầu ngón tay không ngừng chấn động, phù văn như điểm rơi vãi, nháy mắt chính là mấy trăm tòa đại trận. Mấy trăm trận linh biến hóa ra, đồng thời thẳng hướng Thái Cổ Hung Man.

"Buồn cười thủ đoạn!"

Thái Cổ Hung Man cười the thé chấn động cánh, đem trận linh đánh lui.

Hắn không có nuốt ăn trận linh, trận pháp nhất đạo siêu việt Hồng Mông Thiên Địa, nhất là Lâm Mặc Ngữ loại này trận pháp viên mãn người, càng là tự thành quy tắc, đã thoát khỏi đối Hồng Mông lực lượng ỷ lại.

Thái Cổ Hung Man có thể nuốt Hồng Mông, lại không cách nào nuốt trận linh, hắn chỉ có thể dùng tự thân lực lượng xé nát trận linh. Mấy trăm trận linh vây công Thái Cổ Hung Man, đơn đả độc đấu kém xa tít tắp, bằng vào số lượng tạm thời cũng đem ngăn chặn.

Lâm Mặc Ngữ không có sử dụng Bất Tử linh binh, Bất Tử linh binh vẫn như cũ muốn ỷ lại Hồng Mông lực lượng, đi lại nhiều cũng chỉ là cho Thái Cổ Hung Man đưa đồ ăn, không cần thiết. Lâm Mặc Ngữ cũng không có vọng tưởng dùng mấy trăm trận linh đánh giết Thái Cổ Hung Man, những này trận linh tác dụng duy nhất, là cho chính mình tranh thủ một chút xíu thời gian, không cần nhiều, hai ba hơi liền có thể.

Thái Cổ Hung Man tốc độ quá nhanh, chính mình bày trận cũng cần một chút thời gian phấn.

"Xem ra ta trận đạo vẫn là muốn lại tăng cường, tất cả đại trận đều muốn nhất niệm thành trận mới được."

Lâm Mặc Ngữ biết rõ trận đạo cường đại, tự thành một thể, nhưng khuyết điểm duy nhất chính là uy lực trận pháp cường đại, bày trận cần thời gian. Thời gian rất ngắn, chỉ cần hai ba hơi, nhưng cái này hai ba hơi tại có lúc, chính là khó mà thu hoạch được. Hắn trận đạo muốn tiếp tục tăng cường, cho đến tất cả trận pháp đều có thể nhất niệm mà thành. Trận đạo viên mãn, tiếp tục đột phá, thậm chí siêu việt viên mãn. Lâm Mặc Ngữ không biết có hay không dạng này một cảnh giới, có lẽ chỉ là chính mình vọng tưởng.

Mấy trăm trận linh tranh thủ tới thời gian ba cái hô hấp, làm trận linh toàn bộ bị xé nát, Thái Cổ Hung Man tiếng thét chói tai lần thứ hai truyền đến lúc, một tòa rộng lớn đại trận đã thành hình! ..