Chương 4836: Đại đạo chi tâm.

Chương 4836: Đại đạo chi tâm.

Lâm Mặc Ngữ lần này bố trí vẫn như cũ là cửu thiên sát trận, chỉ là so trước đó tòa kia càng mạnh. Cửu thiên sát trận lên, có thể phá tất cả pháp, có thể giết tất cả sinh. Đạo tâm làm trận cơ, không dựa vào Hồng Mông Thiên Địa lực lượng, vĩ lực chỉ hướng tự thân cầu.

"Đại trận lên, sinh linh diệt!"

Cửu thiên sát trận phát động, khóa chặt Thái Cổ Hung Man, khổng lồ lực lượng như cự thủ đem Thái Cổ Hung Man định trụ. Cuồng phong càn quét thổi cuốn Thái Cổ Hung Man, vô cùng lưỡi dao rơi vào thân, chém ra vô số vết thương. Kiên dày lân giáp, vô số lông vũ bị cuồng phong thổi tan cắt đứt, trong gió hóa thành bột mịn. Thái Cổ Hung Man bối rối thét lên, "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể vải cái tòa này trận, làm sao giống như hắn!"

"Giống như hắn?"

Lâm Mặc Ngữ tâm niệm cấp chuyển, giống như "Hồ bắt đến cái gì. Cửu thiên sát trận là hắn lĩnh ngộ, nhưng quay đầu lại nghĩ kỹ giống lại đã sớm tồn tại ở sâu trong linh hồn, chính mình chỉ là suy nghĩ một chút liền có. Loại này cảm giác rất kỳ quái, nói không rõ."

Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đại trận hơi giảm bớt, "Ngươi nói hắn, là ai!"

Thái Cổ Hung Man âm thanh thay đổi đến âm u, "Hắn chính là. . ."

Đột nhiên, Thái Cổ Hung Man thân thể cuộn mình, trên đầu hiện lên một chiếc mắt nằm dọc, một đạo đen nhánh chi quang từ mắt dọc bên trong bắn ra. Hắc quang xuyên thấu cửu thiên sát trận, kích xạ mà đến, Lâm Mặc Ngữ không chút hoang mang, lại một tòa đại trận trước người hiện lên, đại trận hóa Thuẫn Thủ bảo vệ Lâm Mặc Ngữ, đồng thời nói tâm hộ thể thần quang óng ánh, hóa thành tầng thứ hai phòng ngự.

Đạo này hắc quang đánh vào trận thuẫn bên trên, kích xạ ra sặc sỡ sắc thái, hắc quang đồng thời không thể xuyên qua đại trận, tiêu tán vô hình. Lâm Mặc Ngữ từ hắn linh hồn biến hóa đã nhìn ra hắn muốn động thủ, trước thời hạn một bước bố trí phòng ngự.

"Trước khi chết phản công, phí công!"

"Tất nhiên ngươi không muốn nói, vậy cũng chớ nói!"

Cửu thiên sát trận toàn lực thôi động, cuồng phong gào thét, xé thịt vụn xương, trong trận máu đen bay tứ tung, Thái Cổ Hung Man nhục thân linh hồn đều trong gió chôn vùi. Thái Cổ Hung Man thét lên liên tục, "Ta nói ta nói, đừng giết ta!"

Lâm Mặc Ngữ cũng không có yếu bớt đại trận, lạnh nhạt nói: "Nói đi."

Thái Cổ Hung Man kêu lên: "Hắn kêu cửu thiên thần chủ."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi: "Còn có đây này?"

Thái Cổ Hung Man thét lên không ngừng, "Cái khác ta cũng không biết, ta chỉ biết là hắn kêu cửu thiên thần chủ!"

Lâm Mặc Ngữ từ linh hồn ba động của hắn nhìn ra, hắn cũng không hề nói dối.

"Xem ra hắn biết cũng không nhiều, xem như cái thứ nhất để ta tiếp xúc Thái Cổ Hung Man, tầng thứ hẳn là thấp nhất."

"Thôi được, đáp án này vẫn là muốn chính ta đi tuyên bố, cửu thiên thần chủ, cửu thiên sát trận, ngược lại là phù hợp bên trên, cũng là có chút quen thuộc."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cửu thiên sát trận thôi động đến cực hạn, gió xoáy Tàn Thi, trong nháy mắt liền đem Thái Cổ Hung Man triệt để xóa bỏ. Lâm Mặc Ngữ chỉ để Thái Cổ Hung Man trả lời, có thể chưa từng có đáp ứng qua không giết hắn, loại này gia hỏa, giữ lại cũng là tai họa. Tại nhìn thấy Thái Cổ Hung Man một khắc này, Lâm Mặc Ngữ đã có sát tâm, từ đáy lòng dâng lên vô biên chán ghét, rất rõ ràng dừng mình cùng Thái Cổ Hung Man ở giữa, chỉ phân sinh tử, trừ bỏ cái này không có cái khác có thể.

Thái Cổ Hung Man bị giết, thần điện không gian khôi phục bình thường, một vệt ánh sáng từ phía trên thần điện rơi xuống, chiếu vào Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân linh hồn lần thứ hai tăng lên.

"Xem ra phần thưởng này vẫn phải có."

Lâm Mặc Ngữ ở trong lòng nói nhỏ, giết Thái Cổ Hung Man, liền có thể thu hoạch được khen thưởng. Nếu là giết không được, đó chính là chết.

Đồng thời cũng ý thức được, tiếp theo thần điện, sợ rằng đều là loại này hình thức. Chỉ bất quá chính mình phải đối mặt Thái Cổ Hung Man, sẽ càng ngày càng mạnh, số lượng cũng có có thể gia tăng. Loại này hình thức, đã từng tại lớn bên trong tiểu thế giới đều có gặp qua, không phải là vì tuyển chọn truyền nhân, chính là vì tông môn thế lực thử thách. Bất quá cảm giác cửu thiên thần chủ, tựa hồ sẽ không làm loại này buồn chán sự tình.

"Hắn có lẽ không đến mức nhàm chán như vậy, nhưng cũng nói không chính xác, thượng bất chính hạ tắc loạn, nói không chừng loại này thủ đoạn đầu nguồn liền ở trên người hắn."

Lâm Mặc Ngữ âm thầm nghĩ đến, rời đi thần điện bước lên thần đường, hướng về tòa tiếp theo mà đi.

Thứ hai mươi hai tòa thần điện, cùng phía trước một dạng, bên trong đồng dạng phong trấn một đầu Thái Cổ Hung Man, cùng phía trước đầu kia là đồng loại, ngoại hình cũng đồng dạng, chỉ là trên lực lượng mạnh hơn một điểm.

Lâm Mặc Ngữ cũng lười nói nhảm, trực tiếp bố trí cửu thiên sát trận, giết! Sợ nhất chính là không biết, một khi biết được, cũng liền có biện pháp giải quyết. Tại cửu thiên sát trận trước mặt, cái này Thái Cổ Hung Man đồng thời không có cái gì sức chống cự, giết bọn hắn không tốn sức chút nào, không đến một ngày công phu, Lâm Mặc Ngữ liền ngay cả quá ba điện, so trước đó càng nhanh.

Có thể lo trước tính sau, Lâm Mặc Ngữ cũng không có thỏa mãn tại hiện trạng.

"Thái Cổ Hung Man một điện mạnh hơn một điện, tuy nói bây giờ cửu thiên sát trận còn có thể ứng phó, sau này liền nói không chắc."

"Thần Lộ Thần Điện, đệ thập điện là một tầng, đợi đến thứ ba mươi mốt điện lúc, cái này cửu thiên sát trận có lẽ liền không đáng chú ý."

"Không đúng, không phải cửu thiên sát trận không đủ, mà là ta bố trí cửu thiên sát trận không đủ."

"Không cần bố trí mới trận pháp, chỉ cần để cửu thiên sát trận thay đổi đến càng mạnh liền được, mà cửu thiên sát trận căn cơ ở chỗ ta."

. . .

. . .

"Trận đạo đã viên mãn, như vậy còn lại chính là đạo tâm của ta, trận này lấy đạo tâm làm căn cơ, chỉ cần đạo tâm đủ mạnh, cửu thiên sát trận liền có thể càng mạnh."

"Tu vi tốt luyện, thần hồn khó tu, có thể tại cái này bên trên càng khó khăn chính là đạo tâm."

"Ta chi đạo tâm đã đạt hoàn mỹ cảnh giới, hoàn mỹ đại biểu cho không có sơ hở, nhưng không hề đại biểu không thể tiếp tục tăng cường."

"Liền như là một khối sắt, nếu là có thể đem biến thành thép. . ."

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình cần chất biến, nhưng như thế nào để đạo tâm chất biến, đây mới là vấn đề mấu chốt.

"Đạo tâm đạo tâm, đại đạo chi tâm, Vấn Đạo Chi Tâm. Với ta Vấn Đạo Chi Tâm đã là cứng cỏi vô song, thế gian không người có thể so, ta đến cùng còn thiếu cái gì, mới có thể chất biến. ."

Lâm Mặc Ngữ thất thần đi qua thần điện, cửu thiên sát trận quét ngang mà qua, đồng thời hắn không ngừng từ hỏi, có thể từ đầu đến cuối không có đáp án... . Trong lúc bất tri bất giác, đã là đi tới thứ ba mươi mốt tòa thần điện trước mặt.

"Quả nhiên, cùng ta suy nghĩ một dạng, thứ ba mươi mốt tòa thần điện lại có một chút biến hóa."

Lâm Mặc Ngữ đứng tại thần điện phía trước đánh giá, thần điện bên ngoài vẫn như cũ bị một tòa phong trấn đại trận bao phủ, chỉ bất quá cái tòa này phong trấn đại trận càng cường đại hơn, so trước đó ít nhất đã tăng mấy lần.

Phong trấn đại trận mạnh lên, cũng mang ý nghĩa trong điện Thái Cổ Hung Man cũng thay đổi mạnh.

Trải qua phía trước mười tòa đại điện, cái này phong trấn đại trận Lâm Mặc Ngữ đã xong nhưng tại tâm, hiện tại để hắn như đúc đồng dạng bố trí một tòa, vấn đề cũng không lớn. Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt tại phong trấn đại trận bên trong, đạo tâm bên trong tuôn ra hộ thể thần quang, Lâm Mặc Ngữ không có tiến vào thần điện, lại đem thần điện bên trong tình huống nhìn đến rõ rõ ràng ràng. Tại thần điện bên trong, đồng dạng phong ấn một cái Thái Cổ Hung Man, cùng lúc trước Thái Cổ Hung Man thay đổi dáng dấp.

Cái này Thái Cổ Hung Man không còn là diều hâu loại ngoại hình, mà là thành một cái cùng loại Sư Hổ mãnh thú, tuy là bị phong ấn, nhưng phát ra khí tức càng lớn mấy lần.

"Quả nhiên mạnh lên, nếu là cửu thiên sát trận không thể tăng cường lời nói, sợ là không đối phó được gia hỏa này."

"Xem ra hiện tại còn không đi vào thời điểm. . ."

Lâm Mặc Ngữ thu tay lại lui lại ra một khoảng cách, tại thần điện phía trước ngồi xếp bằng, giống như bế quan đồng dạng đi cảm thụ đạo tâm. Lâm Mặc Ngữ có lòng tin, chính mình Vấn Đạo Chi Tâm đã là đỉnh phong, không thể phá vỡ. Nếu như muốn khiến đạo tâm chất biến, vậy liền muốn theo đại đạo trong lòng tìm kiếm.

Đại đạo chi tâm tự nhiên không phải cái này thiên địa quy tắc biến thành đại đạo, loại kia đại đạo liền quy tắc cũng không bằng, cũng không phải là Lâm Mặc Ngữ sở cầu nhỏ. ..