Chương 4837: Tôi luyện.

Chương 4837: Tôi luyện.

Đảo mắt ngàn năm, Lâm Mặc Ngữ ngồi bất động tại thần điện phía trước.

Ngàn năm thời gian không dài, tại tu luyện cuộc đời chỉ là trong nháy mắt, có thể đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, cái này ngàn năm ý nghĩa phi phàm. Hắn không cầu cảnh giới, không cầu quy tắc, hắn tại ngộ đạo, chân chính ngộ đạo.

Ngộ không phải là thiên địa đại đạo, không phải là quy tắc đại đạo, hắn sở ngộ chính là đạo tâm của mình, độc thuộc về mình đại đạo.

"Ta chi đạo tâm, có thể dung vạn vật, có thể Dung Sinh chết, có thể dung hư thực, có thể dung Âm Dương, cũng có thể cho thiên địa."

"Ta chi đạo tâm, có thể gánh chịu thiên địa đại đạo, có thể gánh chịu thiên địa quy tắc, có thể gánh chịu vạn cổ thời không."

"Ta chi đạo tâm, áp đảo trên trời đất, vạn linh đỉnh phong."

"Ta chi đạo tâm, có thể diễn hóa vạn vật, sáng tạo chúng sinh."

Lâm Mặc Ngữ minh ngộ đại đạo chi tâm, hộ thể thần quang càng thêm óng ánh, thần quang bên trong, vạn vật sinh linh diễn hóa thành hình, mơ hồ có nhất phương thiên địa hiện lên, thiên địa như bọt tản ra, tiếp theo diễn hóa ra càng nhiều thiên địa.

Vô số thiên địa tại thần quang bên trong trôi giạt, vô số sinh Linh Vu thiên địa bên trong thai nghén. Thần quang óng ánh không tiêu tan, trong đó thiên địa như kinh lịch từng tràng Luân Hồi, kinh lịch vô cùng thời gian.

Ngàn năm về sau, Lâm Mặc Ngữ thì thầm thanh âm chậm rãi vang lên, "Ta chi đạo tâm, làm Khai Thiên Tích Địa, sáng tạo một phương hư không, diễn vô cùng thiên địa."

Hắn hai mắt bỗng nhiên mở ra, đạo tâm oanh minh, hộ thể thần quang bay thẳng Vân Tiêu. Vân Tiêu bên trên, Thần Lộ Thần Điện phát ra vang lên, cùng Lâm Mặc Ngữ hộ thể thần quang cộng minh. Đạo tâm thay đổi, hộ thể thần quang cũng thay đổi, ngưng tụ trận cơ cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Lâm Mặc Ngữ lấy ra phía trước lấy được mười sáu khối đạo tâm nguyên thạch, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hộ thể thần quang chiếu rọi trong đó, đạo tâm nguyên thạch hóa thành nước chảy, dung nhập đạo tâm của mình bên trong đạo tâm ngưng thực, hộ thể thần quang từ hư hóa thực, thần quang bên trong thiên địa hư ảnh cũng biến thành chân thực.

"Ta chi đạo tâm, viên mãn!"

Lâm Mặc Ngữ thở dài một tiếng, hộ thể thần quang hóa thành trận cơ, trận cơ bên trong phảng phất có thiên địa đang sinh diệt. Một khối trận cơ, chính là nhất phương thiên địa, Lâm Mặc Ngữ giống như đem thiên địa lấy ra sung làm trận cơ. Cửu thiên sát trận hiện lên, trận cơ mạnh lên, khiến cửu thiên sát trận cũng theo đó mạnh lên.

"Sát trận ít nhất mạnh gấp mười, bây giờ đạo tâm của ta mới vừa vào viên mãn, còn tại duy trì liên tục trưởng thành, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

"Nên vào thần điện!"

Lâm Mặc Ngữ dung nhập phong trấn đại trận, nhanh chân bước vào thần điện.

Cửu thiên sát trận nháy mắt hoàn thành, Thái Cổ Hung Man vừa vặn sống lại, liền một câu lời hung ác cũng không kịp nói ra, liền bị cửu thiên sát trận giảo sát. Cửu thiên sát trận tăng cường gấp mười có dư, chém giết Thái Cổ Hung Man so trước đó càng nhanh ác hơn. Đây chỉ là bắt đầu, Lâm Mặc Ngữ bước qua một tòa lại một tòa thần điện, một đường quét ngang mà qua, không ai có thể ngăn cản. Thái Cổ Hung Man đang mạnh lên, cửu thiên sát trận đồng dạng đang mạnh lên.

Đạo tâm viên mãn, mười sáu khối đạo tâm nguyên thạch bị dần dần hấp thu, đạo tâm càng ngày càng mạnh, mạnh lên tốc độ hơn xa thần điện bên trong Thái Cổ Hung Man mạnh lên tốc độ. Mỗi đạp một tòa thần điện, nhục thân linh hồn liền có thể tăng cường một thành, vẻn vẹn nửa ngày, Lâm Mặc Ngữ liền đặt chân thứ 41 tòa thần điện.

Bên trong thần điện này phong trấn chi trận càng mạnh, vẫn như cũ không có vượt qua Lâm Mặc Ngữ dự liệu. Thông qua phong trấn chi trận, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy một loại khác Thái Cổ Hung Man. Thái Cổ Hung Man mạnh hơn, có thể là cùng cửu thiên sát trận so, vẫn như cũ kém rất nhiều. Lâm Mặc Ngữ chỉ là nhìn thoáng qua liền dạo chơi mà vào, cửu thiên sát trận rơi xuống. Thứ 41 tòa thần điện, cường thế trấn sát. Thứ bốn mươi hai tọa trấn giết. . . Thứ bốn mươi chín tòa cũng là như vậy. . .

Ngàn năm ngộ đạo, để Lâm Mặc Ngữ tại trong vòng một ngày, xông đến thứ năm mươi mốt tòa thần điện trước mặt. Chín mươi chín tòa thần điện đã hơn phân nửa.

Thứ năm mươi mốt tòa thần điện, vẫn như cũ là phong trấn đại trận bao phủ, không cần phải nói, bên trong đồng dạng là Thái Cổ Hung Man. Đứng tại thần điện bên ngoài, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cảm thấy một chút Thái Cổ Hung Man khí tức, phong trấn đại trận vậy mà không thể hoàn toàn ngăn cách.

"Lại thay đổi, nơi này Thái Cổ Hung Man không đơn giản."

Phong trấn đại trận cực mạnh, liền nó đều không thể ngăn cách, bên trong Thái Cổ Hung Man mạnh, cùng lúc trước đều không giống nhau. Đưa tay đặt tại phía trên đại trận, Lâm Mặc Ngữ nhìn đến bên trong Thái Cổ Hung Man.

Một đầu ngoại hình như rồng Thái Cổ Hung Man cuộn tại trong điện, tại Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy hắn thời điểm, hắn bỗng nhiên mở to mắt.

Màu đỏ tươi Cự Nhãn dữ tợn đáng sợ, cùng Lâm Mặc Ngữ ánh mắt đụng vào nhau. Lâm Mặc Ngữ chỉ cảm thấy linh hồn oanh minh, đạo tâm cũng nhận xung kích.

"Rất mạnh!"

"Phong trấn đại trận vậy mà không thể hoàn toàn đem phong ấn, chỉ là để hắn không cách nào động đậy."

Lâm Mặc Ngữ phát hiện cường đại phong trấn đại trận, đem không thể để hắn mất đi ý thức, chỉ là làm không cách nào động đậy. Lấy chính mình cửu thiên sát trận, giết hắn cũng không dễ dàng.

"Mặc dù không dễ dàng, nhưng cũng không phải là không thể giết."

"Căn cứ phía trước kinh nghiệm phỏng đoán, cái này mười tòa đại điện Thái Cổ Hung Man sẽ còn tiếp tục tăng cường, sợ là đi đến cái này mười tòa thần điện, liền muốn đến cửu thiên sát trận chi cực hạn "

"Về sau khó lại dễ dàng trấn sát, ta chi đạo tâm đã tới viên mãn, trong thời gian ngắn cũng vô pháp trưởng thành, xem ra về sau còn muốn nghĩ biện pháp khác."

"Không quản, trước hết giết lại nói."

Lâm Mặc Ngữ đi vào thần điện, cửu thiên sát trận ầm vang rơi xuống.

Hình rồng Thái Cổ Hung Man ở trong trận điên cuồng giãy dụa, rung chuyển cửu thiên sát trận, Lâm Mặc Ngữ lấy đạo tâm ngưng tụ trận cơ, một chút xíu đem xóa bỏ. Một trận chiến này, kéo dài mấy chục ngày, không thể lại giống phía trước một dạng, một ngày quét ngang hai Thập Điện.

Cái này Thái Cổ Hung Man đã là tầng thứ bên trên vượt qua, phảng phất nhảy một cái đại cảnh giới, để Lâm Mặc Ngữ cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Giờ phút này đạo tâm trưởng thành cũng sắp chuẩn bị kết thúc, mười sáu khối đạo tâm nguyên thạch bị hấp thu bảy tám phần, mặc dù còn có thể tiếp tục mạnh lên, nhưng tốc độ vô cùng chậm dần. Lâm Mặc Ngữ điều chỉnh tiết tấu, vững vàng, từng tòa thần điện trấn sát mà qua. Thứ sáu mươi tòa thần điện, Lâm Mặc Ngữ đánh đến dị thường gian khổ, cả tràng đại chiến kéo dài ròng rã ba năm mới tính đánh xong.

Thái Cổ Hung Man công kích dị thường lăng lệ, may mắn nhục thân linh hồn đủ cường đại, lại có đạo tâm thần quang hộ thể, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình có thể đã vẫn lạc.

Trận đại chiến này đã đến cửu thiên sát trận chi cực hạn, đại trận lần lượt vỡ vụn Băng Diệt, Lâm Mặc Ngữ không ngừng một lần nữa bày ra cửu thiên sát trận, một chút xíu mài giết Thái Cổ Hung Man. Chỉ cần Thái Cổ Hung Man lại mạnh lên một điểm, cái kia thắng bại Thiên Bình liền sẽ nghịch chuyển.

Thương thế dần dần khôi phục, Thái Cổ Hung Man còn sót lại lực lượng bị lau đi, Lâm Mặc Ngữ tắm rửa thần quang, nhục thân linh hồn lần thứ hai mạnh lên. Đến đây, nhục thân linh hồn đã mạnh lên trọn vẹn gấp sáu lần, nhưng còn chưa tới nơi cực hạn.

Nhục thân linh hồn là căn bản, Lâm Mặc Ngữ cảm giác vị chủ nhân kia như vậy bố trí, khẳng định có nguyên nhân. Chờ hoàn toàn khôi phục, Lâm Mặc Ngữ mới một lần nữa bước lên thần đường 4.4, đi tới thứ sáu mươi mốt tòa thần điện trước mặt.

"Lại thay đổi."

Lần này thần điện bên ngoài không có phong trấn đại trận, mang ý nghĩa bên trong thần điện cũng không có Thái Cổ Hung Man.

Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng thở ra, nếu là còn có Thái Cổ Hung Man, chính mình cũng không biết muốn ứng đối ra sao. Phía trước trận chiến kia, hắn đã động toàn lực, lại không cái khác thủ đoạn.

Thần điện vị chủ nhân kia tựa hồ cũng biết sẽ như thế, cho nên nơi này phát sinh thay đổi.

"Lần này lại sẽ có cái gì."

Lâm Mặc Ngữ đánh giá thần điện, tại thần điện bên ngoài nhìn không ra cái gì, không có Thạch Bia cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở. Đạo tâm của hắn linh hồn cũng không có nhắc nhở có gì nguy hiểm.

"Xem ra là ở trong thần điện bộ."

Nhấc chân đi vào thần điện nội bộ, tại tiến vào nháy mắt, thần điện biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh hư không.

"Đây là. . ."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy để hắn khiếp sợ hình ảnh. ..