Chương 4838: Vẫn là nhục thân linh hồn không đủ cường.

Chương 4838: Vẫn là nhục thân linh hồn không đủ cường.

Hư không bên trong hào quang óng ánh, thiên địa vô số.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra cái này hào quang chính là đạo tâm thần quang, mà chính mình thấy thiên địa, bất ngờ cũng là thần quang thiên địa. Đạo tâm của mình thần quang, bên trong cũng có thiên địa sinh diệt, vạn linh thai nghén.

Bất quá cái kia đều chỉ là phù phiếm Huyễn Ảnh, cũng không phải là chân thực. Mà trước mắt thiên địa, lại như chân thực tồn tại.

Thiên địa hư không bên trong có đại đạo chiếm cứ quy tắc ngang dọc, thiên địa bên trong càng có sinh linh vô cùng, thậm chí Lâm Mặc Ngữ còn có thể cảm nhận được những sinh linh này mang theo Tín Niệm Chi Lực.

"Chẳng lẽ nơi này không phải thần quang bên trong thế giới, hoặc là. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng có to gan suy đoán, như thần quang bên trong thiên địa có thể từ hư hóa thực, trở thành chân chính thiên địa. Thiên địa bên trong sinh linh, cũng có thể trở thành chân chính sinh linh.

Vậy không phải mình là giống như Sáng Thế chi chủ một dạng, có thể sáng tạo thiên địa vạn vật, thậm chí mở Sinh Mệnh Cấm Khu. Ý nghĩ này quá mức lớn mật, có thể vừa xuất hiện liền bắt đầu đã phát ra là không thể ngăn cản.

Nhìn xem thần quang bên trong thiên địa, Lâm Mặc Ngữ mắt lộ ra tinh quang, hắn nhìn cũng không phải là thiên địa, mà là càng thêm tầng sâu căn bản. Nhìn thiên địa mặt ngoài không hề có tác dụng, chỉ có xem hiểu thiên địa căn bản, mới có thể từ trong ngộ ra thần quang từ làm mờ 02 thực lý lẽ. Từng li từng tí thu hoạch chảy vào tâm nhãn, nhìn thấy trước mắt như một cái ví dụ thực tế đặt ở trước mặt, để chính mình có thể thỏa thích nghiên cứu. Cái này so với bất luận một loại nào ngôn ngữ truyền đạo càng thêm hữu dụng, mặc dù cần chính mình cảm ngộ, nhưng có thể ngộ đến càng nhiều. Mà còn chính mình sở ngộ đồ vật, đều là thuộc sở hữu của mình, không hề đi con đường của tiền nhân. Lâm Mặc Ngữ mơ hồ có chút minh bạch đối phương dụng ý, chính là muốn để chính mình đi con đường của mình, mà không phải là đi người khác Lão Lộ. như vậy, hiển nhiên Lão Lộ có kết thúc hạn, nếu như chính mình tiếp tục dọc theo đối phương đường đi, khả năng sẽ là con đường chết. Chính mình từ trước đến nay đi cùng người khác con đường khác nhau, lần này cũng không ngoại lệ. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem thần quang bên trong diễn hóa thiên địa, tìm kiếm lấy bọn họ căn bản, đem một chút thu hoạch chuyển hóa thành chính mình lĩnh ngộ. Từ từ, đạo tâm của hắn thần quang phát sinh biến hóa, thần quang bên trong nào đó nhất phương thiên địa dần dần ngưng thực, bắt đầu từ hư hóa thực. Quá trình này cũng không nhanh, mà còn cực kì phức tạp.

Thiên địa hình thành muốn ổn định tồn tại, cần quy tắc, cần đại đạo, cần rất nhiều chi tiết. Lâm Mặc Ngữ cầu gần bỏ xa, từ bỏ rất nhiều thứ, đầu tiên ngưng tụ ra một phương bình thường mà bình thường thiên địa.

Thiên địa này bên trong không có cường đại quy tắc, càng không có đại đạo tồn tại, bên trong sinh linh chỉ có đơn giản nhất ý thức, cũng vô pháp tiến hành tu luyện. Bọn họ thọ nguyên cũng rất ngắn, dài nhất người bất quá một ngày, ngắn thì bất quá một thời ba khắc. Nhưng dù cho như thế, làm phương thiên địa này xuất hiện thời điểm, đạo tâm thần quang phát sinh biến hóa.

Phía trước đạo tâm viên mãn thời điểm đã xuất hiện quá một lần trên phạm vi lớn mạnh lên, có thể đó là đạo tâm mạnh lên thay đổi đến viên mãn, nhưng bây giờ là chất biến. Đạo tâm thần quang bản chất thay đổi, bên trong nhiều ra nhất phương thiên địa, một phương chân chính thuộc về Lâm Mặc Ngữ thiên địa. Trước đây vô luận là Ngữ Thần Thiên Địa, vẫn là thập phương giới vực, đều không phải là Lâm Mặc Ngữ chính mình sáng tạo. Hắn chỉ là người sở hữu, mà không phải là người sáng tạo.

Nhưng lần này, hắn thành người sáng tạo, hắn là phương thiên địa này sáng tạo vật chủ. Phương thiên địa này bên trong tất cả, đều là từ hắn sáng tạo, toàn bộ sinh linh tư thái dáng dấp tính cách thậm chí thọ nguyên vận mệnh, đều có thể từ hắn nhất niệm mà định ra. Loại này không gì làm không được, không gì không biết cảm giác, cùng ngày trước hoàn toàn cùng.

Đạo tâm thần quang trở nên nặng nề, áp lực khổng lồ từ thần quang bên trong chảy ra, nhục thân linh hồn đồng thời trầm xuống, cảm nhận được một ít áp lực. Lâm Mặc Ngữ cảm giác, hình như có cả một cái thiên địa đặt ở trên người mình. Nếu là tại lúc khác, nhất phương thiên địa hắn không sợ, chỉ cần phát lực thậm chí có thể đem thiên địa đánh nát. Nhưng là bây giờ phương thiên địa này hắn không những đánh không nát, còn muốn khiêng nó.

Một cái nhỏ Tiểu Thiên Địa tự nhiên không quan trọng, cho dù mười cái trăm cái cũng được, nhưng nếu là có ức vạn thiên địa, hắn nhục thân linh hồn cũng gánh không được. Thần điện bên trong hào quang tản đi, một vệt ánh sáng rơi xuống, linh hồn nhục thân lại tăng mạnh một chút, thừa nhận áp lực cũng theo đó yếu bớt.

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Mặc Ngữ cuối cùng biết, vì cái gì muốn tăng cường chính mình nhục thân linh hồn, nguyên lai căn nguyên tại chỗ này.

Tại đạo tâm thần quang bên trong diễn hóa thiên địa, thiên địa từ hư hóa thực, hóa thành thực chất thiên địa trọng áp liền sẽ rơi trên người mình, cần chính mình lấy nhục thân linh hồn tiến hành gánh chịu. Nếu là nhục thân linh hồn không đủ mạnh, không cần đến mấy cái thiên địa, chính mình nhục thân linh hồn liền sẽ không chịu nổi, nhẹ thì hành động khó khăn, thiên địa vỡ nát, nặng thì trực tiếp nhục thân tan rã linh hồn tiêu tán.

Cho nên nhục thân linh hồn nhất định phải không ngừng tăng cường, hiện tại loại này trình độ cường đại, còn xa xa không đủ.

"Lấy ta hiện tại nhục thân linh hồn, tối đa cũng chính là gánh chịu ngàn phương thiên địa."

"Vừa rồi xem cái này thần quang bên trong thiên địa, đâu chỉ trăm vạn, thiên địa càng nhiều, đạo này tâm thần quang cũng liền càng mạnh, đạo tâm thần quang càng mạnh, ta đại trận cũng liền càng mạnh."

"Cho nên nói, ta nhất định phải tăng cường nhục thân linh hồn, mới có thể gánh chịu càng nhiều thiên địa, quả nhiên nhục thân linh hồn mới là căn bản."

Lâm Mặc Ngữ ngộ, nhục thân linh hồn đúng là căn bản không sai, như căn bản không đủ cường đại, cái kia tất cả đều là hư ảo. Đợi đến trong điện thần quang tản đi, Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hướng đi thứ sáu mươi hai tòa thần điện.

Thần điện bên trong vẫn như cũ là vô số thiên địa diễn hóa, Lâm Mặc Ngữ cẩn thận quan sát, đem đoạt được chuyển hóa thành tự thân lĩnh ngộ, diễn hóa tự thân thiên địa. Như vậy một tòa lại một tòa thần điện đi tới, mỗi tòa thần điện Nội Thiên Địa đều có khác biệt, một tòa so một tòa phức tạp hơn, lĩnh ngộ thời gian cũng càng ngày càng dài, độ khó cũng không ngừng gia tăng.

Thuộc về Lâm Mặc Ngữ chính mình thiên địa số lượng ngay tại dần dần gia tăng, đồng thời thiên địa bên trong quy tắc bắt đầu thay đổi đến phức tạp, quy tắc dần dần diễn hóa ra đại đạo.

Lâm Mặc Ngữ bắt đầu cho tự thân thiên địa phân chia tầng thứ đẳng cấp, có chút cường đại thiên địa bên trong sinh linh đã bắt đầu tu luyện.

Đồng thời Lâm Mặc Ngữ nghĩ đến chính mình nắm giữ Vật Lý Đại Đạo, hắn để có vài ngày nghiên cứu khoa học kỹ thuật, không theo sự tình tu luyện, đi một con đường khác. Còn có chút thiên địa, thì đem tu luyện cùng khoa học kỹ thuật dung hợp, cũng đi một con đường. Thần quang bên trong 843 thiên địa bắt đầu thay đổi đến phong phú, số lượng cũng theo đó biến nhiều. Chờ hắn từ thứ bảy mươi tòa thần điện bên trong đi ra lúc, đã nắm giữ ròng rã một trăm phương thiên địa.

"Nhục thân linh hồn áp lực càng lúc càng lớn, nghĩ không ra càng phức tạp thiên địa, cho nhục thân linh hồn mang tới áp lực lại càng lớn."

"Phía trước còn tưởng rằng có thể tiếp nhận ngàn phương thiên địa, xem ra là ta nghĩ sai."

"Cứ tiếp như thế, nhiều nhất lại có trăm phương thiên địa, liền muốn đạt tới cực hạn."

Phía trước quyết định ngàn phương thiên địa, là lấy nhỏ yếu nhất cái kia thiên địa làm tiêu chuẩn. Diễn hóa thiên địa càng mạnh, quy tắc càng phức tạp, mang tới áp lực cũng liền càng lớn.

Lâm Mặc Ngữ biết chính mình nhất định phải tăng cường nhục thân linh hồn, thế nhưng nhục thân linh hồn, cũng không phải là nói tăng cường liền có thể tăng cường. Chỉ dựa vào thần điện khen thưởng, đã theo không kịp nhu cầu của mình, nhưng là bây giờ hình như cũng không có càng tốt phương pháp.

Lâm Mặc Ngữ nhìn cách đó không xa thứ bảy mươi mốt tòa thần điện, "Hắn hẳn là cũng biết điểm này, đoán chừng giải quyết chi pháp liền tại thứ bảy mươi mốt tòa thần điện bên trong."

Mấy chục tòa thần điện đi xuống, Lâm Mặc Ngữ đã biết đại khái quy luật.

Vị chủ nhân kia, cũng chính là cửu thiên thần chủ mặc dù một câu không từng nói, cũng chưa từng hiện thân, nhưng đã sắp xếp xong xuôi tất cả. Phảng phất bất cứ chuyện gì hắn đã sớm dự liệu, chính mình chỉ cần từng bước một đi tới liền có thể.

Hiện tại gặp phải vấn đề nhất định có thể giải quyết  nếu không liền tạm thời không ngưng tụ thiên địa mới, hiện nay cái này trăm phương thiên địa, đã vì chính mình mang đến chỗ tốt cực lớn. ..