Chương 4839: Đạo tâm thiên địa.

Chương 4839: Đạo tâm thiên địa.

Đạo tâm thần quang bên trong đã có trăm phương thiên địa ngưng tụ là thực thể, những thiên địa này không giống với Ngữ Thần Thiên Địa. Chính mình tuy là Ngữ Thần Thiên Địa chủ nhân, có thể nói đến cùng, Ngữ Thần Thiên Địa xuất xứ cũng không phải là chính mình. Mà đạo tâm thần quang bên trong thiên địa, thì là chính mình một chút xíu ngưng tụ ra, đồng thời dùng chính mình nhục thân linh hồn vì đó cung cấp hạch tâm chống đỡ.

Lâm Mặc Ngữ đem vài ngày mệnh danh là đạo tâm thiên địa, đạo tâm thiên địa bởi vì chính mình mà sinh, nếu là mình xảy ra chuyện gì, đạo tâm thiên địa cũng sẽ tùy theo vỡ nát. Cho nên đạo tâm thiên địa mới là chân chân chính chính hoàn toàn thứ thuộc về chính mình, cùng mình liên hệ so Ngữ Thần Thiên Địa càng thêm chặt chẽ.

Mỗi một mới nói tâm thiên địa sinh ra, cũng sẽ tăng thêm nhục thân cùng linh hồn gánh vác, đạo tâm thiên địa càng phức tạp càng cường đại, nhục thân linh hồn gánh vác cũng liền càng nặng. Mọi thứ đều có hai mặt, đang gia tăng gánh vác đồng thời, đạo tâm thiên địa cũng vì chính mình mang đến kinh người chỗ tốt. Đạo tâm thiên địa có thể làm trận cơ, phía trước chính mình cứ làm như vậy quá, có đạo tâm thiên địa đại trận, uy lực có thể biên độ gia tăng mấy lần. Lúc đó đạo tâm thiên địa còn không có ngưng thực, tại ngưng thực về sau, đại trận uy lực còn có thể tiếp tục tăng lên, mà còn căn cứ đạo tâm thiên địa nhiều ít mạnh yếu, đại trận uy lực có thể gấp mười gấp trăm lần tăng lên.

Lâm Mặc Ngữ đem chính mình đại trận phân tầng thứ, yếu nhất tầng kia là thuần túy dùng phù văn bố thành đại trận, đương nhiên chính mình đã là trận đạo viên mãn, dù cho chỉ cần phù văn bố thành đại trận, cũng đủ để trấn áp Hồng Mông Chí Cường Giả.

Như Tử Kim Đế Tôn loại kia, dùng loại này yếu nhất trận pháp liền đủ để ứng đối, liền tính hắn có Hồng Mông Chí Bảo cũng đồng dạng có thể trấn áp. Tiếp lấy chính là lấy đạo tâm thần quang ngưng tụ thành trận cơ bày trận pháp, trận này đã hoàn toàn thoát khỏi thiên địa quy tắc, có thể trấn áp không tính quá mạnh Thái Cổ Hung Man. Về sau chính là biến hóa ra đạo tâm thiên địa, đạo tâm thiên địa chia làm hư thực hai loại, hư ảo đạo tâm thiên địa diễn hóa đơn giản, chỉ cần một ý nghĩ liền thành, bọn họ tồn tại cũng không đối chính mình nhục thân linh hồn tạo thành gánh vác.

Lấy bọn họ làm trận cơ, bố trí đi ra đại trận uy lực càng mạnh.

Nếu là lấy ngưng thực đạo tâm thiên địa làm trận cơ, đại trận kia sẽ càng mạnh, cụ thể mạnh bao nhiêu, hiện nay còn không có trải qua kiểm tra. Nhưng Lâm Mặc Ngữ có thể đại khái cảm giác được, chỉ cần một cái ngưng thực đạo tâm thiên địa là trận nhãn, liền có thể để đại trận tăng cường gấp mười. Ngưng thực phía sau đạo tâm thiên địa đã hóa thành chân thực, trừ có thể dùng để làm trận cơ, còn vì chính mình cung cấp bàng bạc cự lực.

Chính mình có thể tùy ý điều động đạo tâm thiên địa bên trong Thiên Địa Chi Lực, tại nhục thân linh hồn không đổi dưới tình huống, bộc phát ra khủng bố lực lượng. Loại kia lực lượng cảm giác để người mê muội, làm điều động nhất phương thiên địa lực lượng thời điểm, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại ảo giác, chính mình có thể bằng vào nhục thân liền cùng Thái Cổ Hung Man đại chiến. Những cái kia Hồng Mông Chí Cường Giả, có thể bị chính mình tùy tiện đánh giết.

Chính mình nhục thân linh hồn vốn là cường đại, vượt xa Hồng Mông Chí Cường Giả, lại thêm đạo tâm thiên địa gia trì, làm đến bước này, xác thực không khó. Bây giờ chính mình có trăm mới nói tâm thiên địa, nếu là điều động toàn bộ lực lượng, chính mình có khả năng bạo phát đi ra lực lượng, sẽ vô cùng kinh khủng. Chỉ bất quá chính mình nhục thân linh hồn cũng sẽ khó có thể chịu đựng, không chết cũng muốn trọng thương. Đổi tại bình thường, chết thì chết  nếu không tân sinh một cái. Có thể tại chỗ này, Lâm Mặc Ngữ có loại cảm giác, chính mình tân sinh tựa hồ mất đi tác dụng. Cho nên hiện tại chủ yếu nhất vấn đề, vẫn là tăng cường nhục thân linh hồn.

"Tân sinh cũng không phải là chính đồ, cuối cùng giải quyết chi pháp, vẫn là muốn để nhục thân linh hồn đạt tới không hủy không xấu cảnh giới, đó mới là chính đồ."

Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, không thể quá mức ỷ lại tân sinh, nếu không ngày nào tân sinh bởi vì một số nguyên nhân bị hạn chế, chính mình liền không có đường lui. Chạy qua thần đường, đi tới thứ bảy mươi mốt tòa thần điện trước mặt.

Thần điện lần thứ hai xuất hiện biến hóa, một đạo Thất Thải Hà Quang từ thiên khung rơi xuống, bao phủ thần điện, hóa thành một phương đại trận. Cái này thần điện cách mỗi mười tòa đều sẽ có một phen biến hóa, Lâm Mặc Ngữ đã sớm quen thuộc.

Hắn đánh giá Thất Thải Hà Quang chỗ diễn hóa đại trận, vẫn như cũ là phong trấn đại trận, cùng phía trước thấy cũng không có cái gì khác nhau. Nhưng cái tòa này phong trấn đại trận càng mạnh, cường không chỉ một điểm, ít nhất mạnh mấy chục lần. Mà nó mạnh mẽ căn nguyên ở chỗ. . .

Lâm Mặc Ngữ nhìn hướng bầu trời, Thất Thải Hà Quang đầu nguồn, một phương thu nhỏ phía sau thất thải thiên địa chính chiếu lấp lánh. Thiên địa trong lúc này có vô số sinh linh sinh tồn, thiên địa quy tắc hoàn thiện, đại đạo trôi giạt.

"Đây là đạo tâm thiên địa, mà lại là không kém đạo tâm thiên địa, lấy đạo tâm thiên địa là trận nhãn, khó trách cái này phong trấn đại trận sẽ như so cường đại."

"Như vậy cường đại phong trấn đại trận, cái kia trong điện phong ấn tên kia, hẳn là cũng cực kỳ cường đại."

Lâm Mặc Ngữ đưa tay đặt tại trận pháp bên trên, xuyên thấu qua trận pháp nhìn thấy thần điện bên trong tình huống. Thần điện bên trong không gian rộng lớn vô ngân, diễn hóa một phương hư không, hư không bốn Chu Hà quang gắn đầy, hóa thành lồng giam. Lồng giam bên trong, một đầu chiều dài Phi Dực, như rồng như giao Thái Cổ Hung Man, chính trong hư không giãy dụa.

Phong trấn đại trận đồng thời không thể hoàn toàn phong trấn nó, nó không ngừng đánh thẳng vào đại trận, may mà đại trận đầy đủ kiên cố, tại nó lần lượt công kích va chạm bên dưới lù lù bất động. Như vậy tình huống cũng không biết kéo dài bao nhiêu năm, Lâm Mặc Ngữ có thể cảm nhận được đầu này Thái Cổ Hung Man tích lũy tức giận oán khí. Thái Cổ Hung Man cảm nhận được Lâm Mặc Ngữ nhìn trộm, nó bỗng nhiên hướng Lâm Mặc Ngữ xem ra, trên thân hiện lên mấy trăm con đen mắt, đen mắt bắn ra đen nhánh sắc mũi nhọn. Sắc mũi nhọn đánh vào trên đại trận kích thích óng ánh hào quang, Lâm Mặc Ngữ dung nhập đi vào ý thức nháy mắt bị tách ra. Nó lực lượng mặc dù không cách nào đánh tan đại trận, nhưng cũng có thể rung chuyển đại trận.

"Quả nhiên cường đại, so trước đó những cái kia đều cường đại hơn nhiều."

Lấy một phương đạo tâm thiên địa là trận nhãn bố trí đi ra phong trấn đại trận, đã đủ cường đại, kết quả lại chỉ có thể đem vây khốn khó mà chân chính phong ấn. Nếu là đổi thành những cái kia Hồng Mông Chí Cường Giả, không quản đến bao nhiêu, đều là một trận phong trấn. Cái này thứ bảy mươi mốt tòa thần điện, độ khó tăng lên nhiều vô cùng, như chính mình không có người ngộ đạo tâm thiên địa, đồng thời đem ngưng thực diễn hóa, căn bản không phải đối thủ, thậm chí sẽ bị hắn tùy tiện miểu sát.

Thế nhưng hiện tại nha. . .

Lâm Mặc Ngữ giải ra trận pháp đi vào trong đó trong tiếng hô tràn đầy kinh người sát ý, linh hồn vì đó rung động, Lâm Mặc Ngữ thậm chí có loại linh hồn muốn bị đánh tan cảm giác. Không chỉ như vậy, nhục thân cũng nhận đáng sợ xung kích, tiếng rống như có thực chất, trên thân xuất hiện đại lượng vết thương. May mắn chính mình Linh Nhục Hợp Nhất, nếu không một tiếng này rống, là đủ giết chết chính mình. Đổi thành cái khác Hồng Mông Chí Cường Giả, cũng vô pháp tại cái này hống một tiếng bên trong sống sót.

Liền tính như vậy, trong lúc nhất thời nhục thân cũng mất đi khống chế, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình cứng tại tại chỗ không thể động đậy, ý thức đều tựa hồ rơi vào yên lặng. Mắt tối sầm lại, đầu kia Thái Cổ Hung Man đã tới trước mặt.

"Ăn ngươi!"

Thái Cổ Hung Man há miệng, lộ ra đen nhánh răng nanh cắn một cái tới.

Trong miệng hắn mô phỏng có Vô Tận Thâm Uyên, chính mình ở trước mặt hắn nhỏ như hạt bụi nhỏ sắc. Chỉ có hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đạo tâm óng ánh bộc phát ra bàng bạc thần quang.

"Đạo tâm hộ thể!"

Ý niệm gầm nhẹ, đạo tâm thần quang phóng lên tận trời, thần quang bên trong, nhất phương thiên địa hiện lên, như trọng quyền đánh vào Thái Cổ Hung Man trên thân. Thái Cổ Hung Man bị hộ thể thần quang đẩy lui, có thể đạo tâm thần quang bên trong thiên địa lại gần như vỡ nát.

Như vậy đại giới, cũng chỉ là đẩy lui nó.

Thần quang lưu chuyển, Lâm Mặc Ngữ khôi phục thân thể khống chế, ngón tay điểm nhẹ, đạo tâm thần quang mang theo ngưng thực phía sau thiên địa, cùng phù văn hòa làm một thể hóa thành cửu thiên sát trận trận nhãn.

"Trấn sát!".