Chương 4840: Trấn sát.

Chương 4840: Trấn sát.

Ngưng thực phía sau đạo tâm thiên địa hóa thành trận nhãn, cửu thiên sát trận uy năng tăng nhiều, so trước đó tăng cường không chỉ gấp mười lần. Cuồng phong gào thét mà qua, trong gió càng là điện thiểm Lôi Minh, đạo tâm thiên địa bên trong quy tắc đại đạo bị cửu thiên sát trận gấp trăm lần phóng to, hóa thành khủng bố công kích. Cường đại vô song Thái Cổ Hung Man tại cửu thiên sát trận cường thế công kích đến, không ngừng lùi lại, nháy mắt rơi xuống hạ phong. Cuồng phong cắt vỡ khôi giáp của hắn, vô số lôi quang từ trong gió trống rỗng xuất hiện, giống như vô số đầu Điện Xà chui vào thân thể của hắn, từ nội bộ trực tiếp tiến hành phá hư. Trong lúc nhất thời Thái Cổ Hung Man da tróc thịt bong, máu tươi màu đen bay khắp nơi tản, lập tức lại bị cuồng phong thổi thành bụi mù. Thái Cổ Hung Man cuồng hống không ngừng, đáng tiếc âm thanh đều bị cuồng phong nuốt hết, rốt cuộc không có phía trước khí thế cường đại. Hắn trong gió giãy dụa, đáng tiếc vô luận như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi. Cuồng phong đã là đao cũng là lưới, liền khốn mang giết, căn bản không cho hắn cơ hội. Lâm Mặc Ngữ cũng là lần đầu sử dụng ngưng thực phía sau đạo tâm thiên địa coi như trận nhãn, trận pháp uy năng vượt quá tưởng tượng. Hiện tại nó vẻn vẹn vận dụng một phương đạo tâm thiên địa liền có thể trấn áp Thái Cổ Hung Man, nếu như lại nhiều vận dụng mấy phương thiên địa lời nói, đây chẳng phải là ép ngọc?

"Không đúng, không có đơn giản như vậy."

"Mặc dù ta lĩnh ngộ đạo tâm thiên địa, nhưng đạo tâm của ta thiên địa vừa vặn diễn hóa, khoảng cách đạt tới đỉnh phong còn rất dài thời gian."

"Phía trước cửu thiên thần chủ dùng cường đại đạo tâm thiên địa phong trấn hung man, đều không thể đem hắn hoàn toàn phong ấn, hắn làm sao có thể dễ dàng như thế liền bị ta giảo sát."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra mánh khóe, từ 707 mình không nghĩ giống bên trong mạnh như vậy, đối phương cũng không có biểu hiện yếu như vậy. Hắn không những không có phớt lờ, mà là lại lấy ra một phương đạo tâm thiên địa, lấy đạo tâm thiên địa là trận nhãn, bố trí một tòa phòng ngự đại trận. Công chưa thành, trước nói trông coi, Lâm Mặc Ngữ hết sức cẩn thận.

"Ha ha, nghĩ không ra ngươi vậy mà như thế cẩn thận, ngược lại là cùng lão thất phu giống nhau đến mấy phần!"

Trầm thấp cười the thé tiếng vang lên, thanh âm bên trong mang theo bảy phần ngoài ý muốn. Lâm Mặc Ngữ nhíu mày, mơ hồ cảm giác sự tình không thích hợp, lời nói của đối phương cùng hắn bây giờ trạng thái, không hề xứng đôi. Thái Cổ Hung Man âm thanh lần thứ hai vang lên, "Nguyên bản còn muốn cho ngươi một kích trí mạng, nghĩ không ra lại bị ngươi trước thời hạn cảm giác, ngươi năng lực nhận biết cũng cùng lão thất phu một dạng, thật sự là phiền phức."

"Không quan trọng, dù sao ngươi đều muốn chết!"

Hư không vặn vẹo, phía trước từ Thái Cổ Hung Man trên thân rải rác đi ra máu tươi, rõ ràng đã bị cửu thiên sát trận đánh thành bụi mù, nhưng bây giờ lại lần thứ hai xuất hiện. Những máu tươi này cũng không hề biến thành bụi mù, chỉ là dùng một loại phương thức đặc thù ngụy trang, lừa qua cửu thiên sát trận, cũng lừa qua Lâm Mặc Ngữ. Máu tươi cấp tốc diễn hóa, trong chớp mắt liền biến thành từng đầu phiên bản thu nhỏ Thái Cổ Hung Man. Mặc dù hình thể nhỏ, có thể khí tức không hề yếu. Những này từ máu tươi biến thành Thái Cổ Hung Man, trong khoảng thời gian ngắn có thể nắm giữ tiếp cận bản thể lực lượng. Trong chốc lát, hàng trăm hàng ngàn đạo công kích đánh phía Lâm Mặc Ngữ, đâm vào Lâm Mặc Ngữ bố trí phía trên đại trận.

Sung làm trận nhãn đạo tâm thiên địa xuất hiện vỡ vụn vết nứt, trận pháp liên quan toàn bộ thiên địa đều khó có thể chịu đựng như vậy mãnh liệt công kích, bắt đầu thần tốc tan vỡ. Lâm Mặc Ngữ ngón tay liên tục điểm, lại có mấy cái đạo tâm thiên địa hiện lên, dung nhập trận pháp bên trong, trở thành trận cơ. Đạo tâm thiên địa gia nhập, khiến nguyên bản sắp tan vỡ phòng ngự đại trận cấp tốc ổn định lại.

"Đạo tâm thiên địa quả nhiên cường đại, có bọn họ gia nhập, ta đã đứng ở thế bất bại."

"Đã như vậy, vậy liền nhìn xem có thể hay không trấn sát ngươi!"

Suy nghĩ mới vừa động, chợt nghe gầm lên giận dữ. Đáng sợ khí tức từ hư hóa thực, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, Lâm Mặc Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn như bị trọng kích, bị cưỡng ép đẩy lui. Thái Cổ Hung Man khí tức cấp tốc tăng lên, đồng thời thân hình của hắn thay đổi đến càng thêm khổng lồ, mọc ra cái thứ hai đầu. Thái Cổ Hung Man cất tiếng cười to, "Đây mới là Bổn Tọa tối cường hình thái, vừa rồi chỉ là đùa với ngươi chơi đâu."

"Ngươi có phải hay không cảm thấy, bằng như thế một cái rách nát trận pháp liền có thể đánh giết Bổn Tọa, liền tính cái kia lão thất phu muốn giết Bổn Tọa đều không có như thế dễ dàng!"

Lâm Mặc Ngữ có thể cảm giác được, chiến lực của hắn lại tăng lên rất nhiều.

"Tối cường hình thái sao? Không biết mùi vị!"

Lâm Mặc Ngữ không hề bị lay động, trước lấy ngôn ngữ xem thường, còn nữa ngón tay điểm nhẹ, mấy phương thiên địa diễn hóa mà ra, rơi vào cửu thiên sát trận bên trong. Giờ phút này, cửu thiên sát trận bên trong có một tòa cường đại đạo tâm thiên địa sung làm trận nhãn, còn có bốn tòa đạo tâm thiên địa sung làm trận cơ, cửu thiên sát trận uy năng có cấp số nhân gia tăng.

Cuồng phong thổi đến càng thêm kịch liệt, vừa vặn mở rộng tối cường hình thái Thái Cổ Hung Man, soái bất quá hai giây, lần thứ hai bị Lâm Mặc Ngữ trấn áp thô bạo. Cửu thiên sát trận càn quét khắp nơi, hắn dùng máu tươi biến thành phân thân, lần thứ hai bị thổi đến biến thành tro bụi.

Những này phân thân mặc dù có thể phát huy ra cùng bản thể gần công kích, có thể là tại phương diện phòng ngự, nhưng là nhỏ yếu nhiều lắm. Lâm Mặc Ngữ cũng không biết nó là lần này là có hay không bị thổi tắt, để phòng vạn nhất, đầu ngón tay phù văn chớp động, đạo tâm thần quang quanh quẩn, lại là một tòa đại trận thành hình. Đồng dạng lấy một tòa ngưng thực phía sau đạo tâm thiên địa là trận nhãn, bốn tòa đạo tâm thiên địa làm trận cơ, Lâm Mặc Ngữ đem khối đại lục này đặt tên là toái không trận. Trận này có thể vặn vẹo không gian, khiến không gian vỡ vụn, liền tính nơi đây không gian vô cùng kiên cố, đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng.

Nếu là những cái kia máu tươi không có hủy đi, cái kia nhất định ẩn tàng trong không gian, Lâm Mặc Ngữ tin tưởng dùng toái không trận liền tính không cách nào đem hủy đi, cũng có thể đem từ không gian bên trong bức đi ra toái không trận oanh minh, không gian bắt đầu không ngừng vặn vẹo biến hình, phảng phất có vô số cái bàn tay xoa bóp không gian. Thần điện bên trong không gian tự thành một thể, xác thực kiên cố vô cùng, Lâm Mặc Ngữ bày toái không đại trận không cách nào khiến không gian vỡ vụn, chỉ có thể khiến cho vặn vẹo. Rất nhanh, từng tia từng tia một chút tơ máu từ trong hư không hiện lên.

Thái Cổ Hung Man máu tươi quả nhiên không có bị triệt để hủy đi, bọn họ núp ở không gian bên trong, như ký sinh trùng đồng dạng, khó mà giết sạch.

Hư không mặc dù không có vỡ, có thể những này như ký sinh trùng gia hỏa, lại bị triệt để lau đi.

Tiếng thét chói tai truyền đến, Thái Cổ Hung Man gầm thét không ngừng, trên người hắn hiện lên vô số con mắt, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ. Hắn điên cuồng giãy dụa, khổng lồ lực lượng chấn động đến cửu thiên sát trận hoa ông rung động, trong trận ngũ phương đạo tâm thiên địa đều thừa nhận áp lực khổng lồ. Lâm Mặc Ngữ trên thân tuôn ra đạo tâm thần quang, ổn định cửu thiên sát trận, "Không cần như vậy nhìn ta, ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn quản những này phân thân làm gì."

"Chẳng lẽ. . ."

Lâm Mặc Ngữ ý thức được một số việc, trước mắt cái này Thái Cổ Hung Man thập phần cường đại, lại tại cái này sinh tồn nhiều năm, trí tuệ không thấp, nói không chừng sẽ lưu chút chuẩn bị ở sau gì đó. Mà còn hắn nhìn xem, tựa hồ khó mà giết chết, vô luận chịu thương nặng cỡ nào, đều có thể trong nháy mắt khỏi hẳn.

Mà hắn lần lượt xung kích cửu thiên sát trận, đối sát trận cùng hắn bên trong đạo tâm thiên địa tạo thành cực lớn xung kích.

"Người này tại đánh tiêu háo chiến, vừa rồi gặp ta đem phụ cận hư không bên trong tơ máu bức ra, hắn tựa hồ có chút gấp gáp, sát ý trùng thiên."

"Những này tơ máu, là hắn tích góp lực lượng, chỉ cần tơ máu đầy đủ, hắn liền có thể không ngừng khôi phục, cho đến đem ta mài chết."

"Hắn có lẽ cùng cửu thiên thần chủ giao thủ qua, biết đạo tâm đại trận cường thế cùng nhược điểm, hắn vô cùng rõ ràng chính mình không phá được đại trận, cho nên liền đánh lên cái chủ ý này."

"Đã như vậy. . ."

Lâm Mặc Ngữ trong lòng run lên, thập phương đạo tâm thiên địa bay ra, mỗi mới nói tâm tất cả thiên địa là trận nhãn, diễn hóa mười tòa toái không trận. Mặc dù nhỏ yếu một điểm, nhưng chỉ là hủy đi ẩn tàng tơ máu đã đủ. Đồng thời, lại có hai phe đạo tâm thiên địa dung nhập cửu thiên sát trận. Lâm Mặc Ngữ sát ý bốc lên, "Trấn sát!".