Chương 4841: Cần càng mạnh đại trận.

Chương 4841: Cần càng mạnh đại trận.

Cửu thiên sát trận lấy một phương tối cường đạo tâm thiên địa là trận nhãn, sáu phương hơi yếu đạo tâm thiên địa làm trận cơ, tổng cộng bảy phương đạo tâm thiên địa gia trì phía dưới, uy năng thay đổi đến cực lớn cường thế trấn sát Thái Cổ Hung Man.

Thái Cổ Hung Man đang gào thét bên trong bị áp chế, phản kháng lộ ra bất lực. Từ Thái Cổ Hung Man phẫn hận trong ánh mắt có thể nhìn thấy một vẻ bối rối, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng hắn tại sao lại như vậy, bởi vì chính mình tìm tới hắn chỗ trí mạng. Hắn không biết bị nhốt ở thần điện bao nhiêu năm, thần điện như vậy Đại Hư Không bên trong, hắn lưu lại vô số tinh huyết của mình. Những này tinh huyết ẩn tàng vào hư không bên trong, như cùng hắn dự bị túi máu, chỉ cần những này tinh huyết vẫn còn, hắn gần như liền có thể vô hạn khôi phục, rất khó bị giết chết, đây cũng là hắn không có sợ hãi ỷ vào.

Nghĩ bằng cái này cùng mình đang tiêu hao chiến, chỉ có thể nói nghĩ rất đẹp, hiện thực rất tàn khốc. Liền tính không có phát hiện những này, cười đến cuối cùng cũng tất nhiên là chính mình, chỉ bất quá sẽ tiêu phí rất nhiều thời gian mà thôi. Bây giờ vài tòa toái không trận kết hợp phía dưới, toàn bộ thần điện không gian đều bị vặn vẹo, bên trong tinh huyết không ngừng bị lật ra, sau đó bị lau đi. Thái Cổ Hung Man tốc độ khôi phục bắt đầu trở nên chậm, từ từ, hắn tốc độ khôi phục theo không kịp thụ thương tốc độ, thương thế dần dần biến lớn thay đổi sâu.

"Người này phòng ngự xác thực kinh người, liền tính không có những này tinh huyết, cũng chỉ có thể chậm rãi mài chết hắn."

"Chỉ tiếc ta cửu thiên sát trận hiện nay chỉ có thể tiếp nhận bảy phương thiên địa, nếu là lại nhiều lời nói, sát trận bản thân có lẽ liền sẽ tan vỡ."

"Xem ra không những ta muốn tăng cường nhục thân linh hồn, trận pháp cũng muốn tăng cường, cửu thiên sát trận còn chưa đủ hoàn mỹ, còn có chỗ trống để cải tiến."

Từ trong thực chiến lĩnh ngộ thiếu hụt từ đó tiến hành cải tiến, hiệu quả so với ngồi bất động ngộ đạo càng tốt hơn. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem cửu thiên sát trận, cảm giác cửu thiên sát trận đã đến cực hạn, có thể cải tiến chỗ trống cũng không nhiều, liền tính có thể tăng cường cũng cực kỳ có hạn.

"Cái này cửu thiên sát trận tới cổ quái, phảng phất ta trời vừa sáng liền sẽ, chỉ là đạt tới cái nào đó cảnh giới là đột nhiên nhớ lại, cũng liền lấy ra dùng rồi."

"Muốn thay đổi vào cửu thiên sát trận cũng không dễ dàng, nó lớn nhất cực hạn cũng chính là tiếp nhận thập phương thiên địa, nếu muốn đem tăng cường, vậy liền cần bố trí nhiều cái cửu thiên sát trận, tạo thành trận pháp bầy."

"Loại này sự tình từng làm qua, hiệu quả quả thật không tệ, lại tăng cường gấp mấy chục lần cũng không thành vấn đề, nhưng dù cho như thế, trận pháp bầy căn cơ cũng chỉ là cửu thiên sát trận. Căn cơ không đủ, trận pháp bầy cũng có hạn mức cao nhất."

"Phương pháp tốt nhất vẫn là muốn làm ra một tòa càng mạnh đại trận, tòa đại trận này bản chất không hề theo đuổi cực hạn sát thương, mà là muốn theo đuổi cực hạn vững chắc."

Lâm Mặc Ngữ như có điều suy nghĩ, hắn hết sức rõ ràng chính mình muốn làm cái gì. Muốn làm ra một tòa hoàn toàn mới đại trận, muốn theo đuổi cực độ vững chắc cùng không kém lực sát thương.

Chỉ cần vững chắc, liền có thể tiếp nhận càng nhiều đạo tâm thiên địa, chỉ cần đạo tâm thiên địa nhiều, đại trận uy năng tự nhiên cũng có thể tăng lên, lực sát thương tự nhiên là có. Mà còn Lâm Mặc Ngữ ý tưởng đột phát, nghĩ đến một loại khả năng.

"Nếu là có thể giống Ngữ Thần Thiên Địa cùng cây nhỏ đồng dạng liền tốt nhất, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cây nhỏ càng mạnh, Ngữ Thần Thiên Địa liền càng mạnh, đồng dạng Ngữ Thần Thiên Địa càng mạnh, cũng có thể để cây nhỏ mạnh lên."

"Ta trận pháp nếu là mỗi thêm một cái đạo tâm thiên địa, đạo tâm thiên địa liền có thể khiến trận pháp càng thêm vững chắc, trên lý luận đến nói, liền có thể tiếp nhận vô hạn cái đạo tâm thiên địa, trận pháp có thể vô hạn vững chắc, uy năng cũng không có hạn mức cao nhất."

"Không sai, chính là muốn hỗ trợ lẫn nhau, chính hướng tuần hoàn!"

Lâm Mặc Ngữ hoàn toàn hiểu rõ chính mình muốn bố trí cái dạng gì đại trận, đại trận vô luận nhiều ổn định, tiếp nhận đạo tâm thiên địa đều có hạn mức cao nhất. Chỉ có để đạo tâm thiên địa đến vững chắc trận pháp, đạo tâm thiên địa càng nhiều, trận pháp liền có thể càng vững chắc, như vậy liền có thể tiếp nhận vô hạn cái đạo tâm thiên địa, đây mới là hắn muốn theo đuổi trận pháp.

Loại này trận pháp rất khó, nhưng Lâm Mặc Ngữ cảm giác trên lý luận có thể được, chính mình có thể làm ra đến.

"Mặc dù khó khăn, nhưng cũng muốn thật tốt nghiên cứu một phen, ta cảm giác cái này sẽ là ta tại trận đạo bên trên lớn nhất đột phá."

"Trận đạo liền nên làm sao, vô hạn vô cùng, làm sao có thể bị giới hạn ở."

"Bất quá trước đó, vẫn là muốn lấy cửu thiên sát trận, giải quyết bọn gia hỏa này."

"Ta không ngồi bất động, liền trong thực chiến đi lĩnh ngộ, đem những này Thái Cổ Hung Man trở thành vật thí nghiệm."

Thái Cổ Hung Man tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt không còn là địch nhân cường đại, mà là tốt nhất vật thí nghiệm, hắn muốn cầm những này khó giết chết gia hỏa làm thí nghiệm, nghiệm chứng chính mình đại trận.

Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình là điển hình cái gì đều muốn, rất là lòng tham, nhưng cái này lại làm sao, đến bây giờ cảnh giới, không nên như vậy sao? Nếu là cái gì đều không cầu, hà tất tu luyện tới hiện tại.

Cửu thiên sát trận chậm rãi mài giết Thái Cổ Hung Man, Lâm Mặc Ngữ mắt thấy toàn bộ quá trình, tại trận pháp trong thực chiến đi lĩnh ngộ. Làm Thái Cổ Hung Man bị giết chết, thần điện hư không ầm vang vỡ vụn, thần điện bên trong xuất hiện một viên trắng tinh hạt châu bay đến Lâm Mặc Ngữ trước mặt. Hạt châu hóa thành sương mù, bao phủ lại Lâm Mặc Ngữ, tiến vào nhục thân thấm vào linh hồn.

. . .

. . .

Lâm Mặc Ngữ không có chống cự, hắn biết đây là thần điện cho khen thưởng.

Trên thân xuất hiện đại lượng vết thương, trong linh hồn cũng truyền tới kịch liệt đau đớn, nhục thân linh hồn phảng phất như vậy muốn tan vỡ đồng dạng. Liền xem như đã sớm quen thuộc đau đớn Lâm Mặc Ngữ, giờ phút này cũng là chau mày, cũng không tốt đẹp gì. Vết thương không ngừng xuất hiện lại không ngừng khôi phục, linh hồn cũng là như thế, kịch liệt đau nhức bên trong nhục thân linh hồn bắt đầu kịch liệt tăng cường.

Tăng cường tốc độ cực nhanh, Lâm Mặc Ngữ từ trước đến nay chưa từng cảm thụ như vậy cấp tốc tăng cường, phảng phất không ngừng đánh thẳng vào nhục thân linh hồn cực hạn, không ngừng đánh vỡ cực hạn, phóng tới điểm cao nhất.

Nếu là mình đỡ không nổi, nhục thân linh hồn sẽ lập tức tan vỡ. Chỗ tốt thường thường cũng là cùng đại giới thành tỉ lệ thuận, muốn có được đầy đủ chỗ tốt, nhất định phải tiếp nhận đầy đủ đại giới.

. . .

Đau đớn duy trì liên tục sau một lát dần dần biến mất, thay vào đó là một loại khó tả dễ chịu cảm giác.

Kịch liệt đau nhức sau đó, khổng lồ lực lượng từ linh hồn nhục thân chỗ sâu nhất liên tục không ngừng tuôn ra, viên này không biết tên hạt châu hiệu quả so trước đó thần điện khen thưởng tốt quá nhiều, vẻn vẹn một viên liền làm nhục thân linh hồn gấp bội tăng cường.

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra vui mừng, "Một viên không biết tên hạt châu, bù đắp được phía trước mười tòa thần điện, như vậy đến xem, ta như đi đến lần này đoạn mười tòa thần điện, ta nhục thân linh hồn có thể tăng mạnh hơn mười lần."

"Quả nhiên cùng đoán một dạng, cửu thiên thần chủ đã coi là tốt tất cả, chỉ cần đè xuống hắn bố trí đi, nhục thân linh hồn vấn đề liền có thể giải quyết."

Lâm Mặc Ngữ có thể minh bạch cửu thiên thần chủ vì sao an bài như thế, nếu như vừa bắt đầu liền cho ra thần kỳ như vậy hạt châu, lúc ấy chính mình nhục thân linh hồn nội tình không đủ cường đại, ngược lại sẽ không chịu nổi, trực tiếp bỏ mình.

Chính mình chạy qua trước bảy mười tòa thần điện, nhục thân linh hồn tương đối ban đầu tăng cường mấy lần, cái này mới có thể chịu đựng lấy hạt châu mang tới kịch liệt biến hóa. Từ tu luyện mới bắt đầu bắt đầu, cho đến lần này khen thưởng phía trước, chính mình nhục thân linh hồn đều giống như nước ấm nấu con ếch, từng bước một tăng cường. Cho đến hiện tại, căn cơ triệt để vững chắc, cái khỏa hạt châu này mang theo nhục thân linh hồn nhất phi trùng thiên. Mà còn lần này trùng thiên có thể vẫn chỉ là bắt đầu, tiếp theo, nhục thân linh hồn sẽ bay càng cao, thẳng lên chín Thiên Vân tiêu. Chỉ có như vậy, mới có thể tiếp nhận rộng lượng đạo tâm thiên địa.

Theo nhục thân linh hồn mạnh lên, đạo tâm cũng đi theo được lợi, đạo tâm thần quang óng ánh, trong đó có càng nhiều thiên địa hiện lên ngưng thực. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, đi ra thần điện, bước lên thần đường, hướng về tòa tiếp theo mà đi cái. ..