Chương 4842: Nhất niệm thành trận.

Chương 4842: Nhất niệm thành trận.

Đạp thần điện, ngộ đại trận, tăng cường nhục thân linh hồn, diễn hóa đạo tâm thiên địa. Lâm Mặc Ngữ đi một đường nghĩ một đường ngộ một đường, thần đường liền Lâm Mặc Ngữ thông Thần Chi Lộ.

Từ từ, Lâm Mặc Ngữ cảnh giới không ngừng tăng lên, không tại giới hạn tại thiên địa, không tại giới hạn tại Sinh Mệnh Cấm Khu, không tại giới hạn tại Thần Lộ Thần Điện. Hắn cảm giác chính mình có loại Siêu Thoát cảm giác, đã từng theo đuổi Siêu Thoát tại đại thế giới, phía sau theo đuổi Siêu Thoát tại giới vực, cuối cùng áp đảo trên trời đất. Hắn từng bước một bước qua đi, cho đến hiện tại, bắt đầu siêu việt Sinh Mệnh Cấm Khu.

Cửu thiên sát trận cường đại như trước, Lâm Mặc Ngữ đem cửu thiên sát trận tiến hành cải tiến  khiến cho đạt tới cực hạn, có thể dung nạp thập phương đạo tâm thiên địa. Coi đây là bằng, hắn giết xuyên vào thứ bảy mươi lăm tòa thần điện.

Từ thứ bảy mươi sáu tòa thần điện bắt đầu, Thái Cổ Hung Man thay đổi đến càng mạnh, thập phương đạo tâm thiên địa cửu thiên sát trận đã không đủ, Lâm Mặc Ngữ bắt đầu bố trí trận pháp bầy. Bằng vào trận pháp bầy uy năng, hắn thành công chạy qua thứ bảy mươi tám tòa thần điện.

Thứ bảy mươi chín tòa thần điện bên trong, Thái Cổ Hung Man càng cường đại hơn, trăm tòa cửu thiên sát trận tạo thành trận pháp bầy cũng chỉ có thể đem vây khốn mà không cách nào đánh giết. Lúc này Lâm Mặc Ngữ lấy đạo tâm vì dẫn, hóa xuất trận linh, trăm tòa cửu thiên sát trận trăm vị trận linh tập hợp một thể, lần thứ hai tăng cường đại trận uy năng, chân chính đem cửu thiên sát trận sát thương đẩy tới cực hạn.

Như vậy tiêu phí trọn vẹn thời gian một năm, cuối cùng đem thứ bảy mươi chín tòa thần điện bên trong Thái Cổ Hung Man mài chết.

Về sau thứ tám mươi tòa thần điện chính là giai đoạn này điểm cuối cùng, trong đó Thái Cổ Hung Man sẽ càng mạnh, Lâm Mặc Ngữ rất rõ ràng, bằng vào cửu thiên sát trận lại không cách nào đánh giết đối phương.

"Như vậy xem ra, giai đoạn này thử thách, cần ta lĩnh ngộ ra càng mạnh trận pháp mới được."

"Đường khẳng định không chỉ một đầu, nhưng cửu thiên thần chủ sở định hạ đường, hẳn là dễ dàng nhất đi thông đường."

Giết Thái Cổ Hung Man, khẳng định còn có những phương pháp khác, nhưng những phương pháp kia nhất định bị hạn chế.

Cửu thiên thần chủ bố trí tất cả những thứ này mục đích rõ ràng, chính là muốn để chính mình lĩnh ngộ càng mạnh trận pháp, đem tất cả đường đều chắn mất, chỉ lưu một đầu.

"Như vậy cũng tốt, vậy liền nhìn xem ta có thể lĩnh ngộ được cái dạng gì trận pháp đi."

Lâm Mặc Ngữ đi đến thứ tám mươi tòa thần điện trước mặt, xuyên thấu qua đại trận liếc nhìn bên trong Thái Cổ Hung Man.

Xác thực mạnh hơn, ngoại hình vẫn như cũ như rồng như giao, cũng không có quá lớn biến hóa, nhưng hắn ít nhất so phía trước một tòa thần điện Thái Cổ Hung Man, cường đại một lần trở lên. Lâm Mặc Ngữ xác định cửu thiên sát trận đã không đủ dùng, lui lại ra một khoảng cách, ngồi bất động tại thần điện phía trước lĩnh ngộ. Từ thứ bảy mươi mốt tòa thần điện đến bây giờ thứ tám mươi tòa thần điện, từ đầu đến cuối cũng không có dừng lại quá đối với trận pháp lĩnh ngộ, đã sớm có mặt mày, bây giờ chỉ kém một điểm cuối cùng. Lâm Mặc Ngữ lấy cửu thiên sát trận làm cơ sở, tại nó bên trên tiến hành lĩnh ngộ.

Cũng không phải là cải tạo cửu thiên sát trận, mà là trích dẫn cửu thiên sát trận sức công phạt.

Cửu thiên sát trận sức công phạt đủ mạnh, chỉ là bởi vì đại trận bản thân quá mức cực đoan, chỉ theo đuổi sát thương, không theo đuổi bản thân vững chắc, cực hạn chỉ có thể tiếp nhận thập phương thiên địa. Cho dù vận dụng trận pháp bầy, lấy trăm tòa tối cường uy năng cửu thiên sát trận tạo thành trận pháp bầy, bởi vì căn cơ liền tại nơi đó, trận pháp bầy uy năng cũng chỉ là so một cái cửu thiên sát trận tăng cường gấp hai ba lần.

Cho nên cửu thiên sát trận khẳng định là không được, bất quá không hề gây trở ngại Lâm Mặc Ngữ lấy tinh hoa, đưa nó sức công phạt cho bảo lưu lại tới. Coi đây là dựa vào, Lâm Mặc Ngữ đã sáng tạo ra một tòa không có bất kỳ cái gì công năng đại trận, đem mệnh danh là vô hạn thần trận. Vô hạn thần trận có hai cái đặc điểm, một là dung hợp đạo tâm thiên địa, nó bị lấy tên vô hạn, ý chỉ có thể vô hạn dung hợp đạo tâm thiên địa, đem đạo tâm thiên địa trở thành trận cơ. Dung nhập vào đến đạo tâm thiên địa càng nhiều, vô hạn thần trận liền càng vững chắc. Cái thứ hai đặc điểm vẫn như cũ là dung hợp, bất quá là đem cái khác đại trận dung hợp đi vào, làm làm trận nhãn. Lấy đại trận làm trận nhãn, Lâm Mặc Ngữ cũng là đang suy tư các loại khả năng về sau, làm ra loại này lựa chọn.

Dung hợp đi vào đại trận đương nhiên phải trải qua cải biến, Lâm Mặc Ngữ lựa chọn cửu thiên đại trận, đem trong đó sát phạt bộ tách ra ngoài dung nhập vô hạn thần trận, đồng thời lại lợi dụng vô hạn thần trận vững chắc, dung nhập vô số đạo tâm thiên địa, đem biến thành vô hạn sát trận.

Mượn hai cái này đặc điểm, vô hạn thần trận liền nắm giữ vô hạn có thể, cần loại nào đại trận, liền có thể đem cái này đại trận dung nhập vào đến, cuối cùng được đến đây đại trận năng lực

"Ta hiện tại đã có ngàn mới nói tâm thiên địa, nếu là đem ngàn mới nói tâm thiên địa toàn bộ dung nhập vô hạn thần trận, lại thêm cửu thiên sát trận, biến thành vô hạn sát trận."

"Có lẽ đầy đủ diệt sát thứ tám mươi tòa thần điện bên trong Thái Cổ Hung Man, không chỉ thứ tám mươi tòa, sợ rằng phía sau mười tòa thần điện cũng đủ để quét ngang."

Chỉ cần đạo tâm thiên địa đủ nhiều, như vậy vô hạn thần trận liền có thể vô hạn mạnh lên. Mà chính mình nhục thân linh hồn tiếp tục mạnh lên, đạo tâm thiên địa liền có thể có bội số gia tăng.

Như vậy liền trở thành một cái chính tuần hoàn, đạo tâm càng nhiều, vô hạn thần trận càng vững chắc, dung nhập trong đó sung làm trận nhãn trận pháp liền càng mạnh. Lâm Mặc Ngữ ngón tay điểm nhẹ, một tòa vô hạn thần trận ứng thanh mà ra 0 nháy mắt thành trận, không có phù văn, chỉ bằng Lâm Mặc Ngữ chi tâm ý.

"Trận này vì ta sáng tạo, có thể nhất niệm thành trận, liền vẽ phù thành trận thời gian đều giảm bớt."

"Như vậy xem ra, cửu thiên sát trận xác thực không phải là ta sáng tạo, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân, để ta nắm giữ trận này."

"Nguyên do trong đó xác nhận cùng cửu thiên thần chủ có quan hệ, ta có loại dự cảm, không bao lâu liền có thể tuyên bố đáp án."

"Cái tòa này vô hạn thần trận không hề hoàn thiện, ta mượn cửu thiên sát trận công Phạt Tinh tủy, mà dù sao cửu thiên sát trận không phải là ta sáng tạo, không cách nào nhất niệm thành trận."

"Kế tiếp còn là muốn lĩnh ngộ thuộc về mình sát trận mới là chính đạo, nếu là cảm giác của ta không có sai, thuộc về ta sát trận, nên muốn theo đạo tâm thiên địa vào tay."

Lâm Mặc Ngữ chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt đảo qua hư không, "Nghĩ không ra, một tràng ngộ trận, vậy mà lại qua ngàn năm, thời gian này thật đúng là không đáng tiền a."

"Bây giờ trận đã ngộ, cũng nên vào điện nghiệm chứng một phen."

Lâm Mặc Ngữ đối với chính mình vô hạn thần trận tràn đầy lòng tin, đã lấy tên vô hạn, vậy liền có vô hạn có thể. Giết Thái Cổ Hung Man, chỉ là trong đó một loại khả năng, không khó! Lâm Mặc Ngữ đi vào thần điện, trong linh hồn vang lên sắc nhọn gầm thét, tiếng rống chấn động linh hồn.

Nếu là đặt ở thứ bảy mươi mốt tòa thần điện phía trước, hắn linh hồn sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí tạm thời mất đi khống chế. Nếu là đặt ở hắn vừa bước vào thần điện thời điểm, một tiếng này rung khắp linh hồn gầm thét, đủ để cho hắn nhận đến trọng thương. Thế nhưng hiện tại, hắn chỉ là có chút cảm giác có chút khó chịu.

Nhất niệm thành trận, vô hạn 0.7 thần trận ứng thanh mà ra, ngàn mới nói tâm thiên địa đồng thời hiện lên tại thần điện hư không. Thái Cổ Hung Man công kích theo nhau mà tới đánh vào trận bên trên, vô hạn thần trận chỉ là nhẹ nhàng rung động liền toàn bộ đón lấy. Nó lấy ngàn mới nói tâm thiên địa làm trận cơ, không thể phá vỡ, liền tính Thái Cổ Hung Man cũng khó có thể đánh tan. Vô hạn thần trận tuy không phòng ngự năng lực, nhưng cũng có thể vứt bỏ làm tấm thuẫn lai sứ.

"Sát trận, tan!"

Quát khẽ một tiếng, cửu thiên sát trận dung nhập trong đó hóa thành trận nhãn.

Vô hạn thần trận lập tức bộc phát ra vô hạn sát cơ, ngàn phương thiên địa đồng thời tuôn ra Thiên Địa Chi Lực, vô hạn sát trận ứng thanh mà ra. Một tôn khủng bố trận linh từ trong trận hiện lên, trận linh bàn tay đánh ra, trong lòng bàn tay ẩn chứa vô cùng lôi quang, trong chốc lát càn quét hư không. Lôi quang bên trong, cường đại Thái Cổ Hung Man thịt nát xương tan, bị lôi quang thôn phệ chém giết.

"Thật mạnh!"

Lâm Mặc Ngữ nói thầm một tiếng, chính mình vô hạn thần trận mạnh, vượt qua tưởng tượng. ..