Chương 4843: Cùng thời gian thi chạy.

Chương 4843: Cùng thời gian thi chạy.

Bước qua thần đường, đi tới thứ tám mươi mốt tòa thần điện trước mặt.

Căn cứ kinh nghiệm dĩ vãng, ngôi thần điện này lại đem phát sinh biến hóa, chỉ là không biết sẽ làm sao thay đổi, Lâm Mặc Ngữ mơ hồ cũng có chút chờ mong. Tổng cộng chín mươi chín tòa thần điện, bây giờ đã đi hết tám thành, còn lại mặc dù sẽ càng khó, nhưng hắn có lòng tin toàn bộ đi đến. Đạo tâm thiên địa số lượng đã gia tăng đến một ngàn năm trăm tòa, nhục thân linh hồn lần thứ hai cảm nhận được từng tia từng tia áp lực, Lâm Mặc Ngữ có lưu chỗ trống, cũng không tiếp tục diễn hóa. Nhục thân linh hồn còn có thể tiếp tục mạnh lên, phía trước nhìn thấy hơn trăm vạn phương thiên địa, chính mình chỉ là một ngàn năm trăm phương thiên địa, căn bản không tính là cái gì.

Thứ tám mươi mốt tòa thần điện phía trước, Lâm Mặc Ngữ dừng bước lại.

"Không có phong trấn đại trận."

Không có phong trấn đại trận, cũng liền mang ý nghĩa bên trong cũng không có Thái Cổ Hung Man, chính mình cũng không cần chiến đấu. Thế nhưng hắn có thể cảm nhận được, thần điện bên trong có một tòa vô cùng cường đại trận Pháp Chính tại vận chuyển. Đi vào thần điện bên trong, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Mãn Thiên Tinh thần, vô số phồn tinh treo vào hư không.

"Thật xinh đẹp a, rất hoàn mỹ đạo tâm."

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra vùng hư không này, kỳ thật là một viên đạo tâm.

Mỗi viên Tinh Thần đều là một phương đạo tâm thiên địa, chỉ là những này đạo tâm thiên địa, cũng không phải là chân thực, mà là từ đại trận diễn hóa mà đến. Bố trí tòa đại trận này người, xác nhận cửu thiên thần chủ.

Cửu thiên thần chủ dùng 02 loại này phương pháp, nói cho chính mình hoàn mỹ đạo tâm, là dạng gì. Tại Lâm Mặc Ngữ bước vào thần điện về sau, tòa đại trận này mới chính thức bắt đầu vận chuyển.

Đại lượng Tinh Thần chớp động ánh sáng nhạt biến mất theo không thấy, chỉ để lại chút ít Tinh Thần vẫn còn tại thiểm quang, những này Tinh Thần không nhiều không ít, vừa vặn ba ngàn.

"Ba ngàn, cái số này có chút ý tứ."

Ba ngàn Tinh Thần, diễn hóa ba ngàn đạo tâm thiên địa, Lâm Mặc Ngữ minh bạch cửu thiên thần chủ ý tứ. Hắn muốn để chính mình dùng đạo tâm thiên địa đi lấp đầy đại trận bên trong Tinh Thần, chính mình mỗi một cái đạo tâm thiên địa, vừa vặn có thể lấp đầy một viên Tinh Thần. Mà ba ngàn đạo tâm thiên địa, cũng xác nhận chính mình bây giờ mức cực hạn có thể chịu đựng, thậm chí so cực hạn cao hơn một chút. Cửu thiên thần chủ rõ ràng chính mình nhục thân linh hồn mạnh bao nhiêu, biết cực hạn của mình ở nơi nào, hắn chính là muốn dùng loại này phương pháp, để chính mình đem đạo tâm thiên địa diễn hóa đến cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ nguyên bản không hề muốn làm như vậy, hắn càng thích có lưu chỗ trống, có thể tất nhiên cửu thiên thần chủ như vậy yêu cầu, vậy mình cũng chỉ có thể chiếu vào làm. Đạo tâm thần quang phá thể mà ra, thần quang bên trong, một phương phương thiên địa diễn hóa sinh diệt, bộ phận thiên địa cấp tốc ngưng thực. Biến hóa ra thiên địa có quy tắc có đại đạo có thể tu luyện có thể thành đạo, đạo tâm thiên địa từ hư hóa thực, đều là tại hắn một ý niệm. Diễn hóa đồng thời, Lâm Mặc Ngữ đem chính mình hiện có thiên địa đưa vào Tinh Thần bên trong.

Hư không chấn động đại trận chập chờn, Lâm Mặc Ngữ chợt phát hiện, chính mình bộ phận đạo tâm thiên địa, vậy mà không cách nào dung nhập Tinh Thần. Một ngàn năm trăm phương thiên địa, có một nửa thành công lấp đầy Tinh Thần, khiến Tinh Thần chớp động mê người quang trạch.

Nhưng còn có mấy trăm phương thiên địa bị Tinh Thần cự tuyệt, bổ sung thất bại. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem những này thất bại đạo tâm thiên địa, cấp tốc tìm kiếm được căn nguyên vị trí, "Xem ra là đạo tâm của ta thiên địa không đủ cường."

Những này dung hợp thất bại, đều là mới vừa ngộ đạo tâm thiên địa chỗ diễn hóa. Những thiên địa này rất yếu, không đủ cường đại, thậm chí không có quy tắc, không thể tu luyện. Thần điện bên trong đại trận, đối dung hợp đạo tâm thiên địa, có vô cùng yêu cầu cao.

May mắn, những thiên địa này nhỏ yếu, sinh linh cũng không coi là nhiều, Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem trong đó chỉ có sinh linh chuyển dời đến cái khác thiên địa bên trong, sau đó những này đạo tâm thiên địa nháy mắt chôn vùi.

Tất nhiên không đủ mạnh, vậy liền không cần, một lần nữa diễn hóa. Lâm Mặc Ngữ làm việc dứt khoát, chưa từng dây dưa dài dòng. Ném rơi phía trước tất cả không đủ cường đạo tâm thiên địa, một lần nữa diễn hóa cường đại đạo tâm thiên địa, mặc dù làm như thế sẽ lãng phí không ít thời gian, đồng thời đạo tâm thiên địa cường đại, giống nhau số lượng đối nhục thân linh hồn áp lực càng lớn, có thể Lâm Mặc Ngữ biết chính mình nhất định phải muốn làm như thế.

Một phương phương thiên địa biến hóa ra, được hoàn thiện ngưng thực. Đạo tâm thiên địa bên trong tất cả đều là từ Lâm Mặc Ngữ khống chế, hắn có thể một ý niệm để đạo tâm thiên địa thời gian trôi qua trăm vạn năm, khiến đạo tâm thiên địa cấp tốc diễn hóa ra sinh linh, cũng có thể một ý niệm hủy đi đạo tâm thiên địa, tịch diệt tất cả.

Đạo tâm thiên địa tất cả mọi thứ, đều là tại hắn nhất niệm bên trong.

Đạo tâm thiên địa diễn hóa sau khi hoàn thành liền đưa vào Tinh Thần bên trong, ba ngàn Tinh Thần bị từng cái lấp đầy, sáng lên hoa mỹ hào quang. Hào quang đan vào, đẹp không sao tả xiết, thần điện bên trong càng là tràn ngập Thiên Địa Chi Lực.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác, ngưng thực phía sau đạo tâm thiên địa, tựa hồ cùng bình thường thiên địa không khác nhiều, chính mình làm như thế, giống như như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng. Trăm năm thời gian, ba ngàn Tinh Thần được thắp sáng ròng rã hai ngàn chín trăm, còn kém cuối cùng một trăm. Lúc này Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân linh hồn đã đến cực hạn, khó mà lại tiếp nhận mới đạo tâm thiên địa.

Nhưng nếu là đạo tâm thiên địa diễn hóa không đủ, đại trận không bị lấp đầy, chính mình liền không cách nào thông qua cái này tòa thần điện.

"Ta nhục thân linh hồn, có lẽ còn có thể mạnh hơn chút nữa, liền tính siêu việt một chút cực hạn, cũng không đến mức lập tức vỡ nát."

"Liền tính muốn vỡ nát, cũng có một cái quá trình, nếu là ta có thể tại nhục thân linh hồn vỡ nát phía trước lấp đầy đại trận thu hoạch được khen thưởng, có lẽ nhục thân linh hồn liền có thể mạnh lên, cũng có thể gánh chịu càng nhiều đạo tâm thiên địa."

Đây là một tràng đánh bạc, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không được chọn. Kết quả chỉ có thành hoặc bại, thế nhưng quá trình lại có thể từ chính mình chưởng khống. Ngưng tụ cuối cùng trăm mới nói tâm thiên địa, nhất định phải coi trọng kỹ xảo.

Đạo tâm thiên địa ngưng thực không khó, chỉ là tại siêu việt cực hạn về sau, nhục thân linh hồn tất nhiên sẽ tan vỡ. Tan vỡ tốc độ có lẽ sẽ không quá nhanh, có một cái quá trình, quá trình này chính là chính mình cơ hội cửa sổ.

Từng cái diễn hóa khẳng định không được, Lâm Mặc Ngữ hơi thôi diễn liền có quyết định, hắn muốn đồng thời diễn hóa trăm phương thiên địa. Kể từ đó, liền có thể đem quá trình co lại đến ngắn nhất, đối với chính mình đến nói an toàn nhất.

Trước ngưng tụ ra yếu ớt đạo tâm thiên địa, yếu ớt thiên địa vô luận bao nhiêu, đối với chính mình đều không có áp lực.

Đem trăm phương yếu ớt Huyễn Đạo tâm thiên địa chuẩn bị thỏa đáng, bố trí tốt trong đó quy tắc cùng đại đạo, sau đó đồng thời bắt đầu ngưng thực. 640 rên lên một tiếng, nhục thân linh hồn đồng thời cảm nhận được áp lực khổng lồ, trong linh hồn thậm chí truyền đến choáng váng cảm giác. Lâm Mặc Ngữ khẽ quát một tiếng, cưỡng ép thanh thần.

Trăm phương thiên địa cùng một chỗ từ hư hóa thực, siêu việt nhục thân linh hồn cực hạn, nhục thân bên trên xuất hiện đại lượng khe hở, linh hồn cũng là như thế.

Đây là siêu việt cực hạn muốn trả ra đại giới không thể tránh né, hiện tại có thể làm chính là thu nhiếp tinh thần, duy trì thanh tỉnh trạng thái, lấy tốc độ nhanh nhất đem đạo tâm thiên địa ngưng thực, thông qua cái này tòa thần điện thử thách.

Đồng thời hộ thể thần quang trả lại tự thân, cưỡng ép duy trì được nhục thân linh hồn, chậm lại tan vỡ tốc độ. Lâm Mặc Ngữ tại cùng thời gian thi chạy, mỗi một hơi thở đều vô cùng quý giá, nếu là lãng phí một điểm thời gian, nói không chừng chính là Thân Tử Đạo Tiêu. Lâm Mặc Ngữ chết quen thuộc, đối mặt tử vong hắn không có chút nào ý sợ hãi, liền tính lần này là thật chết, cũng là như vậy. Tử vong tới người, hắn vẫn như cũ có thể bảo trì trăm phần trăm thanh tỉnh, tâm thần thậm chí so bình thường càng thêm tập trung cường đại. Cường đại ý chí giống như chấp niệm đồng dạng điên cuồng vũ động, cái này trăm mới nói tâm thiên địa từ hư hóa thực tốc độ nhanh đến kinh người. Đạo tâm thần quang cưỡng ép hộ thể, chiếu sáng thần điện.

Nhưng cho dù là như vậy, nhục thân linh hồn vẫn như cũ không ngừng tan vỡ, tựa hồ muốn siêu việt thiên địa ngưng thực tốc độ.

"Tiếp tục như vậy không được, muốn tới không bằng!"

Đại trận bên trong Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên nhìn hướng thần điện bên trong đại trận, hai ngàn chín trăm viên Tinh Thần chiếu lấp lánh, mỗi viên Tinh Thần đều là một phương đạo tâm thiên địa.

"Ta hiểu, muốn ngưng thực thiên địa trừ ta ý niệm, còn cần bọn họ!"

"Đại trận, mở!".