Chương 4844: Phá rồi lại lập.

Chương 4844: Phá rồi lại lập.

Phía trước Lâm Mặc Ngữ đã vì đại trận điền vào hai ngàn chín trăm phương Đạo Tâm Thiên Địa, tại trong lúc này cũng coi là nắm giữ nhất định đại trận quyền khống chế. Bây giờ đại trận kích hoạt, hai ngàn chín trăm phương Đạo Tâm Thiên Địa đồng thời tuôn ra Thiên Địa Chi Lực, trải qua đại trận tập hợp hợp nhất, hóa thành vạn thải thần quang rơi vào Lâm Mặc Ngữ trên thân. Ngay tại tan vỡ nhục thân linh hồn nháy mắt liền bị ổn định lại, mặc dù còn tại tan vỡ, có thể tốc độ chậm lại không chỉ gấp mười lần. Đồng thời tại cái này vạn thải thần quang bao phủ xuống, còn lại trăm phương thiên địa ngưng thực tốc độ trên phạm vi lớn tăng nhanh. Một tiến một lui, là Lâm Mặc Ngữ tranh thủ đầy đủ thời gian.

Trăm phương thiên địa cấp tốc ngưng thực, Lâm Mặc Ngữ vung tay lên, đem trăm phương thiên địa toàn bộ đưa vào đại trận bên trong, lấp đầy sau cùng trăm khỏa Tinh Thần. Ba ngàn Tinh Thần viên mãn, đại trận hoàn chỉnh, phía trước biến mất không thấy gì nữa tinh không thiên địa lần thứ hai hiện lên.

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hư không, ba ngàn bị lấp đầy Tinh Thần lẫn nhau cấu kết, tạo thành đại trận cùng khu vực khác có rõ ràng khác nhau.

"Lấy đại trận diễn hóa đạo tâm. . . Không đúng, là ta nhìn lầm."

"Đây là lấy đạo tâm diễn hóa đại trận, ta thấy là một phương chân chính đạo tâm, nguyên lai đạo tâm còn có thể như thế dùng."

Lâm Mặc Ngữ có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác, hắn cuối cùng thấy rõ, cũng không phải là đại trận đến mô phỏng đạo tâm, mà là đạo tâm bên trong bố trí đại trận. Đạo Tâm Thiên Địa lấy đại trận hình thức lẫn nhau kết nối, khiến đạo tâm thay đổi đến càng thêm vững chắc, đồng thời lại trả lại Đạo Tâm Thiên Địa, khiến Đạo Tâm Thiên Địa càng mạnh. Tiếp theo ảnh hưởng nhục thân linh hồn, khiến tự thân lực lượng mạnh lên, bố trí đại trận cũng theo đó mạnh lên.

"Đây là Cửu Thiên Thần Chủ truyền thừa?"

Lâm Mặc Ngữ cảm giác đây chính là Cửu Thiên Thần Chủ thả ra truyền thừa, hắn là tại nói cho chính mình đạo tâm chính xác sử dụng chi pháp. Tinh Thần chỉ hiện lên một hồi, tiếp theo lại biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ ba ngàn thiên địa quay về nhục thân linh hồn.

Đồng thời, một vệt thần quang theo Đạo Tâm Thiên Địa cùng một chỗ rơi xuống, Lâm Mặc Ngữ bị thần quang bao phủ, nhục thân linh hồn lần thứ hai bắt đầu mạnh lên. Nhục thân linh hồn đầu tiên là gia tốc tan vỡ, tại sắp triệt để bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ vừa vội nhanh bắt đầu khôi phục. Phá rồi lại lập, hóa kén thành bướm.

Lâm Mặc Ngữ trải qua vô số lần tân sinh, sinh tử với hắn mà nói giống như trò trẻ con, mà còn mỗi lần tân sinh đều là nhục thân linh hồn song song vỡ nát phía sau phục sinh, hơn xa nơi này lần. Có thể mà lại, lần này hiệu quả nhưng còn xa thắng lúc trước. Lâm Mặc Ngữ phá rồi lại lập quá trình bên trong, thần điện bên trong lực lượng thấm vào nhục thân linh hồn mỗi một tấc mỗi một phần, phảng phất là tại cho nhục thân linh hồn tiến hành một lần triệt để tẩy lễ, để nhục thân linh hồn lần thứ hai chất biến.

Tẩy lễ quá trình không hề vui sướng, cái kia phát ra từ linh hồn chỗ sâu nhất kịch liệt đau nhức đủ để cho Hồng Mông Chí Cường Giả rú thảm. Có thể Lâm Mặc Ngữ chỉ là kêu rên mấy tiếng liền nhịn xuống, thực sự là bình thường chết quá nhiều, sớm thành thói quen. Phá rồi lại lập nhục thân linh hồn, tự nhiên tỏa ra óng ánh thần quang, khổng lồ lực lượng tại thể nội chảy xuôi. Lâm Mặc Ngữ trong ánh mắt mang theo khiếp sợ tự lẩm bẩm, "Quái Cửu Thiên Thần Chủ có thể gánh chịu trăm vạn thiên địa, nhục thân linh hồn vậy mà có thể mạnh đến loại này tình trạng. Thần điện chuyến đi, trước bảy mười tòa, mỗi tòa tăng cường một thành nhục thân, mà còn không phải thêm vào, là lấy ban đầu tiêu chuẩn một thành. Bảy mươi tòa thần điện, nhục thân linh hồn tăng cường gấp bảy, để hắn nhục thân linh hồn siêu việt Hồng Mông Chí Cường Giả cực hạn, chạm tới mới tầng thứ. Tại trong mắt người khác, đây đã là bất khả tư nghị sự tình."

Có thể bảy mươi tòa thần điện, gấp bảy tăng cường, chỉ là vì tiếp theo càng trên diện rộng hơn độ mạnh lên đặt nền móng. Nếu là không có cái này cơ sở, đến tiếp sau mạnh lên, nhục thân linh hồn căn bản không chịu nổi. Từ thứ bảy mươi mốt tòa thần điện bắt đầu, nhục thân linh hồn mỗi lần đều có thể tăng cường một lần. Mà còn lần này tăng cường, là lấy phía trước gấp bảy tăng cường phía sau làm cơ sở. Mỗi tăng cường một lần, tương đương với phía trước tăng cường gấp bảy tổng cộng.

Mười tòa thần điện nhục thân linh hồn lại tăng mạnh gấp mười, nhục thân linh hồn đã đạt đến kinh người trình độ.

Thậm chí so với những cái kia nhỏ yếu Thái Cổ Hung Man đều không kém mảy may, chỉ so với phía sau thấy cường đại Thái Cổ Hung Man yếu một điểm. Chính là như vậy, vẫn như cũ không thể chân chính đạt tới mới tầng thứ, thậm chí có chỗ hoài nghi, mới tầng thứ căn bản không tồn tại.

Tuyệt đối không nghĩ tới, lần này mạnh lên, vẫn như cũ chỉ là cơ sở, là vì lần này phá rồi lại lập đặt nền móng. Không có phía trước cơ sở, liền không cách nào gánh chịu ba ngàn Đạo Tâm Thiên Địa, không cách nào thông qua cái này tòa thần điện thử thách, tự nhiên cũng vô pháp hoàn thành phá rồi lại lập. Lần này nhục thân linh hồn trực tiếp lúc trước cơ sở bên trên, tăng cường gấp mười.

"Tăng cường gấp mười, đủ để cho ta gánh chịu hơn vạn phương Đạo Tâm Thiên Địa, có thể là như vậy vẫn như cũ không có chạm tới bên dưới một cái tầng thứ."

"Hồng Mông Chí Cường Giả về sau một bước, đến cùng là cái gì tầng thứ, vì cái gì chênh lệch sẽ to lớn như thế."

"Cửu Thiên Thần Chủ lấy Hồng Mông Chí Cường Giả là Thần Phó, có thể là như vậy tồn tại cường đại, thật sẽ cần loại này bộc sao?"

Mặc dù không biết Cửu Thiên Thần Chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng coi như là mình bây giờ, cũng có thể tùy tiện xóa bỏ Hồng Mông Chí Cường Giả. Loại này Thần Phó, muốn tới làm gì dùng?

"Tính toán, dù sao ta vẫn chưa tới cảnh giới kia, hà tất đi suy nghĩ vấn đề này."

"Chờ đạp xong chín mươi chín tòa thần điện, có lẽ bí ẩn liền có thể giải ra."

"Không biết tòa tiếp theo thần điện, sẽ là loại nào khen thưởng, lấy phía trước kinh nghiệm, chỉ sợ vẫn là tăng cường nhục thân linh hồn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn gấp mười?"

Lần này phá rồi lại lập, trừ nhục thân linh hồn mạnh gấp mười, càng quan trọng hơn là, Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình nhục thân linh hồn phát sinh chất biến.

Đây cũng không phải là mạnh lên vấn đề, mà là chính mình đi vào sinh linh khác một cái tầng thứ, cùng cái khác sinh linh đã là sinh mệnh tầng thứ bên trên thay mặt kém, không phải đơn giản dùng sức mạnh yếu có thể miêu tả.

Bước qua thần đường, đi tới thứ tám mươi hai tòa thần điện, cùng lúc trước thần điện một dạng, vẫn như cũ là đạo tâm diễn hóa mà thành đại trận. Đại trận bên trong Tinh Thần hiện lên, sau đó biến mất, lưu lại một vạn hai ngàn phương thiên địa trống không, cần Lâm Mặc Ngữ dùng chính mình Đạo Tâm Thiên Địa đi lấp đầy. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem hư không, một bức quả nhiên biểu tình như vậy, 9898 thật đúng là, ta có khả năng gánh chịu Đạo Tâm Thiên Địa, cực hạn nên tại một vạn phương đến một vạn một ngàn phương nhưng bây giờ muốn ta diễn hóa ngưng thực một vạn hai ngàn phương Đạo Tâm Thiên Địa

"Không có quá nhiều hoa xảo, nhưng lại không thể không ép đến ta như vậy đi làm, đây là dương mưu."

Cửu Thiên Thần Chủ bố trí, Lâm Mặc Ngữ biết chính mình không được chọn lục.

Có phía trước một lần kinh nghiệm, lần này mặc dù muốn vượt qua chính mình cực hạn trọn vẹn ngàn phương thiên địa, cũng có biện pháp ứng đối.

Thậm chí Lâm Mặc Ngữ đã dự liệu được chính mình sẽ kinh lịch quá trình, nhục thân linh hồn vỡ nát không thể tránh được, chờ lấp đầy đại trận về sau, thần điện cho ra khen thưởng, nhất định cũng có thể làm cho mình khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí một lần nữa phá rồi lại lập.

Nhục thân linh hồn tăng cường gấp mười đó là tất nhiên, Lâm Mặc Ngữ đã thăm dò Cửu Thiên Thần Chủ bố trí quy luật.

"Như vậy đến xem, cái này mười tòa thần điện, có thể để ta nhục thân linh hồn mạnh lên gấp trăm lần."

"Đến lúc đó cũng không biết ta nhục thân linh hồn có thể mạnh đến loại tình trạng nào, chờ đi xong cái này mười tòa thần điện, sau cùng chín tòa thần điện, không biết sẽ có loại nào an bài bố trí."

"Huống chi Thái Cổ Hung Man? Hoặc là càng nhiều Đạo Tâm Thiên Địa?"

"Cửu Thiên Thần Chủ từ đầu đến cuối không có lộ diện, cũng không biết muốn tới khi nào mới có thể xuất hiện."

Diễn hóa ngưng thực muôn phương thiên địa, cần không ít thời gian, Lâm Mặc Ngữ cũng không nóng nảy, làm từng bước làm, đồng thời hắn nghiên cứu cái tòa này đạo tâm đại trận, hấp thụ trong đó tinh hoa, cho mình sử dụng. ..