Chương 4845: Thái Cổ Hung Man vương.

Chương 4845: Thái Cổ Hung Man vương.

Không sợ chết, không sợ vong. Xem sinh tử như Phù Vân, chỉ cần mình suy nghĩ, tất nhiên có thể đạt tới. Muốn thứ tám mươi hai tòa thần điện, đối Lâm Mặc Ngữ đến nói, đã không có áp lực chút nào có thể nói.

Vượt qua tự thân gánh chịu năng lực làm sao, nhục thân linh hồn song song vỡ nát lại như thế nào, Lâm Mặc Ngữ căn bản không quan tâm.

Tại thấy rõ Cửu Thiên Thần Chủ ý đồ, lại trải qua nghiệm chứng về sau, Lâm Mặc Ngữ đã không hề cố kỵ, triệt để buông tay buông chân. Hắn lấy tốc độ kinh người diễn hóa ngưng thực Đạo Tâm Thiên Địa, đủ kiểu thiên tư vạn thái Đạo Tâm Thiên Địa theo niệm mà sinh.

Thiên địa chủng loại, sinh linh số lượng đều không hạn định, chỉ cần đủ cường đại liền có thể.

Có chút Đạo Tâm Thiên Địa bên trong chỉ có một cái sinh linh, có chút Đạo Tâm Thiên Địa bên trong sinh linh thậm chí nhỏ bé đến không thể nhận ra, nhưng lại cường đại khủng bố. Có chút Đạo Tâm Thiên Địa bản thân chính là một cái sinh linh. . . Người có vô cùng niệm, liền có vô cùng sinh linh.

Có khi nghĩ không ra, mộng cảnh bên trong lại sẽ xuất hiện ý thức mảnh vỡ, mảnh vỡ dung hợp thiên hình vạn trạng, đều có thể hóa thành Đạo Tâm Thiên Địa. Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ vô số, Đạo Tâm Thiên Địa tất nhiên là vô cùng.

Một tòa lại một tòa thần điện bị bước qua, mỗi tòa thần điện đều sẽ để Lâm Mặc Ngữ kinh lịch một tràng phá rồi lại lập, giống như lần lượt chất biến. Nhục thân linh hồn mỗi lần đều có thể tăng cường gấp mười, coi hắn bước qua thứ chín mươi tòa thần điện lúc, nhục thân linh hồn lại cường gấp trăm lần, nhận 153 chở Đạo Tâm Thiên Địa cũng đã vượt qua mười vạn mặc dù vẫn còn so sánh không được Cửu Thiên Thần Chủ trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa, có thể tương đối chính mình phía trước, cường đại quá nhiều. Mười vạn thiên địa tại đạo tâm bên trong lấy phương thức kỳ lạ sắp xếp, hợp thành một tòa đại trận.

Lâm Mặc Ngữ hấp thu thần điện bên trong đại trận tinh hoa, lại thêm chính mình đối với trận pháp lý giải, dung hợp vô hạn thần trận, sáng chế ra đạo thuộc về mình tâm đại trận. Đạo tâm bên trong đại trận cùng loại với vô hạn thần trận, tràn ngập đạo tâm mỗi một góc, khiến đạo tâm thay đổi đến không thể phá vỡ. Đi tới thứ chín mươi mốt tòa thần điện trước mặt, Lâm Mặc Ngữ hai mắt bắn ra tinh quang đảo qua.

"Không có phong trấn đại trận, xem ra là không cần đánh."

"Thần điện bên trong cũng không có trận pháp, ngược lại là có chút những vật khác."

Lâm Mặc Ngữ dạo chơi đi vào thần điện, thần điện bên trong một tòa Đại Bi như núi mà đứng, trên tấm bia có khắc phức tạp đồ án, đồ án bên trong tựa như có một vị vô thượng cường giả, đỉnh lập thiên địa. Đáng tiếc đồ án không hoàn chỉnh, nhìn không rõ ràng.

Nhưng Lâm Mặc Ngữ lại mơ hồ nhìn thấy, vị kia vô thượng trong tay cường giả nắm lấy vũ khí, tựa hồ cùng Thiên Tai Quyền Trượng giống nhau đến mấy phần.

"Xem ra sắp để lộ đáp án."

Thiên Tai Quyền Trượng bên trên từ đầu đến cuối đều có bí ẩn quanh quẩn, bị phong ấn ký ức cùng lực lượng, lấy chính mình bây giờ tầng thứ đến xem, tựa hồ chỉ có Cửu Thiên Thần Chủ mới có năng lực như thế.

Liền xem như Thần Phó điện điện linh, thiên địa chi bích bên trong cái bóng đen kia, bao gồm hệ thống, hình như đều làm không được. Như vậy có thể kết luận, Thiên Tai Quyền Trượng cùng Cửu Thiên Thần Chủ có lẽ có chút quan hệ.

Đại Bi bỗng nhiên sáng lên, ánh sáng chiếu sáng thần điện, sau đó tiếng cười thanh thúy vang lên, trên tấm bia đá đột nhiên xuất hiện một bóng người. Bóng người từ hư hóa thực, biến thành một cái mười một mười hai tuổi Nữ Oa Oa, dáng dấp thật là đáng yêu. Nữ Oa Oa hình như mới vừa tỉnh ngủ, ngáp một cái, "Cũng chờ bao nhiêu năm, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cái này nói chuyện giọng điệu, ngược lại là cùng Tiểu Vụ giống nhau đến mấy phần.

Lâm Mặc Ngữ nhìn ra nàng cũng không phải là sinh linh, mà là một cái khí linh, đoán ra thân phận hẳn là cùng Thần Phó điện điện linh cùng loại, là thần điện linh. Nghe lấy nàng, Lâm Mặc Ngữ không khỏi nghĩ, "Nghe nàng lời nói, tựa như là đang chờ mình."

Nữ Oa Oa từ trên tấm bia biến mất nháy mắt đi tới Lâm Mặc Ngữ trước mặt, nàng chỉ có Lâm Mặc Ngữ hơn phân nửa thân cao, đứng trên mặt đất chỉ có thể nhìn thấy Lâm Mặc Ngữ ngực.

Nữ Oa Oa nhấc đầu não túi, "Ta cũng không phải Thần Phó điện bên trong tên kia, bản cô nương có thể là chín Thiên Thần Điện khí linh, so tên kia lợi hại hơn nhiều."

Lâm Mặc Ngữ cười hỏi: "Ta gọi Lâm Mặc Ngữ, ngươi gọi cái gì?"

Không quản Nữ Oa Oa là khí linh vẫn là cái gì, từ nàng dáng dấp cùng giọng nói, Lâm Mặc Ngữ biết muốn làm sao cùng nàng đối thoại, không cần như vậy khách sáo.

Nữ Oa Oa nói: "Ngươi gọi ta A Cửu là được rồi, đây là thần chủ cho ta lấy danh tự."

Nói đến Cửu Thiên Thần Chủ, A Cửu tựa hồ có mấy phần kiêu ngạo.

Lâm Mặc Ngữ nói: "A Cửu là đang chờ ta?"

A Cửu nói: "Đúng vậy a, chờ ngươi không biết bao nhiêu năm, ta đều ngủ thật nhiều cảm giác, tỉnh lại ngủ, ngủ lại tỉnh, ngươi chính là không tới."

"Bất quá thần chủ nói, ngươi khẳng định sẽ đến, ta tin tưởng thần chủ lời nói, vẫn chờ lấy đi."

Lâm Mặc Ngữ kinh ngạc bật cười, ngủ mấy cảm giác, cái này một giấc chỉ sợ là muốn lấy ức năm đến kế đi.

"A Cửu chờ ta tới làm cái gì."

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục hỏi.

A Cửu nói: "Đương nhiên là đến chờ ngươi vì ta giải trừ phong ấn a, thần chủ nói qua chờ ngươi đến, liền có thể vì ta mở ra phong ấn."

Lâm Mặc Ngữ hơi sững sờ, "Không biết cái này phong ấn muốn thế nào giải."

A Cửu chỉ chỉ Thạch Bia, "Nhìn thấy cái này Thạch Bia đi, cái tòa này trong tấm bia đá có một bộ trận pháp, ngươi lĩnh ngộ bộ này trận pháp, sau đó tiến vào Thạch Bia không gian, gia cố trong tấm bia đá phong ấn là được rồi."

Đơn giản như vậy?

Lâm Mặc Ngữ cảm giác có chút quá mức đơn giản, lĩnh ngộ trận pháp đối với chính mình nên không phải việc khó gì.

A Cửu nói: "Đừng cảm thấy đơn giản, trong tấm bia đá trận pháp là thần chủ tự tay bày ra, bia bên trong phong ấn một đầu rất lợi hại Thái Cổ Hung Man vương, ngươi đi vào gia cố phong ấn thời điểm, hắn sẽ tìm ngươi phiền phức. Bất quá có A Cửu tại, cam đoan ngươi sẽ không có nguy hiểm tính mạng."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Phía trước ta cũng đã gặp qua một chút quá hung man, đều là đã bị trấn sát "

A Cửu nói: "Không muốn cầm những tên kia cùng bọn họ, Thái Cổ Hung Man vương không giống, rất khó giết chết, chỉ có thể phong ấn."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Xin lắng tai nghe."

A Cửu nói: "Được thôi, ta liền cùng ngươi nói một chút a, cái này Thái Cổ Hung Man a, tổng cộng có bốn cái tầng thứ, yếu nhất là hạ đẳng hung man, lợi hại điểm đây này là thượng đẳng hung man, lại lợi hại hơn đây này, chính là Thái Cổ Hung Man vương, trừ cái đó ra còn có một cái gọi là. . ."

Nói đến đây A Cửu bỗng nhiên vỗ vỗ đầu, "Kỳ quái, ta làm sao nghĩ không ra đến, ta nhớ kỹ còn có một tên, tại sao tới."

Nhìn A Cửu dáng dấp, Lâm Mặc Ngữ biết đoạn này ký ức nói không chừng cũng là bị Cửu Thiên Thần Chủ phong ấn, cho nên nàng mới sẽ nghĩ không ra, vội vàng nói: "Nghĩ không ra cũng đừng nghĩ, chỉ là một cái tên, không có quan hệ."

A Cửu đập mấy lần đầu, "Cũng là, chỉ là cái danh tự, dù sao có cái gia hỏa so cái kia Thái Cổ Hung Man vương càng mạnh."

"Cái này Thạch Bia tên là cửu thiên đạo tâm bia, là thần chủ dùng hắn Đạo Tâm Thiên Địa luyện hóa mà thành, bên trong tự thành không gian, phong ấn một đầu Thái Cổ Hung Man vương."

"Bất quá cái này phong ấn mỗi cách một đoạn thời gian đều cần gia cố một lần, phía trước đều là ta đang làm, hiện tại ngươi đến, liền giao cho ngươi."

A Cửu giải thích một trận, phía trước nàng mỗi lần khi tỉnh ngủ, đều sẽ đối phong ấn tiến hành gia cố, từ thứ chín mươi mốt tòa thần điện, đến thứ chín mươi chín tòa thần điện, tổng cộng có chín tòa cửu thiên đạo tâm bia, phong ấn chín cái Thái Cổ Hung Man vương. Thái Cổ Hung Man vương rất khó giết chết, chính mình chuyện cần làm chính là đem phong Inca cố, để không cách nào thoát khốn. Lâm Mặc Ngữ lòng có nghi vấn, "Thái Cổ Hung Man vương, thật giết Bất Tử sao?"

"Không dễ giết."

A Cửu hướng về Lâm Mặc Ngữ nháy nháy mắt, giống như có lời muốn nói, nhưng cuối cùng không nói ra miệng. Lâm Mặc Ngữ bỗng nhiên có chút minh bạch, tiếp tục hỏi: "Vậy ta nếu như đem chúng nó giết đâu?"

A Cửu lắc đầu, nàng lại nháy mắt mấy cái, liếc mắt ra hiệu. ..