Chương 4846: Nhỏ cạm bẫy.

Chương 4846: Nhỏ cạm bẫy.

Tại Lâm Mặc Ngữ trong mắt, không có giết Bất Tử gia hỏa, chỉ có hiếu sát cùng không dễ giết phân chia. Thái Cổ Hung Man vương có lẽ rất mạnh, thật không dễ giết, nhưng giết Bất Tử? Lâm Mặc Ngữ không tin. Đã từng Hoang Thú cũng bị người cho rằng giết Bất Tử, kết quả còn không phải một giết một mảng lớn, mấu chốt chính là có thể hay không tìm tới phương pháp. A Cửu kích hoạt cửu thiên đạo tâm bia, mở ra thông đạo để Lâm Mặc Ngữ tiến vào bên trong.

Cửu thiên đạo tâm bia nội bộ tự thành không gian, Lâm Mặc Ngữ vừa tiến đến liền thấy trăm Phương Cường ngang tàng Đạo Tâm Thiên Địa quanh quẩn hư không, Đạo Tâm Thiên Địa ở giữa đan dệt ra một cái lưới lớn, đem một đầu Thái Cổ Hung Man phong trong đó.

Thái Cổ Hung Man Vương Thể hình khó lường, xen vào yếu ớt cùng thực ở giữa, lúc thì hóa long, lúc thì thành thú vật, có khi lại hóa thành sương mù. Thái Cổ Hung Man vương cũng không có ngủ say, một cái Cự Nhãn hiện lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Mặc Ngữ, "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Lâm Mặc Ngữ trong mắt lộ ra hiếu kỳ màu sắc, câu nói này làm sao cùng A Cửu nói một dạng, đầu này Thái Cổ Hung Man Vương Hảo muốn biết chính mình muốn tới.

"Ngươi biết ta muốn tới?"

Thái Cổ Hung Man vương con mắt từ một cái biến thành một đôi, ánh mắt bên trong lộ ra hung lệ, "Tự nhiên biết, cửu thiên lão thất phu làm sao sẽ" tùy tiện buông tha chúng ta.

Từ hắn ngôn ngữ bên trong, Lâm Mặc Ngữ nghe được bọn họ đối Cửu Thiên Thần Chủ hận.

Loại kia hận rất kỳ quái, phảng phất là bẩm sinh, tựa như chính mình mới vừa nhìn thấy Thái Cổ Hung Man lúc, liền không lý do sinh ra chán ghét cảm giác, muốn đem bọn họ đánh giết. Nghĩ đến, Thái Cổ Hung Man nhìn thấy chính mình cũng giống như vậy cảm thụ. Thái Cổ Hung Man cùng Cửu Thiên Thần Chủ ở giữa, trời sinh liền hẳn là không chết không thôi địch nhân.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi bị phong ở chỗ này vô cùng tuế nguyệt, trước khi chết có thể còn có cái gì muốn nói?"

Thái Cổ Hung Man vương con mắt đột nhiên biến thành trên trăm con, trầm thấp tiếng cười như sấm oanh minh, "Cửu thiên lão thất phu đều giết Bất Tử chúng ta, chỉ bằng ngươi!"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Đúng vậy a, chỉ bằng ta."

Thái Cổ Hung Man Vương Tiếu đến càng thêm làm càn, "Ngươi giết không được chúng ta, ta chủ cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở về, ta chủ sẽ giết chết cửu thiên lão thất phu, ngươi cũng chạy không thoát!"

"Trong miệng hắn chủ, hẳn là A Cửu bị phong ấn gọi không ra tên tên kia."

"Xem ra, mấy cái này Thái Cổ Hung Man vương cũng không phải là tối cường địch nhân, bọn họ cái kia chủ mới là."

"Mặc kệ, trước giết bọn hắn, chờ nhìn thấy Cửu Thiên Thần Chủ, tất cả bí ẩn đều đem để lộ."

Lâm Mặc Ngữ bay vào Đạo Tâm Thiên Địa đan vào đại trận bên trong, Thái Cổ Hung Man vương nháy mắt hóa thành sương mù dày đặc, trong sương mù vô số đạo công kích đánh tung tới. Lâm Mặc Ngữ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô hạn thần trận ầm vang thành hình.

Vô hạn thần trận nhất niệm mà thành, trong trận ẩn chứa muôn phương Đạo Tâm Thiên Địa, vô hạn thần trận như tường cao ngăn tại Lâm Mặc Ngữ trước người. Thái Cổ Hung Man vương công kích rơi vào trong trận, khiến vô hạn thần trận oanh minh, thế nhưng đồng thời không thể đánh vỡ vô hạn thần trận.

"Đây là trận pháp gì!"

Trong sương mù truyền đến kinh hô. Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, "Có thể giết ngươi trận!"

Suy nghĩ lại cử động, vô hạn thần trận chuyển thành vô hạn sát trận, muôn phương Đạo Tâm Thiên Địa Tề Minh, vô cùng sát cơ như cuồng phong cuốn lên, một tôn trận linh từ trong trận hiện lên. Trận linh chưởng sinh lôi đình, cửa ra vào thổi tắt đời chi phong, xuyên cốt Thực hồn, trong chốc lát thổi tan sương mù. Thái Cổ Hung Man vương ở trong ánh chớp kêu thảm, hắn loại hình thân thể không ngừng biến hóa, lúc ngưng tụ lúc tản, ở trong ánh chớp liều mạng giãy dụa.

"Không có khả năng, liền cửu thiên lão thất phu đều giết không được chúng ta, ngươi làm sao có thể giết được ta bọn họ."

Thái Cổ Hung Man vương kêu đến thê thảm, mang theo khiếp sợ cùng không tin. Lâm Mặc Ngữ nhẹ nhàng lắc đầu cũng không trả lời hắn, mà là lẩm bẩm, "Thái Cổ Hung Man vương chỉ là khó giết, lấy Cửu Thiên Thần Chủ năng lực, làm sao có thể giết không được, chỉ là có muốn hay không giết."

"Vẻn vẹn lấy trăm phương Đạo Tâm Thiên Địa liền có thể đem phong khốn vô số năm, giết không được? Làm sao có thể!"

Lâm Mặc Ngữ xác định Cửu Thiên Thần Chủ tuyệt đối có năng lực giết bọn hắn, chỉ là lưu mà không giết mà thôi. Đến mức vì sao như vậy, nghĩ đến là vì đem cái này đĩa đồ ăn để lại cho chính mình. Mình nếu là nghe A Cửu lời nói không có động thủ giết, ngược lại rơi xuống tầm thường. Xác thực không dễ giết, cũng không phải là không thể giết.

Vô hạn sát trận phía dưới, Thái Cổ Hung Man Vương Chính tại dần dần bị mài chết, cứ tiếp như thế, nhiều nhất một ngày liền có thể đem chém giết.

"Không có khả năng, không có khả năng, ngươi không có khả năng giết được bản vương!"

Thái Cổ Hung Man vương gầm thét không ngừng, bất quá Lâm Mặc Ngữ nghe được hắn đã là ngoài mạnh trong yếu, giống hắn loại này sống vô số tuế nguyệt, kỳ thật rất không muốn chết. Lâm Mặc Ngữ cũng không muốn cùng hắn nói thêm cái gì, đã giết thì đã giết, mấy cần phải nhiều lời. Trong lòng mình có gì mê đoàn, chờ nhìn thấy Cửu Thiên Thần Chủ, tự nhiên có thể giải ra.

Sau một ngày, Thái Cổ Hung Man vương bị vô hạn sát trận cưỡng ép trấn sát, Lâm Mặc Ngữ từ trong trận pháp biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại thần điện bên trong. Cửu thiên đạo tâm bia hóa thành lưu quang rơi xuống Lâm Mặc Ngữ trên thân, Lâm Mặc Ngữ lập tức cảm giác vô cùng sảng khoái.

Loại này sảng khoái là từ chỗ không có, linh hồn cùng nhục thân lần thứ hai kinh lịch một tràng tẩy lễ, bắt đầu mạnh lên. Lần này mạnh lên cùng lúc trước cũng khác nhau, lần này mạnh lên mười phần ôn hòa, như róc rách dòng suối, không ngừng làm dịu nhục thân linh hồn.

. . .

Mạnh lên tốc độ mặc dù không nhanh, lại cuồn cuộn không dứt.

Mà hết thảy này căn nguyên, đến từ cửu thiên đạo tâm bia, đến từ bia bên trong trăm phương Đạo Tâm Thiên Địa. Đây là Cửu Thiên Thần Chủ Đạo Tâm Thiên Địa, bọn họ tính cả đạo tâm bia cùng một chỗ, tựa như là một cái loại cực lớn đạo tâm nguyên thạch, dùng vô cùng ôn hòa phương thức khiến nhục thân linh hồn thậm chí liền đạo tâm cùng một chỗ mạnh lên.

A Cửu hì hì cười nói: "Chúc mừng a, ngươi quá quan!"

Ngữ nói: "Đa tạ "

A Cửu tay một điểm, "Đi theo ta."

Nàng mang theo Lâm Mặc Ngữ đi ra thần điện, đi tới thần điện phía sau, nơi này vốn phải là thần đường vị trí. Ít nhất trước chín mười tòa thần điện đều là như vậy, nhưng bây giờ, cũng không có thần đường.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

A Cửu nói: "Từ ngôi thần điện này bắt đầu, thần đường đều là từ ta khống chế, ngươi quá quan mới có thể khai thần đường, không có đóng quá liền không có thần đường."

. . . . .

"Vừa rồi ngươi giết cửu thiên đạo tâm bia bên trong Thái Cổ Hung Man vương, liền xem như quá quan, không những được đến khen thưởng, còn có thể mở ra thần đường, đến tòa tiếp theo thần điện."

Lâm Mặc Ngữ xem như là minh bạch, "Cho nên ngươi vừa rồi cho ta nháy mắt. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ngươi cũng chớ nói lung tung!"

A Cửu liền vội vàng lắc đầu xua tay, ngăn cản Lâm Mặc Ngữ nói tiếp. Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Không thể nói?"

A Cửu dùng sức gật đầu, "Ân ân."

"Cửu Thiên Thần Chủ làm?"

"Ân ừm!"

Tốt a, cùng chính mình đoán một dạng, Cửu Thiên Thần Chủ làm ra hạn chế, không cho A Cửu nói ra.

Nếu như chính mình không có giết chết Thái Cổ Hung Man vương, vô luận là bởi vì nghe lời không có giết, còn là bởi vì không có năng lực giết, kết quả đều là thử thách thất bại.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

A Cửu lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, dù sao thần chủ làm như vậy khẳng định có hắn đạo lý."

Được thôi, cái này khí linh rất nghe lời, chỉ là tại chỗ này chờ thời gian lâu dài, có chút mệt mỏi đi.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cái kia tiếp theo vài tòa thần điện, đều là giống nhau sao?"

A Cửu nói: "Còn có tám tòa."

Không trả lời thẳng, nhưng đã cho ra đáp án.

"Cái kia mở ra thần đường a, ta từng tòa giết đi qua."

Nghe đến Lâm Mặc Ngữ lời nói, A Cửu lộ ra dị thường vui vẻ, "Tốt, ta cái này liền vì ngươi mở ra thần đường!"

A Cửu liền chạy mang nhảy đi tới thần đường phía trước, tay nhỏ liên tục điểm bên dưới, một đầu hào quang thần đường tự động hiện lên. Hai người cùng một chỗ bước lên thần đường, tại bước lên thần đường nháy mắt, Lâm Mặc Ngữ phát hiện lần này thần đường thay đổi vào. ..