Chương 4847: Thần Chủ điện.

Chương 4847: Thần Chủ điện.

Phía trước bước qua từng đầu thần đường, không có bất cứ tác dụng gì, chỉ là bình thường cầu thang mà thôi. Nhưng lần này, thần đường bên trong vọt tới một dòng nước ấm, không hề thoải mái nhục thân linh hồn, mà là thẳng đến đạo tâm.

Cửu thiên đạo tâm bia hiệu quả còn tại liên tục không ngừng duy trì liên tục tăng cường nhục thân linh hồn, mà thần giữa đường vọt tới dòng nước ấm, lại khiến đạo tâm gia tốc diễn hóa ngưng thực thiên địa. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả kinh người, từng cái Đạo Tâm Thiên Địa không ngừng biến hóa ra, mà còn cùng tăng cường nhục thân linh hồn vừa vặn xứng đôi, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. A Cửu tung bay ở Lâm Mặc Ngữ bên cạnh, "Cảm nhận được, bắt đầu từ nơi này, thần đường cũng thành khen thưởng một bộ phận."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cửu Thiên Thần Chủ làm như thế, đến cùng là vì cái gì?"

A Cửu lắc đầu, "Ta không biết a, thần chủ chưa nói qua."

Không nhất định là chưa nói qua, cũng có thể là đoạn này ký ức bị phong ấn. Lâm Mặc Ngữ lấy ra Thiên Tai Quyền Trượng, "A Cửu gặp qua cái này sao?"

A Cửu phun kêu một tiếng, "Ngươi làm sao có thứ này."

Lúc này Hồng Mông Bảo Thạch từ Thiên Tai Quyền Trượng bên trong bay ra đến, "A, ngươi nhận ra ta?"

A Cửu nói: "Cửu thiên đạo tâm bia bên trong khắc lấy a, ngươi tốt, ta gọi A Cửu."

Hồng Mông Bảo Thạch rõ ràng có chút thất vọng, "Ngươi tốt, ta gọi Hồng Mông."

A Cửu ừ, "Ngươi làm sao cùng cửu thiên đạo tâm trên tấm bia họa như đúc đồng dạng a."

Hồng Mông Bảo Thạch lắc đầu, "Ta cũng không biết a."

Lâm Mặc Ngữ có chút im lặng, xem ra hai gia hỏa này ký ức đều bị động tay chân, giở trò chủ nhân chỉ có thể là Cửu Thiên Thần Chủ. Xem ra, tại không thấy Cửu Thiên Thần Chủ phía trước, cái này bí mật là không cởi được. Đoạn này thần đường có chút dài, Lâm Mặc Ngữ từng bước một đi ba ngày vừa rồi đi đến thứ chín mươi hai tòa thần điện phía trước. Trong bất tri bất giác, hắn nhục thân linh hồn lần thứ hai tăng cường không chỉ gấp mười lần, mặc dù là chậm chạp tăng cường, có thể thắng tại mỗi thời mỗi khắc đều đang mạnh lên, chỉ cần một chút thời gian, hiệu quả liền có thể hơn xa phía trước.

Đạo Tâm Thiên Địa số lượng cũng đột phá hai mươi vạn đại quan.

Tiến vào thứ chín mươi hai tòa thần điện, vẫn như cũ là một khối cửu thiên đạo tâm bia, cùng phía trước cũng không có cái gì khác nhau. Bất quá Lâm Mặc Ngữ biết, bên trong phong ấn Thái Cổ Hung Man vương có lẽ càng mạnh.

Thì tính sao, giết là được.

A Cửu mở ra cửu thiên đạo tâm bia, "Lâm đạo hữu, mời đi."

Nàng rất vui vẻ, tựa hồ nhìn thấy thắng lợi trong tầm mắt.

Nàng ở lại chỗ này lớn nhất nhiệm vụ chính là mỗi cách một đoạn thời gian, vững chắc cửu thiên đạo tâm bia bên trong phong ấn, làm cho nàng không những không có tự do, liền đi ngủ đều ngủ không ngon. Chờ Lâm Mặc Ngữ giết cái này chín cái Thái Cổ Hung Man vương, liền tính không thể thu hoạch được tự do, ít nhất cũng có thể thật tốt đi ngủ. Lâm Mặc Ngữ tiến vào cửu thiên đạo tâm bia, lời vô ích gì đều không cần nói, trực tiếp động thủ. Hắn hiện tại liền nghĩ thu hoạch được khen thưởng, tăng lên nhục thân, diễn hóa càng nhiều Đạo Tâm Thiên Địa. Những này Thái Cổ Hung Man, chính là chính mình mạnh lên đá đặt chân.

Lâm Mặc Ngữ tiếp tục cải tiến vô hạn sát trận, trong trận Đạo Tâm Thiên Địa từ một vạn phương tăng vọt đến hai vạn phương, uy lực tăng lên trên diện rộng. Vẻn vẹn nửa ngày, liền đem Thái Cổ Hung Man vương giảo sát.

Lâm Mặc Ngữ không hề tự đắc, hắn biết chính mình cùng Cửu Thiên Thần Chủ chênh lệch còn rất lớn.

Cửu Thiên Thần Chủ có thể dùng trăm phương Đạo Tâm Thiên Địa phong khốn ở Thái Cổ Hung Man vương, nhiều nhất dùng hai trăm phương thiên địa liền có thể đem đồ sát. Mà chính mình ít nhất cần muôn phương Đạo Tâm Thiên Địa mới có thể làm đến, chênh lệch to lớn.

Chính mình vô hạn thần trận không hề so Cửu Thiên Thần Chủ trận pháp yếu, căn nguyên ở chỗ chính mình Đạo Tâm Thiên Địa không đủ mạnh, bất quá chính mình Đạo Tâm Thiên Địa mới vừa biến hóa ra không lâu, muốn mạnh đến đỉnh phong, cần đại lượng thời gian.

Trừ cái đó ra, chính là nhục thân linh hồn.

Lâm Mặc Ngữ tin tưởng, chính mình cuối cùng cũng có thể dùng mấy trăm phương thiên địa liền tàn sát Thái Cổ Hung Man vương. Cửu Thiên Thần Chủ có thể làm đến sự tình, chính mình cũng nhất định có thể làm đến.

Thành công qua thứ chín mươi hai tòa thần điện, tại khen thưởng tắm rửa bên trong, A Cửu mở ra thần đường, tiếp tục hướng về tòa tiếp theo thần điện đi đến. Một tòa lại một tòa, Lâm Mặc Ngữ một đường giết đi qua, không trở ngại chút nào.

Từ tiến vào thần điện bắt đầu, một đoạn đường này khen thưởng rất nhiều nhất dày, cũng là hắn tu luyện đến nay, mạnh lên tốc độ nhanh nhất thời gian. Không có bình cảnh, không có hạn chế, không có ngăn cản, cứ như vậy một đường thông suốt mạnh lên. Chính mình cần phải làm là, không ngừng tăng cường vô hạn thần trận, giết Thái Cổ Hung Man vương. Cho đến thứ chín Thập Cửu Tầng Thái Cổ Hung Man vương bị giết sạch, Lâm Mặc Ngữ Đạo Tâm Thiên Địa số lượng chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đột phá trăm vạn con đường.

Vô hạn trong thần trận đã gánh chịu mười vạn phương Đạo Tâm Thiên Địa, tòa đại trận này mạnh, trước đây chưa từng gặp. Nhục thân linh hồn cũng tựa hồ chạm tới cực hạn, tăng cường tốc độ có chỗ chậm dần, nhưng vẫn như cũ như róc rách nước chảy tăng cường. A Cửu hưng phấn kêu, "Cuối cùng giải thoát á!"

Hồng Mông Bảo Thạch một mặt cổ quái, "Vì cái gì cao hứng như vậy."

A Cửu nói: "Ngươi không hiểu, có thể thật tốt ngủ một giấc cảm giác có nhiều thoải mái."

Hồng Mông Bảo Thạch càng là không hiểu, "Đi ngủ có cái gì tốt ngủ, rất không ý tứ a. Hắn cùng A Cửu là hai thái cực, A Cửu rất muốn ngủ, Hồng Mông Bảo Thạch thì là không một chút nào muốn ngủ."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Chín mươi chín tòa thần điện đều là đã đi đến, tiếp theo muốn thế nào?"

A Cửu nói: "Tiếp lấy liền muốn bên trên Thần Chủ điện, bất quá bên trên Thần Chủ điện cần trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa, ngươi đủ chưa?"

Lâm Mặc Ngữ thầm nghĩ trong lòng, "Nguyên lai chín mươi chín tòa phía trên thần điện, còn có Thần Chủ điện. . . Bất quá nghĩ đến cũng bình thường, đã có Thần Phó điện, tự nhiên cũng sẽ có Thần Chủ điện."

"Trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa, ta còn kém một chút xíu, lại có chút thời gian liền cũng đủ rồi, nếu như không có đoán sai, cuối cùng đi Thần Chủ điện thần đường, cũng có trợ giúp diễn hóa Đạo Tâm Thiên Địa tác dụng, nếu là có liền có thể tiết kiệm một chút thời gian, nếu là vô dụng, vậy liền tốn nhiều chút thời gian."

Trong lòng nghĩ, mở miệng hỏi: "Đi Thần Chủ điện có thần đường sao?"

A Cửu nói: "Tự nhiên là có."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Vậy liền không thành vấn đề, ta ở trên đường liền có thể diễn hóa xong trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa."

A Cửu cao hứng kêu, "Tốt, chúng ta cái này liền đi, ta có chút chờ không nổi."

Nàng tại chỗ này nhiệm vụ chỉ kém một bước cuối cùng, chỉ cần Lâm Mặc Ngữ đi Thần Chủ điện, cái kia nàng nhiệm vụ liền triệt để hoàn thành. Đến lúc đó liền tính không có tự do, cũng có thể thật tốt đi ngủ.

Đi đến thứ chín mươi chín tòa thần điện về sau, A Cửu là Lâm Mặc Ngữ mở ra thần đường.

Thần Lộ Tẫn đầu thẳng tới Vân Tiêu, Thần Chủ điện núp ở chín Thiên Vân tiêu bên trong, không cách nào nhìn thấy. Bước lên thần đường, dòng nước ấm chui vào đạo tâm, trợ giúp Lâm Mặc Ngữ diễn hóa Đạo Tâm Thiên Địa.

Ổn

Không cần đi đến thần đường liền có thể diễn hóa xong trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa.

Đi đến nửa đường, Lâm Mặc Ngữ lòng có cảm giác nhìn lại, nhìn thấy chính mình ven đường đi tới con đường, chín mươi chín tòa thần điện đều là tại dưới chân mình. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ có loại đứng đến đỉnh phong cảm giác.

Trong mắt phong cảnh đẹp như vậy, loại này đẹp 2.5 chỉ có người đứng ở chỗ này mới có thể cảm thụ.

Hắn nghĩ tới một việc, lúc ấy đáp ứng qua Phá Thương Đế Quân, muốn để hắn nhìn một chút Sinh Mệnh Cấm Khu phía sau phong cảnh.

Đáng tiếc vô luận là Thần Phó điện vẫn là nơi này, Phá Thương Kết Tinh đều không thể lấy ra, bên trong Phá Thương Đế Quân hình như ngủ say đồng dạng, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Cửu Thiên Thần Chủ là tại Thần Chủ điện bên trong sao?"

A Cửu nói: "Đương nhiên, thần chủ đương nhiên ở tại Thần Chủ điện bên trong."

Lâm Mặc Ngữ hỏi: "Thần chủ tính tình làm sao?"

A Cửu suy nghĩ một chút: "Thần chủ rất dễ nói chuyện, chỉ là A Cửu luôn là cảm thấy, thần chủ có chút cô đơn."

Có chút cô đơn. . .

Càng cao chỗ, người càng ít, giống Cửu Thiên Thần Chủ loại này độ cao, sợ là không có mấy người. Đầu này thần đường rất dài, đi ròng rã cửu thiên, vừa rồi nhìn thấy Thần Chủ điện cái bóng. Lúc này, Lâm Mặc Ngữ Đạo Tâm Thiên Địa vừa vặn đạt tới trăm vạn số lượng. Nhục thân linh hồn cũng tựa hồ đạt tới cực hạn, không có lại tiếp tục mạnh lên. ..