Chương 4848: Trước nhìn một vài thứ.

Chương 4848: Trước nhìn một vài thứ.

Đạo Tâm Thiên Địa trăm vạn, nhục thân linh hồn đạt tới cực hạn.

Lâm Mặc Ngữ cảm giác chính mình chạm đến chân chính bình cảnh, muốn vượt qua cái này bình cảnh sẽ cực kỳ khó khăn. Nếu là một khi nhảy tới, sợ rằng sẽ là chính mình không cách nào tưởng tượng tầng thứ.

"Nguyên lai tưởng rằng, nhục thân linh hồn nghìn lần tăng cường, trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa diễn hóa, trận đạo viên mãn, chính là Hồng Mông Chí Cường Giả về sau một bước kia."

"Hiện tại xem ra, tựa hồ còn không phải, chân chính phía sau một bước, là muốn đánh vỡ cái này cực hạn, đây mới thực sự là muốn đi một bước."

"Bất quá ta có cảm giác, một bước này vô cùng khó khăn."

Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Vân Tiêu bên trong ẩn hiện Thần Chủ điện, trong mắt tinh quang chớp động, "Thật là kỳ quái, tại sao ta cảm giác nơi này hình như tới qua. Nhất là Thần Chủ điện bên trên cái kia phù văn, cũng cho ta một loại cảm giác đã từng quen biết."

A Cửu bay tại một bên, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Lâm Mặc Ngữ nói: "Tại nhìn Thần Chủ điện bên trên phù văn, cái kia phù văn tựa hồ rất bất phàm."

A Cửu nói: "A, cái kia a, đó là Cửu Thiên giới phù, là thần chủ sáng tạo. Ta nhớ kỹ thần chủ nói qua, cái này phù văn tập hợp. . ."

A Cửu mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

Lâm Mặc Ngữ ý thức được, có phải là A Cửu ký ức lại bị phong ấn.

Bỗng nhiên A Cửu vỗ một cái tay nhỏ, "Nhớ tới, thần chủ nói qua, Cửu Thiên giới phù tập hợp tất cả."

"Chỗ 03 có?"

Lâm Mặc Ngữ có chút hiếu kỳ, "Cái này tất cả, là ý gì?"

A Cửu lắc đầu, "Vậy cũng không biết, thần chủ không có cụ thể nói."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Không sao, tin tưởng rất nhanh liền có thể biết rõ."

Hắn cách Thần Chủ điện đã không xa, lại có nửa ngày cũng liền có thể đi đến. Hồng Mông Bảo Thạch ngồi tại Lâm Mặc Ngữ trên vai, hắn đồng dạng nhìn xem Thần Chủ điện, "Kỳ quái, tại sao ta cảm giác tới qua nơi này."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Ngươi khẳng định tới qua, chỉ là hiện tại ký ức bị phong ấn."

Hồng Mông Bảo Thạch gật đầu, "Hẳn là, xem ra ta cùng vị thần chủ kia có chút quan hệ."

Lâm Mặc Ngữ nói: "Có lẽ, lần này ngươi phong ấn liền có thể được giải ra."

Không chỉ là Hồng Mông Bảo Thạch phong ấn, còn có A Cửu phong ấn, bí ẩn lớn nhất sắp chính thức để lộ. Cuối cùng chạy qua thần đường, đi tới Thần Chủ điện phía trước.

Thần Chủ điện so trước đó chín mươi chín tòa thần điện đều muốn rộng lớn, tinh Mỹ Hoa đắt trình độ, đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung. Ít nhất Lâm Mặc Ngữ tìm không được một cái thích hợp từ ngữ để diễn tả bất phàm của nó, hắn chỉ có thể nhìn đi ra, Thần Chủ điện bản thân là một kiện cực kì cường đại Pháp Bảo. Thần Chủ điện bên trên, Cửu Thiên giới phù rơi vãi quang huy, quang huy bên trong ánh sao lấp lánh, mỗi điểm tinh quang đều giống như một cái thiên địa, không ngừng diễn hóa sinh diệt, tại vô cùng trong thời gian ngắn đi đến toàn bộ thiên địa một đời.

"Ngồi cao Cửu Trọng Thiên, cười nhìn giữa thiên địa!"

Âm thanh trong trẻo từ trong điện truyền ra, tại âm thanh vang lên nháy mắt, Thiên Tai Quyền Trượng ông một tiếng tự động bay lên, treo ở giữa không trung. Hồng Mông Bảo Thạch mang theo một tiếng kinh hô tự động chui về Thiên Tai Quyền Trượng, trực tiếp rơi vào trạng thái ngủ say.

"Buồn ngủ quá!"

A Cửu kêu một tiếng, trực tiếp ngã trên mặt đất, ngủ say sưa đi. Lâm Mặc Ngữ cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì lực lượng ba động, vừa rồi theo âm thanh xuất hiện, tựa hồ chỉ có một tia ý niệm. Cửu Thiên Thần Chủ khủng bố ở đây, vượt xa chính mình suy nghĩ.

Cái này đã siêu việt nhục thân linh Hồn Đạo tâm, mà là một loại khác phương diện khủng bố. Lâm Mặc Ngữ hướng về Thần Chủ điện hành lễ, "Vãn bối Lâm Mặc Ngữ, gặp qua Cửu Thiên Thần Chủ tiền bối."

Thần Chủ điện bên trong lại truyền ra âm thanh, "Ngươi cuối cùng trở về!"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, câu nói này ngắn ngủi mấy chữ, ẩn chứa trong đó không giống bình thường ý tứ. Phía trước A Cửu nói qua, chính mình rốt cuộc đã đến. Thái Cổ Hung Man Vương Dã nói qua, chính mình rốt cuộc đã đến. Ý vị này, bọn họ biết sẽ có người tới, nhưng người kia không nhất định là chính mình, cũng có thể là người khác, chỉ là khẳng định sẽ có người tới. Cái này tin tức có thể là Cửu Thiên Thần Chủ nói cho bọn họ, lúc ấy chính mình cũng là như thế phán đoán. Nhưng bây giờ Cửu Thiên Thần Chủ lại nói: Ngươi cuối cùng trở về! Chỉ nhiều một cái chữ, nhưng là hoàn toàn hàm nghĩa khác nhau. Cửu Thiên Thần Chủ nói tới là chính mình trở về, mà không phải tới. Cũng chính là nói, chính mình đã từng tới nơi này, đi ra, mới có thể trở về. Không đợi Lâm Mặc Ngữ có chỗ đáp lại, Cửu Thiên Thần Chủ âm thanh lần thứ hai truyền đến, "Vào đi."

Thần Chủ điện nở rộ vạn thải hà ánh sáng, hợp thành một đầu hào quang đại đạo, tựa như đang nghênh tiếp Lâm Mặc Ngữ. Nhập gia tùy tục, Lâm Mặc Ngữ bước vào hào quang bên trong, đi vào Thần Chủ điện. Thần Chủ điện bên trong đồng dạng lộng lẫy tinh xảo, bốn vách tường vẽ tinh xảo đồ án. Những này đồ án không chỉ là sinh động như thật, khi ánh mắt nhìn sang lúc, bọn họ chính là sống, làm không đi nhìn là lúc, bọn họ lại như cùng chết đồng dạng. Khung Đỉnh Chi Thượng, càng giống như hư không, có thể nhìn thẳng Cửu Thiên giới phù, có thể thấy được vô cùng thiên địa sinh diệt diễn hóa. Lâm Mặc Ngữ không khỏi có loại kỳ diệu cảm giác, phương này Thần Chủ điện, phảng phất đã bao hàm vô cùng thiên địa, chính mình thấy chỗ trải qua tất cả, đều có thể tại chỗ này tìm tới mánh khóe. Trọng yếu nhất, cảm giác quen thuộc thay đổi đến càng cường liệt.

"Chẳng lẽ, ta trước đây thật tới qua nơi này?"

Lâm Mặc Ngữ trong lòng nghi hoặc trùng điệp, ánh mắt tại Thần Chủ điện bên trong quét một vòng, cũng không có nhìn thấy Cửu Thiên Thần Chủ. Thần Chủ điện chính bài, một Trương Bảo tòa treo ở giữa không trung, bảo tọa bên trên trống rỗng.

Bảo tọa tản ra cổ lão mênh mông khí tức, có thể nhìn ra được, nơi này đã lâu dài không người ngồi.

Cái này phải là Thần Chủ điện, là Cửu Thiên Thần Chủ cung điện chỗ ở, bảo tọa cũng là Cửu Thiên Thần Chủ bảo tọa, kết quả lại không người đi ngồi? Cửu Thiên giới phù ném rơi xuống dung hợp phù quang, một bóng người tùy theo hiện lên.

Bóng người mông lung, thấy không rõ dáng dấp, có thể Lâm Mặc Ngữ trong lòng cảm giác quen thuộc lại độ bốc lên. Cảm giác chính mình nhận ra đối phương, mà còn rất quen thuộc.

Bất quá có thể suy đoán, bóng người hẳn là Cửu Thiên Thần Chủ. Bóng người dần dần ngưng thực, lộ ra lạ lẫm lại mặt mũi quen thuộc, tựa như gặp qua nhưng lại không quen biết.

Hắn cũng không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Lâm Mặc Ngữ, chậm rãi mở miệng, "Ngươi là có hay không cảm giác rất quái lạ, tựa như gặp qua, nhưng không cách nào nhớ lại."

Lâm Mặc Ngữ gật đầu, "Phía trước 400 thế hệ lời nói không có sai, còn mời giải thích nghi hoặc."

Bóng người nói: "Không gấp, ngươi rất nhanh liền có thể được đến đáp án, trước đó, trước dẫn ngươi nhìn một vài thứ."

Một đạo hào quang từ khung đỉnh dâng lên, cả tòa Thần Chủ điện nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, Lâm Mặc Ngữ thấy hoa mắt, phát hiện chính mình thân ở hư không. Trong chớp nhoáng này, chính mình không biết vượt qua bao nhiêu khoảng cách, từ Thần Chủ điện đi tới nơi này.

Hư không bên trong quy tắc kì lạ, không phải Sinh Mệnh Cấm Khu, cũng không phải là thiên địa chi bích, là chính mình chưa bao giờ tới địa phương. Thế nhưng quy tắc của nơi này, tựa hồ lại có chút quen thuộc.

Trong lòng hơi kinh, mang theo ba phần không xác định buột miệng nói ra, "Đây là Đạo Tâm Thiên Địa?"

Hắn vấn đề đồng thời không có đạt được đáp lại, Lâm Mặc Ngữ đồng thời không có hỏi tới, chỉ là tiếp tục quan sát đến. Hư không còn tại biến hóa, bốn phía rất nhanh xuất hiện lần thứ hai biến hóa.

Lần này cũng không phải là truyền tống, mà là triệt để ngày khác đổi chỗ, thời gian đảo lưu.

"Nơi này chính là Đạo Tâm Thiên Địa!"

Lâm Mặc Ngữ vô cùng khẳng định, chính mình ngay tại Cửu Thiên Thần Chủ Đạo Tâm Thiên Địa bên trong, cũng chỉ có Đạo Tâm Thiên Địa bên trong mới có thể chế tạo như vậy tình cảnh. Thời gian ngược dòng không phải làm không được, nhưng không thể làm đến dễ dàng như thế vô thanh vô tức.

Đợi đến khắp nơi bát phương đình chỉ biến hóa, Lâm Mặc Ngữ phát hiện chính mình thân ở một mảnh màu tím sương mù tạo thành không gian bên trong. Cái này không gian, rất kì lạ, màu tím sương mù tản ra một loại nào đó kì lạ lực lượng.

Hắn có chút quen thuộc, giống như đã từng quen biết, nhưng lại nghĩ không ra.

"Cái này sương mù tím, ngược lại là cùng Hồng Mông Thiên Địa có chút tương tự. . .".