Chương 4849: Thái Cổ chuyện cũ.

Chương 4849: Thái Cổ chuyện cũ.

Cửu Thiên Thần Chủ tại Lâm Mặc Ngữ bên cạnh hiện ra hư ảnh, "Cái này không gian tên là nguồn gốc giới."

Nguồn gốc giới?

Lâm Mặc Ngữ trong lòng lộp bộp một cái, "Vì cái gì, ta sẽ đối tại nguồn gốc giới có chút quen thuộc."

Nghe đến nguồn gốc giới ba chữ thời điểm, phảng phất có một số ký ức bị dẫn ra.

Những ký ức này tựa hồ đến từ linh hồn chỗ sâu nhất bản năng, càng giống là đến từ khó nói lên lời vô biên hư không. Trong lúc nhất thời, Lâm Mặc Ngữ suy nghĩ có một chút hỗn loạn.

Cửu Thiên Thần Chủ âm thanh tiếp tục vang lên, "Nơi này là tất cả bắt đầu, là nguyên điểm, có lẽ cũng là điểm cuối cùng."

Tiếng nói bên trong, nguồn gốc giới tử khí bên trong xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt, từ yếu ớt đến chói mắt, vẻn vẹn không đủ nửa hơi, liền không thể nhìn thẳng. Ánh sáng nhạt nổ tung, tử khí tại bạo tạc bên trong lăn lộn, từng đoàn từng đoàn tử khí hoặc lớn hoặc nhỏ, bọn họ tại bạo tạc bên trong phát sinh biến hóa, phảng phất tại dựng dục cái gì. Rất nhanh, vô số sinh linh từ trong tử khí sinh ra, bọn họ hình thái khác nhau, có thú vật có thực vật có linh cũng có người. Bọn họ đều không ngoại lệ vô cùng cường đại, bọn họ bắt đầu tranh đoạt còn lại tử khí, bắt đầu chém giết đại chiến. Tử khí có hạn, bọn họ không những chiếm đoạt vô chủ tử khí, giết chết người khác cũng có thể thu hoạch được tử khí. Trận này chém giết cực kì mãnh liệt, tất cả mọi người là liều chết mà chiến, phảng phất không có phần cuối. Lâm Mặc Ngữ lấy người đứng xem thân phận nhìn xem trận chiến đấu này, thấp giọng tự nói, "Đây là nuôi cổ sao?"

Hắn lời nói, không người trả lời.

Chém giết kéo dài thật lâu, cuối cùng đi tới hồi cuối, cuối cùng chỉ có hai người sống tiếp được. Bởi vì giết chết đủ nhiều đối thủ, thôn phệ đủ nhiều tử khí, bọn họ đều so lúc mới đầu cường đại vô số lần. Bọn họ lực lượng tương đương, bất phân cao thấp.

Một tràng đại chiến kéo dài thật lâu, cuối cùng đều không thể phân ra thắng bại, người nào đều giết Bất Tử đối phương.

"Thái Cổ Hung Man, Cửu Thiên Thần Chủ."

Lâm Mặc Ngữ nhận ra thân thể bọn hắn phần, một cái là Thái Cổ Hung Man, một cái khác thì là Cửu Thiên Thần Chủ. Tại không phân thắng bại về sau, bọn họ đại chiến ngừng lại, có thể là cũng không có bắt tay giảng hòa. Hai người đều đang tìm kiếm giết chết đối thủ phương thức.

Thái Cổ Hung Man không biết dùng rồi loại phương pháp nào, bắt đầu phân liệt thai nghén hậu đại, nó phân liệt tốc độ rất nhanh, rất nhanh liền nắm giữ vô số hậu đại. Thái Cổ Hung Man như vậy biến thành Man Tổ, hắn thành tất cả Thái Cổ Hung Man tổ tông. Hậu đại mặc dù không bằng hắn cường đại, có thể là hắn lại có thể tập hợp những này hậu đại lực lượng, để chính mình thay đổi đến càng mạnh. Kể từ đó, hắn lực lượng đem vượt qua Cửu Thiên Thần Chủ. Mà Cửu Thiên Thần Chủ không ngừng lại.

Cửu Thiên Thần Chủ phất tay, đạo tâm thần quang óng ánh, đạo tâm thần quang bên trong một phương phương thiên địa diễn hóa, từng tòa đại trận sinh diệt. Lại là một tràng đại chiến bắt đầu, song phương cùng thi triển thần thông, đại chiến lại lần nữa rơi vào giằng co. Đại chiến một trận tiếp lấy một tràng, không ngừng không nghỉ.

Tại trong lúc này, Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy Cửu Thiên Thần Chủ thường thường thở dài, ngưng chiến thời điểm, trong mắt của hắn lúc Thường Lưu lộ một tia thống khổ. Lâm Mặc Ngữ phảng phất thân có đồng cảm, hắn có thể cảm nhận được, Cửu Thiên Thần Chủ là trong lòng đau Đạo Tâm Thiên Địa bên trong những sinh linh kia. Hắn dùng Đạo Tâm Thiên Địa bày trận, mỗi trận đại chiến, Đạo Tâm Thiên Địa đều sẽ bị hao tổn, bên trong sinh linh sẽ chịu tai họa ngập đầu, tử thương vô số. Nếu là đạo tâm ngày không diễn hóa sinh linh, Đạo Tâm Thiên Địa lại không cách nào đạt tới tối cường, không cách nào ứng đối Man Tổ. Cho nên hắn không thể không duy trì liên tục diễn hóa cường đại Đạo Tâm Thiên Địa, nhưng lại không thể không nhìn lấy thiên địa Băng Diệt sinh linh đồ thán. Từ từ, Cửu Thiên Thần Chủ càng thống khổ, hắn tựa hồ có chút tự trách.

"Đây là muốn sinh ra tâm ma."

Lâm Mặc Ngữ để ở trong mắt, nhíu mày. Cửu Thiên Thần Chủ đạo tâm viên mãn, đến từ ngoại bộ xung kích căn bản không ảnh hưởng được hắn, nên đến nói không nên sinh ra tâm ma. Có thể mà lại, cái tâm ma này đến từ đạo tâm nội bộ, đến từ Cửu Thiên Thần Chủ bản thân. Tâm ma nhất định phải giải quyết, thời gian kéo càng lâu liền càng phiền phức. Lâm Mặc Ngữ tin tưởng Cửu Thiên Thần Chủ cũng khẳng định phát hiện chính mình vấn đề, tất nhiên sẽ giải quyết. Quả nhiên, Cửu Thiên Thần Chủ ánh mắt thay đổi đến kiên định, tràn ngập sát ý. Không chỉ sát ý, còn có ngoan tuyệt.

Lấy Cửu Thiên Thần Chủ loại này nhân vật, một khi hung ác lên, cũng không vẻn vẹn là đối địch nhân đơn giản như vậy, đối với chính mình cũng đồng dạng hung ác. Hắn lấy bá đạo Tuyệt Cường thế thẳng hướng Man Tổ, như liều chết đồng dạng, cùng Man Tổ tử đấu. Trận này đại chiến cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, Cửu Thiên Thần Chủ chỉ công không thủ, đã không còn bất luận cái gì lưu thủ, một bộ đồng quy vu tận tư thế. Man Tổ bị hắn cường thế áp chế, rơi xuống hạ phong. Nguồn gốc giới bên trong Đạo Tâm Thiên Địa hiện lên, đại trận giăng khắp nơi, vô số Thái Cổ Hung Man bị chém giết, tử thương hơn phân nửa.

Cửu Thiên Thần Chủ hoàn toàn không tính đại giới, phía trước hắn sẽ còn đau lòng chính mình Đạo Tâm Thiên Địa bên trong vô số sinh linh, có thể là lần này, hắn phảng phất như quyết định, ngươi chết ta sống.

"Tìm đường sống trong chỗ chết, thật hung ác, nếu như không có đoán sai, hắn có lẽ muốn mượn đây, lấy sát ý tự chém tâm ma!"

Lâm Mặc Ngữ ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, xem hiểu Cửu Thiên Thần Chủ chuyện cần làm. Duy nhất để hắn không hiểu chính là, Cửu Thiên Thần Chủ đại trận tuy mạnh, thế nhưng khó mà giết chết Man Tổ. Đừng nói giết chết, liền xem như phong trấn cũng không dễ dàng

"Song phương thực lực gần, người nào đều bến lấy làm sao đối phương, cũng không biết cái này Cửu Thiên Thần Chủ, sẽ như thế nào làm."

Cửu Thiên Thần Chủ lấy đại trận bao phủ toàn bộ nguồn gốc giới, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trăm vạn phương Đạo Tâm Thiên Địa, bắt đầu cháy hừng hực. Cùng trăm vạn phương Đạo Tâm Thiên Địa cùng một chỗ thiêu đốt, còn có Cửu Thiên Thần Chủ đạo tâm, linh hồn cùng với nhục thân.

"Tế thân ta! Tế ta hồn! Tế ta đạo tâm! Tế ta thiên địa ức vạn linh!"

Chém

Cửu Thiên Thần Chủ tế tất cả, nhục thân linh Hồn Đạo tâm cùng với Đạo Tâm Thiên Địa bên trong ức vạn sinh linh, hắn toàn bộ đều tế. Nhờ vào đó, Cửu Thiên Thần Chủ đổi lấy đủ để chém giết Man Tổ lực lượng.

Kinh khủng công kích gần như đánh sập nguồn gốc giới, Cửu Thiên Thần Chủ dùng chính mình tất cả, đổi lấy Man Tổ vẫn lạc.

"Ngươi giết Bất Tử ta, ngươi sẽ hối hận!"

"Ngươi giết Bất Tử ta, ngươi sẽ hối hận!"

Man Tổ kêu thảm tại nguồn gốc giới bên trong quanh quẩn không tiêu tan, kéo dài đến trăm vạn năm. Thời gian sẽ san bằng tất cả, Man Tổ tiếng kêu thảm thiết cuối cùng biến mất, hai người sau khi ngã xuống, tử khí tái hiện, bọn họ tất cả bắt nguồn từ nguồn gốc giới, bây giờ lại hướng nguồn gốc giới, từ chỗ nào đến liền về đi đâu.

Có thể Lâm Mặc Ngữ rõ ràng, sự tình cũng không có như vậy kết thúc, nếu không cũng sẽ không có hiện tại Cửu Thiên Thần Chủ hướng. Không biết bao nhiêu năm về sau, tử khí bên trong xuất hiện một điểm ánh sáng nhạt. Một đoàn nhỏ bé linh hồn xuyên qua thời không, đột ngột giáng lâm.

Linh hồn hấp thu tử khí, cấp tốc trưởng thành lớn mạnh. Lâm Mặc Ngữ trong lòng hơi động, "Vậy mà là dạng này!"

Hắn xem hiểu, cái này đoàn linh hồn chính là năm đó Cửu Thiên Thần Chủ, càng chuẩn xác mà nói, là Cửu Thiên Thần Chủ tâm ma! Cửu Thiên Thần Chủ có sinh sôi tâm ma về sau liền động thủ chém, chém về sau phong ấn tâm ma, còn đem chính mình một tia linh hồn ý thức hòa vào bên trên, cùng một chỗ đưa vào một cái khác nặng thời không.

Về sau hắn liền tế tất cả cùng Man Tổ Đồng Quy Vu Tận, mà chính mình một tia linh hồn ý thức lại cùng tâm ma cùng một chỗ tại một cái khác nặng thời không bên trong sống tiếp được. Cho đến vô số tuế nguyệt về sau, cái này tia linh hồn ý thức cùng tâm ma cùng một chỗ, một lần nữa bình thường trở lại thời không, tái hiện tại nguồn gốc giới. ..