Chương 4850: Cuối cùng (kết thúc chương ).

Chương 4850: Cuối cùng (kết thúc chương ).

Phong ấn giải ra, Cửu Thiên Thần Chủ linh hồn ý thức cùng tâm ma cùng một chỗ lớn mạnh trưởng thành. Có thể là, cùng bọn họ cùng một chỗ trở về, còn có Man Tổ.

Man Tổ trước khi chết xem thấu Cửu Thiên Thần Chủ kế hoạch, hắn truy tìm thời không, tìm tới một cái khác nặng thời không bên trong linh hồn ý thức, đem chính mình Linh Hồn Ấn Ký cũng lưu ở bên trên.

Bây giờ, Cửu Thiên Thần Chủ cùng hắn tâm ma cùng nhau lúc trở lại, Man Tổ cũng cùng theo trở về. Đợi đến Cửu Thiên Thần Chủ khôi phục thời điểm, Man Tổ cũng đem phục sinh. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp theo lại chính là một tràng không ngừng nghỉ đại chiến, lịch sử lại đem tái diễn, cố gắng trước đó đem toàn bộ uổng phí. Bất quá Cửu Thiên Thần Chủ cũng có chính mình tính kế, hắn linh hồn ý thức khôi phục nhanh nhất. Vô số tuế nguyệt về sau, Cửu Thiên Thần Chủ cuối cùng triệt để khôi phục lại, một lần nữa đặt chân đỉnh phong. Lúc này tâm ma cũng tốt, Man Tổ cũng được, đều kém xa Cửu Thiên Thần Chủ. Trận đại chiến này, Cửu Thiên Thần Chủ mình đứng ở thế bất bại. Có thể là lần này trở về, Cửu Thiên Thần Chủ, tâm ma, Man Tổ, ba giống như một thể khó mà chia cắt, nếu là muốn chém bọn họ  giống như là tự mình hại mình. Trừ phi Cửu Thiên Thần Chủ không muốn sống, nếu không liền khó mà đem bọn họ chân chính chém giết. Man Tổ lần thứ hai bắt đầu phân liệt thai nghén hậu đại, bồi dưỡng đại lượng Thái Cổ Hung Man, hắn cũng muốn khôi phục đến đỉnh phong. Tâm ma cũng giống như thế, không ngừng ảnh hưởng Cửu Thiên Thần Chủ.

"Lần này, ngươi lại sẽ làm sao tuyển chọn đâu."

Lâm Mặc Ngữ nhìn thấy, Cửu Thiên Thần Chủ trong mắt lần thứ hai hiện lên ngoan tuyệt chi ý. Hắn biết, Cửu Thiên Thần Chủ lần thứ hai làm ra quyết định, âm thanh trong trẻo từ nguồn gốc giới bên trong vang lên!

"Trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa, diễn ức vạn sinh linh, ta tế!"

"Nguồn gốc giới diệt, thiên địa sinh, tế ức vạn linh, xây Đại Luân Hồi."

"Ta hồn ba phần, một điểm 483 vì đó ma, tập hợp ta ác niệm. Chia ra làm thần, lập chín Thiên Thần Điện, hào thần chủ, Vĩnh Trấn ác niệm. Chia ra làm chi tâm, nhận ta chi đạo tâm, vào Đại Luân Hồi, chờ ngày trở về."

"Thân ta hai phần, chia ra làm lực lượng, tập hợp thiên địa vĩ lực vạn linh tín niệm, coi là chí cao chuôi chuôi, chém Man Tổ. Chia ra làm bảo vệ, cùng tâm đồng vào Luân Hồi, chờ ngày trở về "

Cửu Thiên Thần Chủ hai độ tế toàn bộ, chỉ là lần này tế phương thức khác biệt, hắn muốn triệt để diệt Man Tổ chém sát tâm ma, hắn dùng một loại càng thêm phiền phức cũng càng thêm mạo hiểm phương pháp.

Hắn lấy chính mình Đạo Tâm Thiên Địa làm bằng, sập toàn bộ nguồn gốc giới, tản đi tử khí, lần thứ hai tế Đạo Tâm Thiên Địa bên trong ức vạn sinh linh, lấy vô cùng Thiên Địa Chi Lực cùng sinh cơ, thành lập chân chính Đại Luân Hồi.

Nguồn gốc giới băng thiên diễn, thành Đại Phá Diệt hình thức ban đầu. Hắn bóc ra tâm ma, đồng thời đem chính mình ác niệm toàn bộ cùng tâm ma hòa làm một thể. Đồng thời đem dùng chính mình một cái khác phân linh hồn, xây chín Thiên Thần Điện, trấn áp tâm ma.

Cuối cùng lại đem chính mình còn sót lại đạo tâm cùng tàn hồn hòa vào nhau, tiến vào Đại Luân Hồi, kinh lịch Luân Hồi chuyển thế, chờ ngày khác trở về. Như thế cách làm cực kì mạo hiểm, nếu là thất bại, có khả năng vĩnh đọa Luân Hồi, cũng không còn cách nào trở về.

Đây là đạo tâm của hắn hắn hồn, hắn còn tế nhục thân, tất cả lực lượng dung hợp Thiên Địa lực lượng, hội tụ thành chí cao quyền hành, hóa thành Thiên Tai Quyền Trượng. Thiên Tai Quyền Trượng chưởng tất cả quyền hành, tập hợp Thiên Địa Chi Lực, linh hồn, nguyên tố, cân bằng, Âm Dương, thiên địa, thậm chí cả toàn bộ Đại Luân Hồi, đều là Thiên Tai Quyền Trượng quản lý. Làm Thiên Tai Quyền Trượng diễn hóa thành công một khắc này, nó hung hăng đập vào Man Tổ trên thân. Man Tổ tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai vang vọng, chỉ là lần này đã không còn nguồn gốc giới.

Giết Man Tổ không dễ, Thiên Tai Quyền Trượng tại chém giết Man Tổ đồng thời, chính mình cũng bị hao tổn, lực lượng bị phong ấn, rơi vào thời không biến mất không thấy gì nữa. Cửu Thiên Thần Chủ nhục thân cuối cùng một tia lực lượng, mang theo hắn thủ hộ chi ý, cùng hắn tâm cùng nhau vào Luân Hồi. Man Tổ vẫn lạc, có thể hắn chỗ dựng dục ra đến Thái Cổ Hung Man cũng chưa chết tuyệt. Cửu Thiên Thần Chủ cũng không có giết sạch bọn họ, chỉ là đem bọn họ nhốt phong ấn, tiến hành lợi dụng. Cái này làm tất cả, chính là chờ đợi mình trở về. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem tất cả những thứ này, hắn đã hoàn toàn minh bạch. Khắp nơi vỡ nát, Lâm Mặc Ngữ trở lại Thần Chủ điện.

Hư không hóa thành một điểm ánh sáng nhạt rơi vào mi tâm, Lâm Mặc Ngữ thân thể khẽ run, tùy theo khổng lồ khí tức phóng lên tận trời.

"Thì ra là thế a!"

Thở dài một tiếng U U vang lên, Lâm Mặc Ngữ ánh mắt thay đổi đến thâm thúy, khí tức càng lên càng cao, từ Thần Chủ điện lan tràn ra phía ngoài, lao ra thiên địa chi bích, vượt qua Vô Tận Hư Không, càn quét Sinh Mệnh Cấm Khu.

Sinh Mệnh Cấm Khu chỗ sâu nhất, Thần Phó điện hiện rõ, tất cả Thần Phó giống như có cảm ứng, nhộn nhịp lễ bái, "Cung nghênh thần chủ!"

Thần Phó điện linh đồng dạng run rẩy lễ bái, thế nhưng một giây sau, theo thở dài một tiếng, Thần Phó điện linh vô thanh vô tức hóa thành bụi mù tiêu tán. Không có cho bất luận cái gì cơ hội giải thích, Lâm Mặc Ngữ chỉ là một ý nghĩ liền xóa sạch Thần Phó điện khí linh. Lâm Mặc Ngữ đứng ở Thần Chủ điện bên trong, liếc nhìn trên không Nguyên Thủy giới phù, âm thanh chậm rãi truyền ra: "Ta sinh tại nguồn gốc giới, thành tại nguyên thủy tử khí."

"Ta tế tự thân, sụp đổ nguồn gốc giới, lập Thái Cổ, tại Thái Cổ bên trong xây thiên địa Luân Hồi sáng tạo Đại Phá Diệt thời đại, tên là Hồng Mông!"

"Ta tại trong luân hồi trôi giạt ức vạn năm, hôm nay cuối cùng đương quy tới."

"Tâm ma ác niệm, chém đi!"

Ở giữa thu hồi một đạo hào quang trên không rơi xuống, nguyên bản thành lập giả tạo thần điện, muốn ngăn cản Lâm Mặc Ngữ bóng đen, nháy mắt tại hào quang bên trong tại hóa thành bụi mù. Hệ thống thì hóa thành lưu quang bay vào Thần Chủ điện, cùng Lâm Mặc Ngữ hòa làm một thể. Hệ thống nguyên bản là nhục thân một trong, cùng Lâm Mặc Ngữ cùng vào Luân Hồi, bây giờ trở về. Lâm Mặc Ngữ khí tức càng tăng lên, xông phá cực hạn, tựa như muốn đi vào càng cao tầng thứ. Nguyên Thủy giới phù tại hào quang bên trong trở về, Lâm Mặc Ngữ khí tức càng tăng lên, che đậy cửu thiên.

"Liền kém ngươi."

Lâm Mặc Ngữ vẫy tay, Thiên Tai Quyền Trượng bay trở về rơi xuống trong tay.

Chính mình một đời đời Luân Hồi, có mấy đời cũng phải đến Thiên Tai Quyền Trượng, chỉ tiếc cái kia mấy đời đều bởi vì các loại nguyên nhân thất bại. Cũng bởi vì chính mình phong ấn, Thiên Tai Quyền Trượng đều sẽ quên một đời kia đời kinh lịch. Bây giờ Thiên Tai Quyền Trượng quay về hoàn chỉnh, vô cùng Thiên Địa Chi Lực hướng về Thiên Tai Quyền Trượng tập hợp, Hồng Mông Bảo Thạch chiếu lấp lánh.

Hồng Mông Bảo Thạch hưng phấn kêu lên: "Ta đều biết rõ, ta đều biết rõ!"

Lâm Mặc Ngữ cười nói: "Vậy ngươi nên làm việc!"

Hồng Mông Bảo Thạch ừ một tiếng, tay nhỏ vung vẩy, "Nghe ta hiệu lệnh, hợp!"

Trong chốc lát, hư không oanh minh, toàn bộ sinh mệnh vách tường đều đang phát sáng, chiếu sáng Sinh Mệnh Cấm Khu, vô cùng thiên địa đều tắm rửa hào quang bên trong. Những cái kia còn không có bị cây nhỏ thu đi thiên địa, một lần nữa tỏa ra sự sống, bắt đầu tái diễn. Thiên Địa Chi Lực trào lên mà ra, vượt qua hư không, cùng Lâm Mặc Ngữ hòa làm một thể, tăng thêm một bước Lâm Mặc Ngữ lực lượng. Linh nhục quy nhất hoàn chỉnh, đạo tâm thần quang phá thể mà ra, diễn hóa trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa. Trăm vạn Đạo Tâm Thiên Địa cùng Đại Luân Hồi thiên địa lẫn nhau chiếu rọi, đạo tâm thần quang bao phủ toàn bộ Hồng Mông. Giờ khắc này, Lâm Mặc Ngữ chỗ ôm thiên địa số lượng, hoàn toàn siêu việt trăm vạn số lượng.

Oanh

Hư không chấn động, Đạo Tâm Thiên Địa tản ra, thành một phương chân chính thiên địa. Thần quang bao phủ phía dưới, còn sót lại xuống Thái Cổ Hung Man đều bị đồ sát.

Bọn họ sớm chết tiệt, nếu không phải Lâm Mặc Ngữ tại Luân Hồi bên trong, bọn họ còn có chút dùng, có thể tôi luyện tự thân, bọn họ vốn là nên theo Man Tổ qua đời. Lâm Mặc Ngữ khí tức đã tới cực hạn, chỉ kém một tia liền có thể đi vào hoàn toàn mới tầng thứ.

Đạo tâm, nhục thân, linh hồn, đều là viên mãn. Lâm Mặc Ngữ nhìn xem Thần Chủ điện một phương nơi hẻo lánh, "Ngươi cũng nên đi."

Nơi đó còn có một cái ấn ký, một cái thuộc về Man Tổ ấn ký, đây là năm đó Cửu Thiên Thần Chủ lưu lại, Man Tổ sau cùng Linh Hồn Ấn Ký, vô số năm qua từ đầu đến cuối bị trấn áp tại chỗ này.

Hiện tại, hắn sẽ thành Lâm Mặc Ngữ tấn thăng cuối cùng một khối đá đặt chân.

A

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, Man Tổ sau cùng Linh Hồn Ấn Ký bị lau đi. Một tia nguyên thủy tử khí bay ra, đi tới Lâm Mặc Ngữ trong tay.

Năm đó Cửu Thiên Thần Chủ, coi là tốt tất cả, lấy vô cùng tàn nhẫn nhất tuyệt tư thái, tế chính mình hai lần, cuối cùng hoàn thành muốn làm sự tình. Sinh sôi tâm ma là thật, lợi dụng tâm ma cũng là thật, đối với địch nhân hung ác đối với chính mình ác hơn. Hai lần tế trăm vạn ngày vô cùng sinh linh, xây Đại Luân Hồi, càng là mới thân vào Đại Luân Hồi.

"Cuối cùng, đều nên kết thúc!"

Nguồn gốc giới vỡ nát về sau, cuối cùng một tia nguyên thủy tử khí bị nuốt, thành Lâm Mặc Ngữ sau cùng trợ lực. Bình chướng bị đánh nát, Lâm Mặc Ngữ triệt để bước vào hoàn toàn mới cảnh giới.

"Hư không vô ngân, thiên địa ức vạn, sinh linh vô cùng, đều là lấy ta là chủ."

"Ta là thần chủ, ta cũng là thiên tai, chưởng sinh tử nắm Luân Hồi."

Âm thanh vang vọng tất cả thiên địa, Lâm Mặc Ngữ tất cả thân bằng hảo hữu đều là hiện thần quang, bọn họ cảnh giới kịch liệt tăng lên, từ đây Vĩnh Sinh Bất Diệt. Thuật Pháp giới hiện lên, ức vạn Bất Tử linh binh nhộn nhịp bay ra, chui vào hư không.

Bọn họ vốn là Cửu Thiên Thần Chủ đã từng trăm vạn thiên địa bên trong cường giả, Cửu Thiên Thần Chủ tế thiên địa vạn linh thời điểm, đem bọn họ thu đi, cùng mình cùng Luân Hồi, trở thành chính mình thuật pháp.

Bây giờ, cũng nên để bọn họ trở về công việc nặng nhọc!

Phá Thương Kết Tinh bay ra, bên trong Phá Thương Đế Quân cùng Tầm Tri chân quân hướng về Lâm Mặc Ngữ lễ bái, "Gặp qua thần chủ!"

Lâm Mặc Ngữ vung lên hai đạo ánh sáng, hai người linh hồn tân sinh nhục thân cải tạo, nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu. Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Mặc Ngữ tỉnh lại A Cửu, đem A Cửu phong ấn ký ức toàn bộ giải ra. Thân là thần điện linh, A Cửu lập tức minh bạch tất cả, nhiệm vụ đã kết thúc.

Lâm Mặc Ngữ nói: "Về sau ngươi liền tự do, muốn làm cái gì, liền làm cái gì đi."

A Cửu hưng phấn kêu lên, "Cảm ơn chủ nhân!"

Lâm Mặc Ngữ khẽ cười một tiếng, nhìn hướng hư không, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, lại không vật gì khác. Thiên địa còn tại diễn hóa, đột phá trăm vạn về sau, tựa hồ lại không hạn chế, không lâu sau này, thiên địa đem sẽ vô cùng vô tận. Thiên địa càng nhiều, sinh linh càng nhiều, hắn lực lượng cũng sẽ càng mạnh, không có tận lúc.  nhìn thấy chính mình thê tử hài tử, trong mắt

"Một đời lại một đời, đều là một thân một mình, bây giờ có người nhà hài tử, cũng nên đổi Chủng Hoạt pháp."

(hết trọn bộ ).

Hết truyện, cảm ơn ae đồng hành mấy năm nay cùng bộ truyện.

Cầu buff Khoai (～￣▽￣)～.