Chương 1 đứt chi mọc lại

Chương 1 đứt chi mọc lại

Cung điện chỉnh tề, lầu các to lớn.

Ngói lưu ly phản xạ chói lọi kim quang, cả tòa Hoàng thành phảng phất phủ thêm một tầng vàng son lộng lẫy, nguy nga hùng tráng, hiển thị rõ Thiên gia uy nghiêm.

Thâm cung đại viện bên trong.

Thiếu niên ngừng chân phía trước cửa sổ, nhìn xem này xa lạ thâm cung đại viện.

"Xem ra, ta là thật xuyên qua. . ."

Tô Trần thở dài.

Hắn nhớ kỹ, chính mình cùng bằng hữu hẹn nhau đi ao hoa sen bơi lội, tại khu nước sâu địa phương, bỗng nhiên bị một gốc Thanh Liên thân mạn cuốn lấy, sặc nước hôn mê.

Tỉnh lại lần nữa, liền đã xuất hiện ở cái này địa phương xa lạ.

Theo hoàn cảnh chung quanh bày biện đến xem, nơi này rõ ràng đã không phải là Địa Cầu.

Ngay sau đó, một hồi nhẹ nhàng đau đầu kéo tới.

Trong đầu, phân loạn trí nhớ cũng dần dần rõ ràng.

"Giang châu lưu dân, phụ mẫu đều mất, vì xin cầm cố thân tiến vào Sở quốc hoàng cung. . ."

"Chịu cung hình tịnh thân, vào trong vụ ti dạy dỗ ba tháng  chờ đợi phân phối. . ."

Chờ chút!

Cung hình? Tịnh thân?

Tô Trần sắc mặt biến hóa, liền vội cúi đầu, vén lên vạt áo, hướng trong đũng quần nhìn thoáng qua.

Lập tức, cả người như bị sét đánh.

Mất rồi!

Trong nháy mắt đó, Tô Trần lòng như tro nguội.

Nói thật, có thể xuyên qua sống lại một đời, hắn vẫn rất cao hứng.

Nhưng xuyên qua thành thái giám, này không khỏi cũng quá thảm rồi một điểm.

Một cái nam nhân, mất đi nhân sinh cơ bản nhất niềm vui thú, cái kia sống sót còn có ý gì?

"Có muốn không chết lại một lần, không chừng còn có thể xuyên qua đến địa phương khác?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tô Trần liền đưa nó bóp tắt.

Người đều là tiếc mệnh.

Dù sao ai cũng không dám cam đoan, chính mình còn có thể một lần nữa sống thêm một lần.

Nhưng cứ như vậy trông coi một bộ thân thể tàn khuyết sống hết đời, hắn cũng không cam chịu tâm.

"Trước kia xem tiểu thuyết mạng, bên trong nhân vật chính không đều có cái gì hệ thống loại hình bàn tay vàng sao? Nếu như ta cũng nếu như mà có, nói không chừng liền có thể đứt chi mọc lại. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ở trong lòng nếm thử đọc thầm.

Nhưng cũng tiếc, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Quả nhiên, tiểu thuyết đều là gạt người.

Làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ muốn như vậy bất nam bất nữ sống sót sao?

Ngay tại Tô Trần âm thầm thất vọng lúc.

Bỗng nhiên.

Một hồi mãnh liệt hơn đau nhức kéo tới, đầu óc tốt như muốn nổ tung giống như.

Tô Trần chỉ cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

Ngay sau đó, trong đầu Tiên Linh hào quang phun trào, biến ảo thành một bộ mỹ lệ bao la hùng vĩ bức tranh.

Bầu trời sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Núi đá mục nát, Giang Hà khô kiệt.

Vô số ngôi sao ngã xuống tàn lụi, vô số thần phật tịch diệt, thế gian vạn vật, đều tại đây vô hạn gia tốc thời gian bên trong, hủy diệt, trùng sinh, như thế lặp lại. . .

Chỉ có một đóa màu xanh Liên Hoa, tại vô tận dòng sông thời gian vô tận bên trong, chập chờn rực rỡ.

Một khỏa sáng chói thần dị hạt sen, thai nghén trong đó.

Nó quanh thân phun toả hào quang, Hỗn Độn quanh quẩn, đạo văn khắc họa.

Mặc cho thời gian lưu chuyển, vẫn như cũ như lúc ban đầu.

"Này Liên Hoa khá quen. . ."

Tô Trần hơi hơi kinh ngạc.

Nháy mắt sau đó, cái kia màu xanh hạt sen theo đóa hoa bên trong bay ra, kéo dài vô số trong suốt tia sáng, tựa như là rễ cây, đâm vào chỗ sâu trong óc, dung nhập tự thân máu thịt bên trong.

"Không tốt, cái đồ chơi này sẽ không cần hấp thụ máu tươi của ta a?"

Tô Trần có chút sợ hãi.

Nhưng trong tưởng tượng khủng bố cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Cái kia hạt sen rễ cây đi sâu chỗ sâu trong óc về sau, chẳng những không có rút ra tinh huyết của mình, ngược lại còn phóng xuất ra từng sợi Tiên Linh chi khí.

Tô Trần chỉ cảm thấy một giòng nước ấm phun trào, qua trong giây lát liền đã truyền khắp toàn thân.

Nháy mắt sau đó.

Luồng nhiệt hội tụ dưới bụng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình nguyên bản đã mất đi đồ vật, vậy mà một lần nữa mọc ra!

"Tiên Linh chi khí quán chú, đứt chi mọc lại!"

Từ nơi sâu xa, hình như có Đại Đạo Phạm Âm, đinh tai nhức óc!

Tô Trần mở mắt lần nữa thời điểm, tất cả huyễn tượng đều đã biến mất.

Nhưng này màu xanh hạt sen, lại là đã trong đầu cắm rễ, trôi nổi tại trong thức hải.

"Này màu xanh hạt sen, chính là ta bàn tay vàng? Ta trước đó chết chìm xuyên qua trùng sinh, chẳng lẽ cũng là bởi vì quan hệ của nó?"

Tô Trần mừng rỡ.

Liên quan tới hạt sen tin tức cặn kẽ, cũng theo đó nổi lên.

【  Trường Sinh Đạo Chủng 】: Đại Đạo thai nghén, có được có thể Trường Sinh, dung nhan không già, vô tận tuổi thọ. Hoàn toàn trưởng thành về sau, Nhật Nguyệt vẫn mà ta không vẫn, thiên địa chết mà ta không chết. . .

"Ngọa tào!"

Làm Tô Trần tiêu hóa xong nguồn tin tức này về sau, cả người đều choáng váng.

Này màu xanh hạt sen, lại có thể là một khỏa Đạo Chủng!

Đại đạo hạt giống!

Hắn bởi vì Thanh Liên quấn quanh mà chìm vong xuyên qua, nhưng cũng cơ duyên xảo hợp đạt được Thanh Liên bên trong dựng dục Đạo Chủng.

Một lần uống, một miếng ăn, có lẽ cái này là từ nơi sâu xa đã định trước cơ duyên.

"Này Trường Sinh Đạo Chủng, giống như rất mạnh. . ."

Tô Trần lặp đi lặp lại xác nhận lấy trong đầu tin tức.

Này Trường Sinh Đạo Chủng, dung hợp về sau, trực tiếp đền bù tự thân thân thể thiếu hụt, còn bởi vậy khiến cho hắn có được vô hạn tuổi thọ, trường sinh bất lão!

Này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đó a?

Từ xưa đến nay, vô số Vương Hầu tuấn kiệt, cuối cùng cả đời, truy cầu hư vô mờ mịt Trường Sinh chi thuật, lại không thể được.

Cho dù là truyền thuyết kia bên trong Tu Tiên giả, trải qua bách kiếp, cũng bất quá kéo dài tuổi thọ mấy ngàn năm thôi.

Mà Tô Trần hiện tại, trực tiếp liền có được vô hạn tuổi thọ, trường sinh bất lão, cất bước liền đứng ở vô số người theo đuổi điểm cuối cùng.

Mà lại.

Trường Sinh Đạo Chủng dung hợp về sau, còn có thể theo tự thân tu vi tăng lên mà sinh trưởng, mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái, cuối cùng thai nghén ra một viên vô thượng đạo quả.

Ăn vào liền có thể đến Đại Đạo chân lý, Vĩnh Hằng tự tại.

Tiềm lực vô hạn.

"Bất quá. Này Trường Sinh Đạo Chủng, trước mắt còn chưa trưởng thành, có thể giao phó ta, chỉ là Trường Sinh tuổi thọ, trừ cái đó ra, không còn bất luận cái gì trên thực lực tăng lên. Nói cách khác, ta hiện tại vẫn như cũ là người bình thường, vẫn là sẽ thụ thương, sẽ bị người giết chết. . ."

Tô Trần rất nhanh bình tĩnh lại.

Trường sinh bất lão, chẳng qua là trên lý luận để cho mình có được dài hơn tuổi thọ mà thôi.

Cũng không có nghĩa là chính mình là vô địch.

Như không hộ đạo chi pháp, tao ngộ mối nguy, hắn đồng dạng sẽ chết.

Mà lại, này Trường Sinh Đạo Chủng công hiệu cùng tiềm lực quá mạnh, một khi bị người biết hiểu, đoán chừng tất cả mọi người sẽ điên cuồng, đến lúc đó đợi chờ mình, sẽ là vô cùng vô tận phiền toái.

Bị người rút gân lột da, luyện đan đoạt xá, cũng có thể.

Ngẫm lại Tây Du Ký bên trong Đường Tăng thịt, những cái kia yêu ma quỷ quái ai không muốn ăn một miếng?

"Nhất định phải điệu thấp phát dục, tại không có đầy đủ tự vệ thực lực cường đại trước đó, tuyệt không thể đặt mình vào nguy hiểm! Ta phải thật tốt sống sót, chỉ cần sống được đủ lâu, không sớm thì muộn đều có thể vô địch!"

Tô Trần trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Mà bây giờ bày ở trước mặt hắn vấn đề thứ nhất, là như thế nào tại đây cái hoàng cung đại nội sống sót.

Vừa vào cửa cung sâu như biển.

Này hoàng cung đại nội cũng không phải cái gì đất lành.

Cung đình tranh đấu, còn thắng đao binh.

Có chút sai lầm liền là vạn kiếp bất phục, đặc biệt là giống hắn loại tiểu nhân này vật, tùy thời đều có thể bị giẫm chết.

Chớ nói chi là hắn hiện tại cũng bởi vì Đạo Chủng nguyên nhân, chữa trị thân thể tổn thương.

Này nếu là bị người phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phiền toái a! Này hoàng cung đại nội, cấm vệ sâm nghiêm, trốn là khẳng định không trốn thoát được, mà lại ta vừa tới cái thế giới này, với bên ngoài hết thảy đều không hiểu rõ, coi như tùy tiện chạy đi, chỉ sợ cũng khó mà sinh tồn. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ ngày mai nội vụ ti phân phối về sau lại nói.

Nếu như có thể bị phân phối đến một cái thanh nhàn địa phương, ít cùng người tiếp xúc, có lẽ còn có thể an ổn mấy năm, đến lúc đó làm tiếp mưu tính..