Chương 2 Quỳ Uyển Tàng Thư lâu

Chương 2 Quỳ Uyển Tàng Thư lâu

Đêm nay, Tô Trần cơ hồ không có ngủ.

Thứ nhất là bởi vì vừa mới xuyên qua, còn không thích ứng, thứ hai thì là lo lắng sẽ bị người phát hiện bí mật của mình.

Nam nhân trong giấc mộng, có chút vị trí sẽ xuất hiện một chút phản ứng tự nhiên.

Nếu là buổi sáng tỉnh lại bị người thấy, hậu quả kia không dám tưởng tượng.

"Tất cả đứng lên, đến nội vụ ti trước cổng chính tập hợp, chờ đợi điều động!"

Ngoài cửa truyền đến lĩnh ban thanh âm của thái giám.

Rất nhanh, cửa phòng mở rộng, Tô Trần đi theo mặt khác vừa tịnh thân huấn luyện xong tiểu thái giám, đạp lên từng bước nhỏ, đi tới trước cổng chính.

Này một nhóm mới vào cung thái giám nhân số không ít.

To to nhìn lại, có tới mấy trăm chi chúng.

Nghe nói đoạn thời gian trước, cung trong nô bộc bùng nổ dịch bệnh, chết không ít người, cho nên nhu cầu cấp bách bổ sung.

"Đi nhanh điểm, lề mà lề mề, làm trễ nải canh giờ, cẩn thận đầu của các ngươi!"

Lúc này, đội ngũ phía sau truyền đến a tiếng mắng.

Tô Trần chú ý tới, bên cạnh mình cái kia tiểu thái giám, tựa hồ thân thể có chút không thoải mái, hành tẩu thời điểm động tác chậm chạp cứng đờ, vừa đi còn một bên bưng bít lấy bụng dưới, vẻ mặt có chút thống khổ.

Tịnh thân là một kiện vô cùng chuyện đau khổ, bởi vì cổ đại điều kiện đơn sơ, nhiều khi sẽ lưu lại một chút ẩn tật, tỉ như ô uế tiêm nhiễm, dẫn đến vết thương khó mà khép lại.

Cái này tiểu thái giám rõ ràng vừa mới tịnh thân không lâu, vết thương vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát.

Liền bị dạng này bất đắc dĩ.

"Nếu không phải bức đến tuyệt lộ, người nào lại nguyện ý bán tử tôn căn tới làm chuyện xui xẻo này, đều là người cơ khổ. . ."

Tô Trần thở dài.

Thuận tay giúp đỡ cái kia tiểu thái giám một thanh.

Thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, vết thương sập, là muốn chết người."

Cái kia tiểu thái giám nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt toát ra vẻ cảm kích, nhẹ gật đầu, nói một câu tạ ơn.

Tô Trần cũng không để ý.

Bất quá chuyện một cái nhấc tay.

Rất nhanh, một đám người mới đã ở nội vụ ti môn trước tập hợp hoàn tất.

Một tên thân mặc lam bào cổ tròn đại thái giám, tiến lên phát biểu.

Nội dung đại khái đều là cường điệu trong cung một chút quy củ, lời nhàm tai, phát biểu về sau, liền là dựa theo danh sách, đem này chút người mới riêng phần mình điều động đến cung trong các bộ môn hiệu lực.

Đối với thái giám tới nói, đây cơ hồ là quyết định tương lai vận mệnh thời khắc.

Hoàng cung rất lớn, có mười hai giám, bốn ti, tám cục, tổng cộng hai mươi bốn nha môn.

Trong đó có công tác thanh nhàn, chất béo phong phú, như là bạc làm cục, thượng thiện giam các loại.

Có thì là có cơ hội tiếp cận hoàng thất quý nhân, có hi vọng lên chức, tỉ như chuyên môn đi theo hoàng đế dẫn đường dọn đường đều biết giám, các cung gần tùy tùng, ngự thư phòng thư đồng, kính sự phòng cõng phi thái giám các loại.

Cũng có nha môn kham khổ đê tiện, công tác khổ cực không nói, còn cơ bản không có cái gì chất béo, cũng không có tấn thăng không gian.

Ví như Hoán Y cục, Trực Điện giám các loại.

Thái giám lên chức đường đi, đối lập cố định, các bộ lưu động tính rất nhỏ, trên cơ bản bị phân phối đến chỗ nào, nếu như không có ngoài ý muốn, sẽ vĩnh viễn cố định tại tương ứng cương vị, mãi đến chết già.

Nếu như vận khí không tốt, bị đày đi đến ít lưu ý địa phương, cái kia trên cơ bản đời này liền xong rồi.

Cho nên, rất nhiều người tại phân phối trước đó, liền bắt đầu các hiển thần thông.

Dùng tiền tặng lễ, nhờ quan hệ tìm thân thích, nhận cha nuôi gọi gia gia. . .

Chỉ vì cầu một cái bằng phẳng tiền đồ, chỉ mong có thể tại đây cung đình bên trong, đứng vững gót chân, trôi qua thoải mái một chút.

Tô Trần thì cùng những người khác ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Cái gì tiền đồ lên chức, hắn không quan tâm, cách những cái được gọi là quý nhân xa một chút tốt nhất.

Dù sao dính vào hoàng tộc, một chốc có thể sẽ phong quang vô hạn, nhưng một phần vạn vận khí không tốt, tại cung đình đấu tranh bên trong bị đấu đá, cũng có thể là bị chủ nhân liên luỵ, nhẹ thì đày vào lãnh cung bị phạt, nặng thì ném mất mạng nhỏ.

Đến tại cái gì chất béo, Tô Trần cũng không phải hết sức coi trọng.

Mình bây giờ có được trường sinh bất tử năng lực, chỉ phải sống sót, từ từ tích lũy thực lực, về sau muốn cái gì đều có thể có được, không cần thiết quan tâm trước mắt điểm này vàng bạc đồ vật.

Vinh hoa phú quý, tại trường sinh bất tử trước mặt, đều là thoảng qua như mây khói.

"Tốt nhất là cho ta phân phối cái thanh lãnh công tác, chỉ cần không phải quá khổ cực là được."

Tô Trần trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Rất nhanh, lĩnh ban thái giám liền niệm đến tên của hắn.

"Tô Trần, ngươi đem phân phối đến Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, phụ trách thường ngày vẩy nước quét nhà thanh lý công tác. . ."

Chung quanh những người khác, nghe được nơi này về sau, đều là khẽ lắc đầu, hướng phía hắn quăng tới ánh mắt thương hại.

Mọi người đều biết, Đại Sở hoàng triều lấy võ lập quốc, cho nên trọng võ khinh văn.

Trong nước người đọc sách địa vị không cao.

Trong hoàng cung bộ, mặc dù cũng có mai, lan, cúc, quỳ bốn uyển tàng thư, thu nạp thư tịch điển tàng, nhưng kỳ thật có rất ít người đi xem.

Hoàng thất quý nhân nếu như muốn nhìn sách, cũng phần lớn là trực tiếp phân phó thủ hạ nô tỳ đến đây chọn lựa lấy dùng.

Bởi vậy tại rất nhiều mắt người bên trong, Tàng Thư lâu liền là cái cất giữ sách vở nhà kho, ít lưu ý bên trong ít lưu ý, so trông coi tạp vật khố phòng còn không có tiền đồ.

Đã không gặp được quý nhân, cũng không có chất béo.

Trên cơ bản đi liền là trông coi một đống sách, mãi đến chết già.

Ai bảo tiểu tử này đã không tặng lễ, lại không có quan hệ đâu?

Sung quân đến Quỳ Uyển cũng là đáng đời.

"Ha ha, đối người khác mà nói, này Quỳ Uyển Tàng Thư lâu có thể là cái không có tiền đồ việc cần làm, nhưng ta mà nói, nói không chừng là chỗ tốt!"

Tô Trần trong lòng âm thầm vui vẻ.

Hắn ước gì tìm chỗ vắng người ổ dâng lên, tốt nhất là không người hỏi thăm cái chủng loại kia, dạng này mới thuận tiện chính mình cẩu thả lấy chậm rãi phát dục.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn cũng không toát ra cái gì dị dạng chi sắc.

Thậm chí vì không làm cho hoài nghi, còn ra vẻ thất lạc thở dài.

"Huynh đệ, đừng ủ rũ. Cái kia Quỳ Uyển mặc dù vắng lạnh một chút, nhưng cũng không phải cái gì khốn khổ chỗ, chịu một chịu, nói không chừng tương lai còn có cơ hội."

Lúc này, bên cạnh cái kia tiểu thái giám mở miệng, thấp giọng an ủi.

"Ta không sao."

Tô Trần miễn cưỡng vui cười nhìn hắn một cái, sau đó liền đi theo một cái lĩnh ban thái giám, nhích người đi tới Quỳ Uyển.

Không thể không nói.

Hoàng cung thật rất lớn.

Tô Trần một đường từ trong vụ ti ra tới, bảy quẹo tám rẽ, đi ước chừng gần nửa canh giờ, xuyên qua vài toà xa hoa đường hoàng cung điện, này mới đi đến được Quỳ Uyển vị trí.

Này Quỳ Uyển, tọa lạc ở trong hoàng thành cung biên giới tây nam sừng, nương tựa cung thành tường thành.

Là một tòa quy mô không thua gì thông thường cung điện lớn uyển, bởi vì trước kia có một vị quý nhân ưa thích hoa hướng dương, trong sân trồng đầy hoa hướng dương mà gọi tên.

Bất quá bởi vì năm gần đây bỏ bê quản lý, đã chết héo rất nhiều, chỉ còn lại có thưa thớt một bộ phận.

Uyển bên trong lớn nhất kiến trúc, là một tòa dùng gỗ lim lập nên lầu các.

Phân hai tầng, điêu lương họa đống, cổ hương cổ sắc.

Nhìn qua hẳn là có chút niên đại.

Ngoại trừ này tòa Tàng Thư lâu bên ngoài, trong sân còn có một hàng thấp bé phòng nhỏ, bao quát nhà ở cùng nhà xí, là phòng thủ thái giám chỗ ở chỗ.

"Nơi này chính là ngươi về sau làm việc địa phương. Này Quỳ Uyển mặc dù quạnh quẽ, nhưng dù sao cũng là trông coi Hoàng Gia tàng thư, tiểu tử ngươi về sau làm việc cũng phải cẩn thận một chút, không phải nếu có sai lầm, cũng là muốn rơi đầu!"

Lĩnh ban thái giám nhàn nhạt dặn dò một câu.

Một cái đã định trước không có cái gì tiền đồ tiểu thái giám, cũng không đáng cho hắn nói thêm cái gì.

Phất phất tay, liền nhường Tô Trần chính mình đi vào tìm Quỳ Uyển chủ sự thái giám đưa tin.

"Nơi này, nhìn qua còn rất khá. Yên lặng quạnh quẽ, trong ngày thường cũng không có người nào tới  có thể tận lực rời xa cung đình đấu tranh. Cũng không biết này Quỳ Uyển chủ sự là cái hạng người gì, chỉ mong tương đối tốt ở chung đi. . ."

Suy tư, Tô Trần đứng dậy vào bên trong.

Bây giờ chính là đang trực thời gian, vị kia chủ sự hẳn là tại thư lâu bên trong, thế là đi vào trước lầu, nhẹ nhàng đẩy ra cái kia phiến đại môn màu đỏ loét. . ..