Chương 3 Lý công công

Chương 3 Lý công công

Kẹt kẹt ——

Cửa lớn mở rộng, một hồi nhàn nhạt mùi mực đối diện bay tới.

Hoàng thất cất giữ thư tịch, thường thường đều sẽ trước dùng đặc chế giấy tuyên cùng dược mặc sao chép thiết lập lại, dạng này có khả năng lợi cho thư tịch thời gian dài bảo tồn.

Cho nên này lớn như vậy Tàng Thư lâu bên trong, cũng không quá nhiều mốc meo khí tức.

Ngược lại tràn đầy thư hương mùi vị.

Chỉ tiếc, bởi vì ít có người đến, có vẻ hơi trống trải cùng vắng lạnh.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng dãy giá sách chỉnh tề phân loại hai bên, từ đuôi đến đầu, đều bày đầy đủ loại thư tịch, cuồn cuộn như biển, tuyệt không thua kém hậu thế cỡ lớn thư viện.

Nếu như, những sách vở này đều có thể tự do đọc qua, tại đây Quỳ Uyển làm việc hẳn là thật không tệ.

Tô Trần trong lòng nghĩ như vậy lấy.

"Khụ khụ. . . Ngươi chính là nội vụ ti phái tới người mới?"

Lúc này, một cái có chút thanh âm già nua, bỗng nhiên truyền đến.

Tô Trần bị giật nảy mình.

Vội vàng quay đầu, chỉ thấy một cái thân hình còng xuống áo bào xám lão thái giám, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện ở sau lưng mình.

"Gặp qua công công, nội vụ ti sai khiến tân tấn nội thị, đến đây Quỳ Uyển đưa tin. . ."

Tô Trần hơi hơi khom người  dựa theo trước đó dạy bảo cung trong lễ nghi đáp lời.

Khóe mắt liếc qua, thì là len lén đánh giá trước mắt lão thái giám.

Hắn nhìn qua rất lớn tuổi, nói ít cũng có bảy tám chục tuổi, tóc hoa râm, mặt trắng không râu, trên mặt lại là trơn bóng, không như trong tưởng tượng nếp nhăn cùng da đốm mồi, có như vậy mấy phần hạc phát đồng nhan mùi vị.

Nhưng hắn thân eo còng xuống, lưng còng khom lưng, không vận may thở ho khan, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ chìm mộ khí.

Xem ra, đoán chừng đã ngày giờ không nhiều.

"Lần này tới người, cũng là nhìn xem cơ trí một chút."

Lão thái giám lúc này cũng đang đánh giá Tô Trần.

Gặp hắn môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú, có chút đẹp đẽ, cũng rất hiểu quy củ dáng vẻ, không khỏi hơi xúc động.

Những năm qua đưa tới này Quỳ Uyển tiểu thái giám, hoặc là ngu ngơ ngây ngốc, hoặc là xấu xí, cũng là ít có như vậy hợp quy tắc người trẻ tuổi.

Theo lý thuyết, dạng này đẹp đẽ hậu sinh  ấn lý thuyết hẳn là rất thụ hậu cung quý nhân yêu thích  có thể có tốt hơn tiền đồ.

Nhưng lại bị đày đi đến này Quỳ Uyển đến, hiển nhiên là không có tiền không có quan hệ cùng khổ xuất thân.

Lão thái giám lắc đầu, cũng không có quá phận khó xử, ho khan nói: "Đến đâu thì hay đến đó. Chúng ta này Quỳ Uyển tuy nói vắng lạnh một chút, nhưng cũng không tính khốn khổ, ít nhất mỗi ngày sự vụ không tính nặng nề, thật tốt dụng tâm làm việc, an ổn cả đời cũng xem là tốt. . ."

Hắn dường như tại trấn an.

Tô Trần nghe vậy, đối vị này Quỳ Uyển chủ quá giám sinh ra một tia hảo cảm.

Ít nhất, hắn nhìn qua cũng không là quá khó khăn ở chung.

Thế là mở miệng trả lời: "Công công yên tâm, tiểu nhân tránh khỏi, sẽ dùng tâm làm việc."

Lão thái giám nghe vậy nhẹ gật đầu, gặp hắn hai đầu lông mày cũng không thất lạc u buồn chi sắc, tựa hồ cũng không ngại bị đày đi đến này quạnh quẽ nha môn, như thế cùng mặt khác tiểu thái giám khác biệt.

Xem ra là cái bảo trì bình thản người.

"Không sai. Ngươi tên là gì?"

"Tô Trần."

"Trong cung sai sử, rất ít gọi thẳng bản danh, về sau liền gọi ngươi Tiểu Trần con đi. Nhà ta họ Lý, ngươi về sau xưng hô ta Lý công công là được rồi. . ."

Lão thái giám nói xong, lại ho khan.

Còng xuống thân thể run run rẩy rẩy.

Tô Trần thậm chí lo lắng hắn khả năng sau một khắc sẽ ngã xuống.

Liền vội vàng tiến lên giúp đỡ một thanh, đồng thời giúp đỡ ở trên lưng nhẹ nhàng gõ, giúp hắn thuận miệng khí.

"Công công ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ. . . Bệnh cũ, tạm thời còn chưa chết."

Lý công công quay đầu nhìn hắn một cái, tiểu tử này rất có nhãn lực giá, càng thấy thuận mắt mấy phần.

Lập tức thì là nói: "Ngươi về sau, liền phụ trách quét dọn này Tàng Thư lâu. Chúng ta người ở đây thiếu, cũng không có quy củ nhiều như vậy, không cần điểm danh, chỉ phải bảo đảm thư lâu sạch sẽ là đủ. Trụ sở liền ở bên cạnh, ngươi đến lúc đó có khả năng tự mình lựa chọn một gian, mỗi ngày cơm canh, cũng tự sẽ có nhà bếp người đưa tới. . ."

Lý công công rất nhanh bàn giao nội dung công việc cùng một chút chú ý hạng mục.

Tô Trần tất cả dụng tâm ghi xuống.

Dù sao, này chính là mình về sau sinh hoạt chỗ làm việc, muốn an an ổn ổn cẩu thả xuống, bản chức công việc vẫn là muốn làm tốt, miễn cho tự nhiên đâm ngang.

"Công công, những sách này  có thể hay không đọc qua?"

Tô Trần lập tức hỏi.

Đây là hắn bây giờ vấn đề quan tâm nhất.

"Ngươi nhận ra chữ?"

Lý công công quay đầu nhìn hắn một cái.

"Trải qua mấy năm tư thục, nhận biết một chút."

Tô Trần hồi đáp.

Căn cứ trước đó quan sát, hắn biết cái thế giới này chữ viết, mặc dù không phải giản thể tiếng Trung, nhưng cũng là chữ Hán, đa số cổ văn phồn thể.

Mà Tô Trần tại xuyên qua trước, đọc liền là ngành Trung văn, bởi vậy đối cổ văn từng có nghiên cứu.

Trừ một chút đặc biệt ít thấy chữ, phần lớn còn có thể nhận biết.

"Nghĩ không ra tiểu tử ngươi vẫn là nửa cái người đọc sách."

Nghe được Tô Trần trả lời, Lý công công trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Đại Sở trọng võ khinh văn, dẫn đến dân gian võ phong cực thịnh, đọc sách viết chữ đích xác rất ít người, dân chúng tầm thường, thậm chí liền tên của mình đều nhận không được đầy đủ.

Đến không nghĩ tới, cái này mới tới tiểu thái giám, vẫn còn hiểu được hiểu biết chữ nghĩa.

Xem chừng, vào cung trước cũng là có chút xuất thân đi.

Đến mức tại sao lại luân lạc tới vào cung làm thái giám, Lý công công không biết, cũng không muốn đi qua hỏi, nơi này mỗi người, đều có nhất đoạn nghĩ lại mà kinh quá khứ.

"Này Tàng Thư lâu điển tịch, cũng không phải bí ẩn gì, tại không chậm trễ làm việc thời điểm, nhìn một chút không sao. Dù sao chúng ta nơi này thanh lãnh vắng vẻ, ngươi nếu là biết chữ, đọc sách cũng là cái tiêu khiển. Bất quá ngàn vạn nhớ kỹ, không thể làm bẩn tổn hại thư tịch, bằng không nhất định bị phạt nặng!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tô Trần trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Liền vội vàng gật đầu đáp ứng: "Nhỏ hiểu rõ."

Lý công công lập tức lại nói: "Này Tàng Thư lâu tầng thứ nhất sách, ngươi có khả năng tùy tiện xem. Nhưng tầng thứ hai này, không thể đặt chân, rõ chưa?"

Tầng thứ hai không thể lên đi?

Tô Trần sửng sốt một chút, không biết này là nguyên nhân gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Chỉ là tầng thứ nhất này tàng thư, tối thiểu cũng có mười vạn quyển, đầy đủ hắn xem rất lâu.

"Hiểu rõ, cẩn tuân công công dạy bảo."

"Khụ khụ, tốt. Nên lời nhắn nhủ đều bàn giao, nơi này liền giao cho ngươi. Ta lớn tuổi, đến đi nghỉ đi."

Lý công công nói xong, khoát tay áo, lập tức quay người đi ra cửa.

Tô Trần lúc này chú ý tới, vị này Lý công công, mặc dù nhìn qua dần dần già đi, một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ.

Nhưng hắn bước đi bộ pháp lại là cực kỳ vững vàng, mỗi một bước, đều như là cây thước phạm vi tới một dạng, tinh chuẩn không sai, bước chân rơi xuống đất, giống như cây già mọc rễ.

Rõ ràng, là có không tầm thường võ học bản lĩnh.

"Này lão thái giám, trước kia tuyệt đối là cái người luyện võ a. Xem ra cái thế giới này, hẳn là có phương pháp tu hành, tối thiểu nhất là có khả năng luyện võ. . ."

Tô Trần trong lòng như có điều suy nghĩ.

Lập tức quay người, cầm lên bên cạnh cái chổi.

"Trước làm quen một chút công tác hoàn cảnh đi, thuận tiện tìm hai quyển sách xem trước một chút, hiểu rõ hạ tình huống của cái thế giới này."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy, hướng đi một hàng kia bài giá sách.

Chỉ thấy trên giá sách, có đàn phổ, kỳ phổ, sách thuốc, Thánh Nhân kinh điển, kỳ văn Tạp Đàm, lịch sử điển tịch. . .

Phân loại, không phải trường hợp cá biệt.

Tô Trần thuận tay cầm lên trên giá sách một bản 《 Sở sử 》.

Đây là một bản ghi chép Sở quốc lịch sử thư tịch, trong đó cũng bao hàm bổn quốc một chút phong thổ, có trợ giúp hắn mau sớm hiểu rõ cái thế giới này..