Chương 4 Thái Sơ võ kinh

Chương 4 Thái Sơ võ kinh

"Trung Thổ lịch 4332 năm, Tây Nam đại hạn, có Bạt hiển thế, thiên tai mấy năm liên tục, Thái Tổ Dịch nhận thụ tiên thuật chi pháp, trảm Hạn Bạt lập quốc Đại Sở, quốc hiệu Thái Võ. . ."

"Thái Võ mười ba năm, Dịch Tổ băng, Thái Tử Xương kế vị, cải nguyên thịnh khang, tổng kết Thái tổ cả đời tu hành kinh nghiệm, biên soạn 《 Thái Sơ võ kinh 》 cả nước phổ biến, Đại Sở thượng võ mà hưng. . ."

"Thịnh khang sáu năm, chính vào tráng niên Xương Đế đột phát bệnh hiểm nghèo, chết bệnh tại Chính Đức điện, Thái Tử ngao kế vị, cải nguyên Kiến Nghiệp. Ngao Đế có hùng tâm, chỉnh bị quân võ, thành lập Long Vũ quân, phấn tam thế chi tích lũy, mở rộng đất đai biên giới, quét ngang xung quanh bảy quốc, Đại Sở uy chấn Tây Nam. . ."

"Kiến Nghiệp hai mươi tám năm, Ngao Đế lúc tuổi già, si mê đan đạo truy cầu trường sinh chi pháp, hoang phế triều chính, đúc tiên đài Dao Trì, hao người tốn của, khiến triều đình náo động. Nho sinh Thị Tộc đoạt quyền phản loạn, sau bị Long Vũ quân trấn áp, Ngao Đế chấn nộ, trắng trợn bắt giết nho sinh Thị Tộc, sử xưng 【  đốt sách chôn người tài 】. . ."

. . .

Tô Trần không ngừng lật xem trong tay 《 Sở sử 》 đối quốc gia này lịch sử, cũng cuối cùng có một cách đại khái hiểu rõ.

Tổng thể tới nói, Sở quốc cũng xem như lịch sử lâu đời.

Truyền thừa đến nay, Linh Đế kế vị, đã có sáu trăm năm.

Chỉ riêng một cái triều đại tới nói, sáu trăm năm vương triều, đã coi như là tương đối dài lâu.

Mà tại Sở quốc phát triển tiến trình bên trong, rất nhiều nơi, cùng Địa Cầu Hoa Hạ lịch sử, cũng có chỗ tương tự.

Khác biệt chính là, cái thế giới này, không chỉ thịnh hành võ đạo.

Mà lại tựa hồ còn có tiên nhân truyền thuyết.

Cũng tỷ như này Đại Sở vương triều Thái tổ, truyền thuyết chính là được tu tiên truyền thừa, lúc này mới có thể chém giết Hạn Bạt, giải cứu một phương bách tính, bởi vậy thành lập quốc gia.

Lại không luận có hay không có hậu thế phủ lên khuếch đại thành phần.

Nhưng có thể tại chính sử bên trong, lưu lại dạng này ghi chép, chỉ sợ không phải không có lửa thì sao có khói.

Cho nên hùng tài đại lược Ngao Đế, mới có thể tại lúc tuổi già, không tiếc hết thảy tìm kiếm tu hành tiên pháp, mặc dù cuối cùng không thể toại nguyện.

Nói không chừng, cái thế giới này thật có Tu Tiên giả.

Chỉ là bọn hắn cao cao tại thượng, tuỳ tiện không đặt chân phàm trần tục thế, cho nên ít có người biết.

Bất quá những chuyện này, tạm thời cùng Tô Trần cũng không có liên quan quá nhiều.

Hắn hiện tại đã có thể xác định, cái thế giới này, là có thể luyện võ tu hành.

"Chỉ có Trường Sinh, như không tu hành hộ đạo chi pháp, cũng bất quá là mặc người thịt cá sâu kiến. Ta muốn chân chính làm đến Trường Sinh tự tại, nhất định phải có được lực lượng  có thể trước theo võ đạo vào tay!"

Tô Trần như có điều suy nghĩ.

Đơn thuần võ đạo, tiềm lực không cao, khẳng định không có cách nào cùng tu tiên pháp môn so sánh.

Nhưng mình có được trường sinh bất tử đặc tính, cho dù là nhất võ công nông cạn, nếu như tu luyện cái mấy trăm năm, đoán chừng cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, dùng cái này làm hộ đạo chi pháp, cũng không gì không thể.

Chẳng qua là, cụ thể như thế nào tới tay, lại là cái nan đề.

Dù sao mình bây giờ thân ở hoàng cung đại nội, tuy nói Đại Sở thượng võ, cũng không cấm thái giám luyện võ, nhưng mình mới đến, đã không tiền bạc quyền thế cũng không có quan hệ, mong muốn thu hoạch được võ học công pháp, cũng không dễ dàng.

Này lớn như vậy Tàng Thư lâu bên trong, mặc dù thư quyển rất nhiều.

Có thể nhưng không có võ học tương quan phân loại.

Bởi vì Đại Sở nặng võ, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận võ công điển tịch, đều là chuyên môn thu vào tại kho vũ khí bên trong, có trọng binh trấn giữ  bình thường người là không vào được.

"Không đúng. Có một quyển sách, có lẽ ngay ở chỗ này. . ."

Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến trong sử sách nâng lên cái kia bản 《 Thái Sơ võ kinh 》.

《 Sở sử 》 bên trong chuyên môn đối với cái này từng có chú giải, cuốn sách này bởi vì là do Xương Đế tự mình biên soạn, có khác với bí tịch võ công, trong đó giảng thuật, phần lớn là võ học tu hành khải mông cơ sở cùng lý luận tri thức, phụ thêm một chút cường thân kiện thể chi pháp.

Cũng không cái gì mạnh mẽ võ học kỹ pháp sát chiêu.

Cho nên mới có thể mặt hướng cả nước mở rộng, ý tại tăng cường quốc dân thể chất, thai nghén dân gian thượng võ báo quốc chi phong khí.

Nghiêm chỉnh mà nói, quyển sách này, không tính là thuần túy võ học điển tịch.

Bình thường là làm thánh hiền lấy làm, cùng tứ thư ngũ kinh một dạng, xem như khải mông kinh điển.

Bởi vậy, ngoại trừ kho vũ khí bên ngoài, tứ đại sách uyển, cũng có thu vào.

"Đi xem một chút!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần buông xuống 《 Sở sử 》 hướng đi cách đó không xa giá sách.

Nơi này là chuyên môn cất giữ thánh hiền kinh điển khu vực.

Rất nhanh.

Tô Trần ngay tại trên giá sách, tìm được bản này 《 Thái Sơ võ kinh 》.

"Thái Cổ ban đầu, người nào truyền đạo chi? Thiên địa vô tình, chỉ có dùng võ không ngừng vươn lên. . ."

Võ kinh khúc dạo đầu, trích dẫn một câu Đại Sở Thái tổ lưu lại.

Ngay sau đó, chính là một chút liên quan tới võ đạo lý luận tường thuật tóm lược, trong đó không thiếu rất nhiều trung quân ái quốc hàng lậu.

Kỳ thật loại sách này tịch, đối với chân chính đã võ đạo nhập môn người mà nói, tác dụng không lớn.

Phần lớn đều là một chút trống rỗng dễ hiểu đạo lý cùng thường thức.

Nhưng đối Tô Trần này loại chưa bao giờ tiếp xúc qua võ đạo manh mới tới nói, lại là một bản rất tốt khải mông thư tịch.

Thông qua võ kinh, Tô Trần đại khái với cái thế giới này võ đạo tu hành, có một cái khái niệm.

Võ đạo một đường, chủ yếu là thai nghén khí huyết, cường kiện thể phách.

Ngoại Luyện gân xương da, Nội Luyện một hơi.

Nội ngoại kiêm tu, mới là võ chi chính đồ.

Bất quá tuyệt đại đa số người, bởi vì thiên tư, tài nguyên, tuổi thọ thời gian chờ hạn chế, tinh lực có hạn, chỉ có thể sở trường thiên về một cái nào đó phương diện, này liền có nội gia cùng ngoại gia chi điểm.

Nhưng mặc kệ thiên về phương diện nào, cuối cùng đều là muốn trăm sông đổ về một biển, luyện ra một ngụm Tiên Thiên nguyên khí, do Hậu Thiên vào Tiên Thiên, mới có thể thành tựu võ đạo Đại Tông Sư.

Mà đối Tô Trần tới nói, đương nhiên là muốn lựa chọn nội ngoại kiêm tu.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, coi như thiên tư không đủ, tài nguyên không đủ, cũng hoàn toàn có thể dùng đầy đủ nhiều thời giờ tới chậm rãi đền bù.

"Võ đạo chi cảnh, đại khái có thể chia làm thay máu, đoán cốt, luyện tủy ba cái giai đoạn, về sau liền có thể nếm thử luyện tinh hóa khí, thai nghén Tiên Thiên nguyên khí. . ."

Tô Trần gật gật đầu.

Đối võ đạo tu hành trình tự cũng càng thêm rõ ràng.

Thái Sơ võ kinh đọc qua đến mấy tờ cuối cùng, Tô Trần cuối cùng phát hiện chính mình thứ cần thiết nhất.

Một môn đoán thể cường thân cơ sở võ học.

Môn võ học này, tên là Thái Tổ Trường Quyền.

Tương truyền, chính là Sở quốc Thái tổ tu hành ban đầu lưu lại quyền pháp, sau lại trải qua Xương Đế cải tiến, chiêu thức ngắn gọn nghiêm cẩn, cắt đi trong đó đấu dũng bùng nổ kỹ xảo, chủ yếu lưu lại động tác, có thể thông qua đặc biệt phương thức tới rèn luyện thân thể gân cốt cơ bắp, lưu thông máu dưỡng sinh, từ đó đi đến cường kiện thể phách mục đích.

Tại Đại Sở hậu thế, môn này Thái Tổ Trường Quyền, lại được xưng là Bách Quyền Chi Mẫu.

Là võ đạo nhập môn cơ sở võ học.

"Mặc dù chỉ là nát đường phố cơ sở võ công, nhưng xác thực hết sức thích hợp dùng để đặt nền móng. . ."

Tô Trần cũng không chọn.

Chính mình hiện ở loại tình huống này, có thể có một môn cơ sở võ học cũng không tệ rồi.

Trước nhớ kỹ, quay đầu nếm thử chậm rãi tu luyện, đánh xuống võ học căn cơ, về sau lại tìm cơ hội tu luyện càng mạnh mẽ hơn công phu.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Vi Trường Sinh Đạo Chủng nguyên nhân, Tô Trần phát hiện trí nhớ của mình, so trước kia đã khá nhiều.

Chẳng qua là thô sơ giản lược nhìn một lần, đã đem Thái Tổ Trường Quyền nội dung ghi xuống.

Có thể xưng đã gặp qua là không quên được.

Như thế thật không tệ, về sau đọc sách cũng không cần lo lắng sẽ quên học qua kiến thức.

Xem xong Thái Sơ võ kinh, lúc này sắc trời đã không còn sớm.

Tô Trần tranh thủ thời gian cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét dọn..