Chương 5 hai tầng lầu người thần bí

Chương 5 hai tầng lầu người thần bí

Xong

Một lúc lâu sau, Tô Trần để tay xuống bên trong cái chổi cùng chổi lông gà.

Tàng Thư lâu rất lớn, nhưng bởi vì mỗi ngày đều tại quét dọn, cho nên tro bụi cũng không nhiều, làm vẫn tính dễ dàng.

Sau khi làm xong những việc này, không sai biệt lắm đã đến buổi trưa.

Lúc này, Tô Trần nghe phía bên ngoài truyền đến một hồi tiếng chuông.

Đó là đặt tại uyển môn chuông đồng, làm gõ cửa sử dụng, không phải Quỳ Uyển người hầu, lui tới nơi này, đều cần thông báo, không thể tự tiện xông vào.

Tô Trần trước đó tiến đến, là bởi vì có nội vụ ti lĩnh ban thái giám dẫn đầu, cho nên mới thông suốt.

"Buổi trưa đến, hẳn là nhà bếp đưa cơm."

Tô Trần liền vội vàng đứng lên ra cửa, bận rộn cho tới trưa, hắn cũng xác thực đói bụng.

Mở ra uyển môn, đưa cơm chính là cái người thấp nhỏ thái giám.

Khi nhìn đến Tô Trần về sau, hắn rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lúc này mới lên tiếng hỏi: "Mới tới?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Người kia trong mắt lập tức toát ra một vệt vẻ thuơng hại, nói: "Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là vừa mới tiến cung không lâu a? Dáng dấp vẫn rất đẹp đẽ, thế mà bị phân phối đến này loại quạnh quẽ địa phương, không có tặng lễ a?"

"Sống không nổi nữa mới tiến cung người hầu, lấy tiền ở đâu tặng lễ."

Tô Trần lắc đầu, không nói thêm gì.

Cái kia thái giám cũng không có châm chọc khiêu khích, chẳng qua là nhẹ gật đầu, an ủi: "Cũng không quan hệ, này Quỳ Uyển mặc dù vắng lạnh điểm, nhưng ít ra công tác dễ dàng. Chờ thêm mấy năm, ngươi tích lũy ít tiền, khơi thông hạ quan hệ, nói không chừng còn có cơ hội có khả năng điều đi. Tại trước ngươi cái kia Tiểu An con, này không đã trải qua đi hậu sự phòng người hầu, chất béo phong phú lắm. . ."

Hắn nói dông dài lấy, thông qua nói chuyện với nhau, Tô Trần biết hắn gọi xe đẩy nhỏ, tại nhà bếp người hầu, chuyên môn phụ trách vùng này đưa cơm công tác.

Nói chuyện đồng thời, xe đẩy nhỏ đem một cái hộp đựng thức ăn theo xe đẩy bên trong lấy ra, đưa tới.

Cái này là Quỳ Uyển hôm nay cơm canh.

Tô Trần mở ra nhìn một chút, hai bát cơm, còn có hai đĩa rau xanh, không có mấy cái dầu tanh con.

Trong cung tôi tớ thức ăn cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, phần lớn thời gian cũng chính là miễn cưỡng khỏa bụng thôi, ba ngày mới có một chầu thịt, ngày lễ ngày tết hoặc là quý nhân thiên ân, mới có thêm đồ ăn.

Nhưng, đây đã là dân gian rất nhiều người tha thiết ước mơ đãi ngộ.

"Hai người phần đồ ăn, chẳng lẽ này Quỳ Uyển hết thảy liền ta cùng Lý công công hai người?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Trước đó nghe Lý công công nói, Quỳ Uyển ít người, không nghĩ tới, thế mà ít như vậy.

Dạng này cũng tốt.

Người càng ít, chính mình liền càng an toàn.

Trong hộp cơm, ngoại trừ tiêu phối công tác bữa ăn bên ngoài, Tô Trần còn chứng kiến một bầu rượu.

"Đây là cho Lý công công, hắn thân thể không tốt, mỗi ngày đều muốn uống dạng này một bình đặc chế rượu thuốc."

Có lẽ là nhìn ra hắn nghi hoặc, xe đẩy nhỏ mở miệng giải thích.

Đồng thời không quên chớp chớp mắt, nhỏ giọng nói: "Ngươi muốn có tiền, cũng có thể thêm đồ ăn, gà vịt thịt cá, dược thiện rượu ngon, chỉ cần có tiền, ta đều có thể cho ngươi đưa tới. . ."

Khá lắm, nguyên lai nhà bếp cũng là xem dưới người món ăn đĩa.

"Ta muốn có tiền, cũng sẽ không bị đày đi tới đây. Về sau có tiền rồi nói sau. . ."

Tô Trần cười khổ một tiếng, mang theo hộp cơm liền muốn rời khỏi.

Lúc này, đã thấy xe đẩy nhỏ lại từ xe đẩy bên trong lấy ra một cái khác càng lớn hộp cơm, nhìn qua đẹp đẽ hoa lệ rất nhiều, rõ ràng không phải nhà bếp tiêu phối.

Bên trong đầy thượng hạng thịt rượu.

"Còn có cái này, Thượng Thiện giám đưa tới, ngươi cùng nhau mang về."

Thượng Thiện giám?

Đây chính là chuyên cung cấp hoàng thất các quý nhân dùng ăn, cho dù có tiền, bọn hạ nhân cũng là không dám nhúng chàm, đây cũng là đưa cho người nào?

"Đừng hỏi nhiều, ngươi mang về, Lý công công tự sẽ bàn giao."

Xe đẩy nhỏ nói xong, không có dừng lại, đẩy xe đẩy nhỏ, tiếp tục đi đưa cơm.

Tô Trần nghi ngờ mang theo hai cái hộp đựng thức ăn trở lại trụ sở, trước đem Lý công công cơm canh đưa đi, lão thái giám xuất ra bên trong bầu rượu, vặn ra về sau, một cỗ hòa với mùi thuốc mùi rượu tràn ngập ra.

Hắn trước nhấp một miếng, sắc mặt tái nhợt tựa hồ hồng nhuận rất nhiều, ho khan cũng chẳng phải thường xuyên.

Lập tức, chỉ chỉ một cái khác đẹp đẽ hộp cơm, nói: "Đem cái này, đưa đến Tàng Thư lâu tầng hai cửa vào rổ treo bên trong, buông xuống là được, hiểu chưa?"

Nguyên lai trong này thức ăn, là muốn đưa đến lầu hai.

Chẳng lẽ nói, này Tàng Thư lâu tầng hai, còn có những người khác?

Cũng không biết là nhân vật nào, có thể ăn được đến Thượng Thiện giám làm thức ăn, nghĩ đến thân phận không thấp.

Tô Trần cũng không có đi hỏi thăm linh tinh.

Mặc kệ đối phương là thân phận gì, đều không có quan hệ gì với chính mình, để cho ổn thoả, tốt nhất tạm thời không muốn cùng những đại nhân vật này có quá nhiều liên lụy.

Đáp ứng một tiếng, Tô Trần rất mau đem thức ăn đưa đến Tàng Thư lâu bên trong.

Lập tức cũng không nhiều xem.

Quay người liền đóng cửa lại, trở lại gian phòng của mình, cơm nước xong xuôi, cuối cùng thanh nhàn.

"Nếm thử luyện hạ này Thái Tổ Trường Quyền đi!"

Bởi vì là nhập môn cơ sở võ học, này Thái Tổ Trường Quyền, cũng không phức tạp.

Chỉ có đơn giản bảy tám cái động tác.

Đối với mới nhập môn người mà nói, luyện dâng lên cũng không khó, Tô Trần quen thuộc mấy lần về sau, liền đã có thể vào tay.

Đứng trung bình tấn, hoành eo, xông quyền, đá chân. . .

Trọn vẹn động tác xuống tới, Tô Trần cái trán toát ra mồ hôi mịn, bắp thịt toàn thân gân cốt đều bị điều động, quanh thân huyết dịch phun trào, tựa như dòng nước ấm. . .

. . .

Cứ như vậy, Tô Trần tại Quỳ Uyển ở lại.

Cũng dần dần thói quen thích ứng cuộc sống ở nơi này.

So với mặt khác cung đình náo nhiệt, nơi này xác thực rất quạnh quẽ.

Lý công công bởi vì thân thể không tốt, phần lớn thời gian đều là trong phòng tĩnh dưỡng, tình cờ ra tới trong sân phơi phơi nắng, kiểm tra một chút Tàng Thư lâu bên trong tình huống.

Trong ngày thường, liền cái người nói chuyện cũng không có.

Bất quá Tô Trần cũng không thèm để ý những thứ này.

Một người vui lòng thanh nhàn, có đôi khi cũng rất tốt.

Quét dọn Tàng Thư lâu công tác dễ dàng, mỗi ngày chỉ cần một canh giờ liền có thể giải quyết.

Thời gian còn lại, hắn đều có thể tự do chi phối.

Mỗi sáng sớm dâng lên, tu luyện một thoáng Thái Tổ Trường Quyền, cường thân kiện thể, sau đó liền là tại Tàng Thư lâu bên trong đọc sách.

Cái gì cầm kỳ thư họa, hỗn tạp nghệ du ký, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tháng ngày trôi qua cũng là có chút phong phú.

Lý công công rất ít hỏi đến chuyện của hắn, chỉ cần đem bản chức công tác làm tốt, thời gian khác làm cái gì, cũng không thèm quan tâm.

Chẳng qua là tại phát hiện Tô Trần đang tu luyện Thái Tổ Trường Quyền thời điểm, có vẻ hơi kinh ngạc.

Tô Trần cũng không có che giấu.

Quỳ Uyển cứ như vậy hai người, tự mình làm cái gì, không có khả năng giấu giếm được đối phương.

"Ta từ nhỏ thân thể yếu đuối, cho nên muốn luyện một thoáng quyền, cường thân kiện thể, cũng có thể tốt hơn làm việc, phụng dưỡng công công. . ."

Đây là Tô Trần cho ra nói rõ lí do.

Lý công công sau khi nghe xong, chẳng qua là từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Đại Sở cung đình cũng không cấm võ, thậm chí còn có chuyên môn kỹ dũng thái giám.

Lại nói, này Thái Tổ Trường Quyền cũng không phải cái gì sát phạt võ công, chẳng qua là một môn cơ sở cường thân võ học, tu luyện một thoáng cũng không quan trọng.

Tàng Thư lâu tầng hai người thần bí kia, Tô Trần cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Chỉ là mỗi ngày theo thường lệ đưa đi cơm canh.

Chờ đến hoàng hôn thời điểm, lại đi lấy đi hộp cơm.

Phần lớn thời điểm, người kia đều sẽ ăn một ít gì đó, nhưng sức ăn rất nhỏ, bốn năm cái món ăn, rất nhiều đều không động đũa, sẽ còn lại rất nhiều.

Tô Trần cũng không chê.

Theo tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, hắn sức ăn trở nên càng lúc càng lớn, mỗi ngày tiêu hao năng lượng kinh người, đơn thuần chỉ dựa vào những cái kia cơm trắng rau xanh, khẳng định sẽ dinh dưỡng không đầy đủ.

Mà hắn hiện tại mới vừa vào cung không lâu, cũng không có cái gì tiền tài đi thêm đồ ăn.

Tiếp tục như vậy, đừng nói Trường Sinh, không sớm thì muộn dinh dưỡng không đầy đủ đem thân thể kéo sụp đổ.

Ăn chút đồ ăn thừa làm sao vậy?

Vì tốt hơn sống sót, không xấu xí..