Chương 6 Hải Đông Thanh

Chương 6 Hải Đông Thanh

Rì rào Lạc Hoa, Phỉ Phỉ lá khô.

Trong nháy mắt, đã là cuối mùa thu thời tiết.

Khoảng cách Tô Trần đi vào Quỳ Uyển, đã qua một năm.

Một năm qua này, hắn đã dần dần thói quen thích ứng tại cuộc sống ở nơi này.

Mỗi ngày tu luyện, quét dọn, đọc sách.

Tháng ngày bình thản mà phong phú.

Đi qua một năm này nỗ lực, Tô Trần đã xem xong trong lầu tiếp cận một phần năm tàng thư, học được không ít kiến thức hữu dụng, với cái thế giới này cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Thái Tổ Trường Quyền tiến độ tu luyện, cũng coi như không tệ.

Thể chất cùng lực lượng đều có trình độ nhất định tăng trưởng.

Chỉ là bởi vì nhập môn thời gian quá muộn, thân thể xương cốt đều đã định hình, cho nên tương đối mà nói tiến bộ có chút chậm chập.

Khoảng cách võ đạo cảnh giới thứ nhất thay máu, còn có hết sức xa khoảng cách xa.

Tô Trần cũng là không nóng nảy.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, chỉ muốn như vậy bình ổn tu luyện, không sớm thì muộn sẽ có thu hoạch.

Nếu như tùy tiện tăng cường tu luyện cường độ, dẫn đến thân thể bị hao tổn, vậy liền được không bù mất.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn có một cái không lớn không nhỏ phiền não.

Bởi vì Vi Trường Sinh Đạo Chủng chữa trị thân thể nguyên nhân, dẫn đến sợi râu sẽ như thường sinh trưởng, cho nên Tô Trần mỗi ngày dâng lên chuyện thứ nhất, liền là dùng đao cạo râu.

Hắn tuổi còn chưa lớn, sợi râu sinh trưởng không tính tràn đầy, cho nên chà xát về sau cũng sẽ không lưu lại rõ ràng gốc râu cằm con.

Trong thời gian ngắn, sẽ không bị người phát hiện.

Chỉ khi nào thời gian dài, liền khó tránh khỏi lộ ra chân tướng.

Cho nên Tô Trần đã tại bắt đầu xem một chút liên quan tới dịch dung cải tiến loại hình tạp thư, trước mặc kệ có hữu dụng hay không, học được lại nói, không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Mặt khác.

Mỗi sáng sớm cũng có phiền toái.

Nhưng tại này trong thâm cung, muốn đi đi dạo cái câu lan cũng không có cơ hội, cũng không thể tùy tiện tìm cung nữ làm loạn đi, vậy quá nguy hiểm, một khi bại lộ, mạng nhỏ khó đảm bảo.

Chớ nói chi là ăn vụng hoàng thất phi tử loại hình.

Tô Trần mới sẽ không ngu đến mức bởi vì nửa người dưới mà mất đi tính mạng.

"Xem ra này quá sớm khôi phục thân thể, cũng là chuyện phiền toái a . Bất quá, trong sách tiên hiền từng dạy bảo, chế muốn cũng là một loại tu hành, khống chế tự thân dục vọng, khóa lại trong cơ thể Bạch Long, dùng cố Tiên Thiên Nguyên Dương, đồng thời cũng xem như đối ma luyện tâm tính. . ."

Tô Trần trong lòng dạng này tự an ủi mình.

Đồng thời lại là âm thầm quyết định  chờ chính mình tu luyện tới có thể tự do xuất nhập hoàng cung thời điểm, nhất định phải đi Kinh Thành tốt nhất câu lan, pha trộn đến vịn tường mà ra. . .

. . .

Một ngày này.

Khó được thời tiết sáng sủa, ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi đại địa, đuổi đi cuối mùa thu lạnh lẽo.

Tô Trần cùng Lý công công nửa nằm trong sân, một bên phơi nắng, một bên đánh cờ.

Đi qua một năm này ở chung, quan hệ của hai người trở nên thân cận rất nhiều.

Tô Trần hết sức ưa thích cái tính cách này lạnh nhạt cấp trên.

Mỗi ngày chỉ cần làm tốt bản chức công tác, Lý công công trên cơ bản sẽ không can thiệp quá nhiều hắn sinh hoạt tư nhân, cũng rất ít sai sử hắn đi làm một chút mặt khác việc vặt vãnh.

Mà đối với Lý công công tới nói, thân mắc bệnh nặng hắn, nửa thân thể đều xuống mồ, cũng không có tâm tư đi quản quá nhiều nhàn sự.

Tăng thêm Tô Trần cũng tính thông minh chăm chỉ, việc đều làm làm cho thỏa đáng, không nên hỏi không hỏi, không chuyện nên làm cũng tuyệt không đi làm.

Cái này khiến Lý công công đối với hắn cũng rất hài lòng.

Cho nên trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hai người cũng sẽ ngồi cùng một chỗ, nhàn phiếm vài câu, hạ hai bàn cờ, cũng là thong dong tự tại.

"Công công, ta làm cái này ghế nằm, cảm giác như thế nào?"

Tô Trần vân vê con cờ trong tay, mở miệng hỏi.

Hắn đoạn thời gian trước tại thư lâu xem một chút mộc nghệ thư tịch về sau, có một ngày ý tưởng đột phát, tự mình động thủ dùng gian tạp vật bên trong vật liệu gỗ, làm hai cái có khả năng chồng chất ghế nằm.

Đã có thể ngồi, lại có thể nằm, thích hợp nhất tại loại khí trời này, dời đến trong sân phơi nắng.

Hắn đưa một thanh cho Lý công công.

Lão thái giám ngồi lên thử về sau, thích vô cùng, xem Tô Trần cũng cảm thấy càng thuận mắt rất nhiều.

Bất quá mặt ngoài lại là không có toát ra quá đa tình tự.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Đừng tưởng rằng làm cái ghế, liền có thể nhường nhà ta hạ thủ lưu tình, ngươi lập tức phải thua. . ."

Nói xong, một khỏa cờ trắng rơi vào trên bàn cờ.

Lập tức hóa thành một đầu hung tàn dữ tợn Bạch Long, khí thế hùng hổ, đem Tô Trần chỗ chấp cờ đen giết cái liểng xiểng.

"Công công thật ác độc tay!"

Tô Trần thấy thế, vội vàng nắm cờ phản công ngăn cản.

Nhưng cũng tiếc, hắn học hạ cờ vây thời gian quá ngắn, một năm này cũng bất quá là ăn tươi nuốt sống nhìn một chút kỳ phổ thôi.

Mà này Lý công công, mặc dù nhìn qua có vẻ bệnh, nhưng là cái văn võ song toàn nhân vật, này kỳ nghệ xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Tô Trần cùng hắn đánh cờ rất nhiều lần, trên cơ bản không có thắng nổi.

"Quả nhiên gừng càng già càng cay."

Nếm thử mấy lần tự cứu không có kết quả về sau, Tô Trần cũng không nữa quấn quít chặt lấy, chủ động quăng con nhận thua.

Mỗi khi lúc này, lão thái giám đều sẽ cười đắc ý.

Phảng phất có thể tìm tới mấy phần lúc tuổi còn trẻ hăng hái.

Tô Trần đã từng âm thầm cùng xe đẩy nhỏ nghe qua Lý công công đi qua, lão thái giám đã từng quan đến kỹ dũng tổng quản, là hoàng đế trước mặt hồng nhân, vô cùng ghê gớm.

Nhưng là bởi vì một sự kiện, hoạch tội tại Đế Vương, liền bị giáng chức đến này thanh lãnh chỗ.

Đến mức đến cùng là nguyên nhân gì, nhường vị này đã từng đỏ cực nhất thời thái giám tổng quản rơi vào tình cảnh như thế, xe đẩy nhỏ không nói, Tô Trần cũng không dám hỏi.

Liền dạng này đại lão đều sẽ bị biếm trích, khẳng định không phải cái gì việc nhỏ, chính mình mù xem náo nhiệt gì?

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Tô Trần cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

"Tích véo von —— "

Một tiếng có chút bén nhọn tiếng chim hót, bỗng nhiên theo mái nhà truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt màu trắng tinh tàn ảnh lướt qua, sau đó đứng ở mái hiên lên.

Đó là một đầu toàn thân trắng như tuyết chim ưng.

Hình thể cường tráng, toàn thân đều Bạch Vô Hạ, hai vuốt như ngọc câu, thần tuấn linh động, một đôi mắt tựa như mũi tên nhọn sắc bén.

Đây là một đầu Hải Đông Thanh.

Hơn nữa còn là một đầu phẩm tướng cực tốt "Ba năm Long" .

Tô Trần đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy nó, cách mỗi nửa tháng, cái này Hải Đông Thanh liền sẽ bay tới Quỳ Uyển, tại Tàng Thư lâu đỉnh ngừng nửa canh giờ, sau đó bay đi.

Hắn không biết này chim là ai nuôi, cũng không biết nó vì sao bay tới.

Có một lần xuất phát từ tò mò, liền gắn chút trong kho hàng hoa hướng dương tử, nghĩ dẫn nó xuống tới cẩn thận nhìn một cái, không có nghĩ tới tên này còn thật thích ăn, thế là mỗi lần đến, đều sẽ đòi đồ ăn một chút.

"Hải Đông Thanh không đều ăn thịt sao? Ngươi vì sao độc ưa thích này hoa hướng dương tử?"

Tô Trần lắc đầu.

Xoay người đi bên cạnh tạp vật nhà kho, nơi này có rất nhiều hoa hướng dương tử, tiện tay rơi ra đi một thanh, cái kia Hải Đông Thanh liền bay xuống dưới, vui sướng mổ.

Lý công công ngồi tại trên ghế nằm, nhìn xem một màn này, không nói gì.

Chẳng qua là tầm mắt hơi nghiêng, nhìn một chút Tàng Thư lâu phương hướng, lại nhắm mắt lại.

Tự lẩm bẩm: "Gần nhất, tới quá cần một chút. . ."

Tô Trần không biết hắn lời này là có ý gì.

Cũng lười đến hỏi.

Cho ăn xong chim, nhìn sắc trời một chút, nhanh đến buổi trưa, xe đẩy nhỏ cũng sắp đến.

Thế là liền đứng dậy, hướng phía uyển môn đi ra ngoài.

Nhưng mà đợi đã lâu, cũng không có thấy cái kia thấp bé thân ảnh, thay vào đó, là khác một cái vóc người cao gầy tiểu thái giám..