Chương 7 phượng gáy

Chương 7 phượng gáy

"Trước kia đưa cơm không đều là xe đẩy nhỏ sao?"

Tô Trần không hiểu hỏi.

Cái kia cao gầy tiểu thái giám nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thuơng hại: "Không còn nữa. Hắn bởi vì va chạm Hoa Phi nương nương, bị tại chỗ đánh chết. Từ nay về sau, ta phụ trách đưa cơm..."

Chết rồi?

Tô Trần sửng sốt một chút.

Cái kia Hoa Phi nương nương, hắn cũng là cũng hơi có nghe thấy, nghe nói chính là đương triều tể phụ Hoa thái sư ấu nữ, sinh đến mỹ mạo, không sai biệt lắm cũng là một năm trước mới vào cung.

Bởi vì chịu hoàng đế sủng ái, lại có người nhà mẹ đẻ tại triều đường chống đỡ, cho nên mười phần ương ngạnh, tại hậu cung bên trong quyền thế cực lớn, đừng nói là cái nho nhỏ thái giám, chính là mặt khác phi tần thậm chí hoàng hậu, đối hắn cũng nhiều có nhường nhịn.

Tô Trần cùng "Xe đẩy nhỏ" cũng tính tương đối quen thuộc.

Tiểu tử này khôn khéo, có chút kinh doanh đầu não, nhưng trong xương cốt lại là người nhát gan sợ phiền phức người, tuyệt không dám tùy tiện đi va chạm quý phi.

Hơn phân nửa là vận khí không tốt, xui xẻo, bị người xem như dê thế tội.

"Tại đây thâm cung bên trong, mạng người là không đáng giá tiền nhất. Đặc biệt là giống chúng ta những tiểu nhân vật này, nếu như không có đầy đủ tự vệ thực lực, nói không chừng thế nào Thiên liền sẽ giống như là con kiến một dạng, bị người giẫm chết..."

Tô Trần lắc đầu.

Trong thần sắc, có mấy phần thỏ chết hồ bi thương cảm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nơi xa vàng son lộng lẫy quỳnh hoa cung, lập tức thu hồi ánh mắt, cũng không có tâm tình nói chuyện phiếm, mang lên một lớn một nhỏ hai cái hộp đựng thức ăn, về tới trong sân.

"Ta đi trước cho trong lầu vị quý nhân kia đưa cơm."

Tô Trần buông xuống chính mình cùng Lý công công cái kia phần, lập tức đẩy cửa tiến vào Tàng Thư lâu.

Lại thấy một tên bạch y nữ tử, đang ở giá sách bên trong tìm kiếm lật xem cái gì.

Nữ tử kia, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tác.

Mi mục thanh tú, khuôn mặt thanh lãnh, người mặc một bộ trắng thuần váy dài, tóc xanh rủ xuống, toàn thân trên dưới không có đeo bất kỳ đồ trang sức, lại cho người ta một loại ung dung lịch sự tao nhã cảm giác.

"Này Tàng Thư lâu bên trong tại sao có thể có nữ tử?"

Tô Trần sửng sốt một chút, lập tức thấy lầu hai hơi hơi rộng mở cửa lớn, lập tức giật mình.

Vị này hẳn là cái kia ở tại hai tầng lầu bên trên quý nhân.

Tô Trần vẫn cho là, ở ở phía trên hẳn là một vị lão phu tử, không nghĩ tới, đúng là một vị lãnh diễm nữ tử.

"Này trên giá sách sách, ngươi một lần nữa chỉnh lý qua?"

Nữ tử kia thấy Tô Trần tiến đến, mở miệng hỏi.

Tô Trần nghe vậy, hơi hơi cúi đầu, trả lời: "Tàng Thư lâu thư tịch rất nhiều, trước kia chẳng qua là căn cứ đại thể phân loại cất giữ, tìm kiếm có nhiều bất tiện. Cho nên tiểu nhân cả gan, lại căn cứ tên sách đầu chữ quy nạp sắp hàng, dạng này thuận tiện tìm kiếm..."

"Đích thật là cái biện pháp tốt, tìm lên sách tới dễ dàng nhiều."

Nữ tử tán thưởng gật gật đầu, lại xem thêm Tô Trần liếc mắt  nói, "Hôm nay không có gì khẩu vị, đồ ăn liền không cần tiễn, ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Tô Trần đáp ứng, thối lui ra khỏi Tàng Thư lâu.

...

"Công công, trên lầu vị kia, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc ăn cơm, Tô Trần cuối cùng vẫn là không nhịn được, mở miệng hỏi.

"Ngươi nhìn thấy nàng?"

Lý công công hơi nhíu mày.

Đi qua một năm này ở chung, hắn đã hiểu khá rõ Tô Trần tính cách, thông minh mà cẩn thận, không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, hẳn là cùng vị kia từng có tiếp xúc.

Tô Trần cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không phải cái gì không nói được bí mật. Ngươi tới đây trong cung Tiểu Nhất năm, đại khái cũng đã được nghe nói phượng gáy án..."

Lý công công hướng trong miệng ực một hớp rượu, lời không nói thấu.

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày: "Chẳng lẽ vị kia liền là trong truyền thuyết..."

"Ngươi biết là được rồi."

Lý công công khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

Tô Trần lập tức im miệng không nói, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh ngạc.

Trong cung một năm này, hắn nhiều ít cũng theo xe đẩy nhỏ trong miệng đã nghe qua không ít nghe đồn cùng bát quái, trong đó ấn tượng khắc sâu nhất, chính là tám năm trước phượng gáy án.

Nghe nói giống như là trưởng công chúa Sở Phượng, ý đồ mưu phản, mưu hại Thái Tử, từng tại trong cung đình đã dẫn phát một trận chấn động không nhỏ.

Cuối cùng trưởng công chúa bị hoàng đế hạ lệnh giam cầm, ai cũng không biết cụ thể bị tù ở nơi nào.

Không nghĩ tới, đúng là tại đây Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trong.

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Nghe nói vị này trưởng công chúa, tuy là nữ lưu, nhưng rất có tài hoa thủ đoạn, năm đó ở trong triều cũng rất có uy vọng, thậm chí một lần uy hiếp đến Thái Tử địa vị. Nếu như nàng còn có lên phục chi tâm, tương lai sợ rằng sẽ dẫn xuất phiền toái không nhỏ..."

Tô Trần lo lắng.

Hắn tới này Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, liền là cầu cái thanh tĩnh, nghĩ lặng yên cẩu thả lấy phát dục, chưa từng có cái gì leo lên quyền quý ý nghĩ.

Cũng không muốn cuốn vào đến bất kỳ quyền mưu cung đấu bên trong.

Chỉ mong, vị này Trưởng công chúa điện hạ, có thể rất thành thật một chút đi.

Bất quá.

Vị này Lý công công, đã từng là đỏ cực nhất thời kỹ dũng thái giám tổng quản, cũng bị cùng nhau sung quân đến này vắng vẻ quạnh quẽ Quỳ Uyển đến, chỉ sợ cùng năm đó phượng gáy án, thoát không được quan hệ.

"Được rồi, coi như trời sập xuống, cũng còn nện không đến ngươi này tiểu thái giám trên thân."

Lý công công xem thần sắc hắn sầu lo, nhịn không được có chút buồn cười.

Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác cùng người bình thường khác biệt.

Nếu là bình thường tiểu thái giám, biết được trưởng công chúa thân phận, khẳng định phải nghĩ đến đi leo lên một phiên, dù sao đó cũng là Hoàng Gia huyết mạch, dù cho bây giờ không đắc thế, nhưng cũng có thể sớm đốt một thoáng lạnh lò, ngày sau không chừng trộn lẫn cái vinh hoa phú quý.

Nhưng Tô Trần lại là hoàn toàn không có loại suy nghĩ này, nhìn qua, tựa hồ còn có chút mâu thuẫn.

"Tiểu tử này, nếu không phải thật không màng danh lợi, đó chính là có người thường không cách nào tưởng tượng kế hoạch lớn."

Lý công công trong lòng phân tích nói.

Lập tức mí mắt khẽ nâng, đánh giá Tô Trần nói: "Ngươi tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, cũng có một năm đi, tiến độ như thế nào?"

Tô Trần biết Lý công công thực lực không tầm thường, dĩ nhiên không có giấu diếm, thành thật trả lời: "Tiểu nhân thiên phú thường thường, một năm này tu luyện xuống tới, mặc dù có chút thu hoạch, nhưng cũng giới hạn tại cường thân kiện thể, khoảng cách chân chính võ đạo nhập môn, còn rất xa..."

"Tại không người dạy bảo tình huống dưới, có thể luyện đến trình độ này, đã coi như là không tệ."

Lý công công lắc đầu: "Bất quá, luyện võ ngoại trừ thiên phú bên ngoài, bằng vào một cỗ man lực cũng không làm nên chuyện. Ngươi nhập môn quá muộn, căn cốt đã định hình, một năm này tu hành, lực lượng mặc dù tăng cường rất nhiều, nhưng không có dược vật bổ sung điều trị, dẫn đến tinh huyết thâm hụt, là đang tiêu hao tự thân tiềm lực, sớm muộn muốn ra sự tình..."

Nghe được lời ấy, Tô Trần thần sắc nghiêm túc mấy phần.

Hoàn toàn chính xác, tu luyện võ công  chẳng khác gì là một loại cường độ cao rèn luyện, nghiền ép thân thể lặn có thể trở thành tính bùng nổ lực lượng.

Trong cơ thể tinh huyết hao tổn, cần đại lượng dinh dưỡng đến bổ sung, càng cần hơn chuyên môn dược vật điều trị.

Hắn mặc dù có Trường Sinh Đạo Chủng, có thể có được vô cùng vô tận thọ nguyên, nhưng Đạo Chủng cũng không chân chính trưởng thành, lúc trước đứt chi mọc lại đã tiêu hao một phần lực lượng, không thể tại bảo đảm Trường Sinh tuổi thọ đồng thời, lăng không vì hắn cung cấp càng nhiều tinh huyết chất dinh dưỡng.

Tuy nói coi như tiếp tục như vậy luyện tiếp, cũng sẽ không chân chính xuất hiện thâm hụt tổn thương tình huống.

Nhưng hiệu suất khẳng định là muốn so như thường luyện võ chậm rất nhiều.

Một năm này, Tô Trần cũng đọc không ít sách thuốc, có thể còn xa xa không đạt được phối trí đoán thể dược vật mức độ, mà lại cho dù có phương thuốc, hắn cũng không có tiền mua những cái kia đắt đỏ tài liệu.

"Công công nhận thức chính xác, nói rất đúng, không biết có thể có cái gì bổ cứu chi pháp?"

Tô Trần khiêm tốn thỉnh giáo.

Đối phương nếu mở miệng, khẳng định là có ý chỉ bảo, lúc này vội vàng chủ động tiến lên, cầm bầu rượu lên, thay Lý công công rót một chén rượu.

Người sau lại là không có đi tiếp chén rượu.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Một người uống rượu không khỏi không thú vị, đến, bồi nhà ta uống một chén...".