Chương 8 thay máu

Chương 8 thay máu

Lý công công rượu, cũng không phải bình thường rượu.

Mà là đi qua đặc chế rượu thuốc, tên là trái về.

Ẩn chứa trong đó đại lượng dược liệu quý giá, có giá trị không nhỏ, mỗi ngày uống  có thể cố bổn lưu thông máu, tẩm bổ tạng phủ máu thịt.

Nghe xe đẩy nhỏ nói, một bình trái về rượu, không sai biệt lắm phải tốn một lượng bạch ngân.

Đây chính là hắn trọn vẹn nửa tháng bổng lộc.

Tô Trần nhìn xem trong chén óng ánh tửu dịch, cũng không do dự, dù sao cùng Lý công công ở chung được thời gian dài như vậy, cũng coi là quen biết, lại nói chính mình một nghèo hai trắng tiểu thái giám, bằng thân phận của đối phương cùng thực lực, muốn hại mình, cũng không cần đến phiền toái như vậy.

"Đa tạ công công."

Nói xong, đem trong chén trái về rượu uống vào.

Này rượu cực liệt.

Uống ở trong miệng, tựa như một đám lửa hừng hực, nuốt vào về sau, càng cảm thấy nóng bỏng, tựa như đao thổi qua, có một loại toàn thân nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

Ngay sau đó.

Tô Trần cảm giác được trong cơ thể có một dòng nước ấm phun trào, toàn thân giống như là ngâm trong suối nước nóng giống như, mơ hồ làm đau gân cốt, lập tức thư hoãn rất nhiều.

Cái đồ chơi này, liền là chuyên môn dùng để phối hợp luyện võ tôi thể rượu thuốc a!

Lúc này hai mắt tỏa sáng.

Nhịn không được lại liếc mắt nhìn bầu rượu, còn muốn lại nhiều uống hai khẩu.

Lý công công lại là lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ còn chưa thay máu, một ngày một ngụm, đã là cực hạn. Khục khục... Là dược ba phần độc, lại nhiều không phải chuyện gì tốt..."

"Đúng, đa tạ công công..."

...

Đông hàn se lạnh, tuyết lớn dồn dập.

Cả tòa Hoàng thành đều bị bao phủ tại băng tuyết bên trong, bao phủ trong làn áo bạc, có một phen đặc biệt Tuyết quốc phong quang.

Trong nháy mắt, này đã là Tô Trần đi vào Quỳ Uyển cái thứ ba mùa đông.

Đi qua hai năm này, hắn vẫn như cũ mỗi ngày luyện công, quét dọn, đọc sách, bền lòng vững dạ.

Trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ quản lý một thoáng trong sân hoa hướng dương, cùng Lý công công cùng một chỗ phơi phơi nắng, hạ hạ cờ.

Sinh hoạt bình tĩnh mà phong phú.

Chẳng qua là có đôi khi, vị kia Trưởng công chúa điện hạ sau đó lâu tìm đến một chút thư tịch.

Lúc bình thường, Tô Trần đều sẽ lui ra né tránh, chủ yếu là không muốn cùng đối phương có quá tiếp xúc nhiều liên lụy.

Nhưng này trưởng công chúa tựa hồ đối với hắn thật cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng sẽ hỏi một chút liên quan tới sách sự tình, thậm chí nghiên cứu thảo luận vài câu.

Tô Trần cũng không có leo lên tâm tư, cho nên cũng sẽ không nói ra cái gì kinh người ngữ điệu.

Đại thể tới nói, cuối cùng bình an vô sự.

Bất quá gần nhất, cái kia Hải Đông Thanh tới càng ngày càng cần, trên cơ bản ba năm ngày biết bay tới một lần.

Tô Trần đại khái cũng đoán được, cái kia Hải Đông Thanh hơn phân nửa là Trưởng công chúa điện hạ nuôi, qua lại ở đây, chỉ sợ là tại truyền lại tin tức gì.

Này trong cung đình, sợ rằng sẽ có việc lớn phát sinh.

Bất quá những đại nhân vật này ở giữa sự tình, tạm thời cùng hắn còn không có gì quan hệ.

Tô Trần bây giờ quan tâm nhất, vẫn là tự thân tu vi.

Xe đẩy nhỏ chết, kỳ thật đối với hắn rất có xúc động, nhỏ yếu sâu kiến, cho dù có thể Trường Sinh, cái kia cũng vẫn là sâu kiến.

Hắn nhất định phải để cho mình trở nên càng mạnh.

Tại bất cứ lúc nào, lực lượng đều là tự vệ dừng chân căn bản.

Nếu như mình có thể tu thành một tôn Tiên Thiên Đại Tông Sư, coi như là triều đại thay đổi, cung đình rung chuyển, hắn cũng có nắm bắt chỉ lo thân mình.

Mà đi qua hai năm này tu luyện, tăng thêm thỉnh thoảng uống một chút trái về rượu bổ dưỡng.

Tô Trần tu vi võ đạo, cũng tính tiến bộ thần tốc.

Gân cốt cường kiện, khí huyết tràn đầy, đã bắt đầu thay máu.

Cái gọi là thay máu.

Là chỉ thân thể lực lượng cường độ, đi đến một người bình thường cực hạn, lúc này liền cần mượn dùng võ đạo chi pháp, thối luyện dẫn đến ra càng cường đại hơn máu huyết, bởi vậy thay đổi.

Chẳng khác gì là một lần nhỏ thoát thai hoán cốt.

Toàn bộ thay máu thành công, mới xem như chân chính trên ý nghĩa võ đạo nhập môn.

Trên thực tế, Tô Trần tại một năm trước, liền đã có khả năng bắt đầu thay máu.

Bình thường võ giả, sẽ ở thời điểm này, chuẩn bị đại lượng dược liệu tài nguyên, tập trung tinh lực, tranh thủ tại trong mấy ngày hoàn thành thay máu.

Đây thật ra là một cái tương đối bình ổn quá trình.

Chỉ muốn đạt tới tu vi yêu cầu, lại có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, bổ sung khí huyết chất dinh dưỡng, thay máu là nước chảy thành sông sự tình.

Cơ hồ sẽ không xuất hiện vấn đề gì quá lớn.

Nhưng cũng có cực nhỏ tỷ lệ, sẽ dẫn đến khí huyết va chạm, xuất hiện ngoài dự liệu nguy hiểm.

Cho nên để cho ổn thoả, Tô Trần quyết định chầm chậm cầu chi.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, cũng không phải vội tại nhất thời, cho dù là một phần vạn nguy hiểm, hắn cũng không muốn đi bốc lên.

Cứ như vậy, mỗi ngày thay đổi, lại nện vững chắc quen thuộc.

Tô Trần trọn vẹn dùng thời gian một năm, lúc này mới đem toàn thân tinh huyết thay đổi, hoàn thành thay máu.

Một ngày này.

Tô Trần trong phòng mở to mắt, bên ngoài hàn phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, hắn lại ở trần, lộ ra một thân bền chắc cân xứng cơ bắp.

Nhàn nhạt khí huyết hồng quang, quanh quẩn tại mặt ngoài thân thể, mạch máu như rồng, tinh khí chảy xiết.

Đúng là mảy may cũng không thấy đến lạnh lẽo.

Thời gian ba năm đi qua, Tô Trần bề ngoài không có biến hóa chút nào, hai đầu lông mày nhìn không ra mảy may dấu vết tháng năm.

Mãi mãi cũng là triều khí phồn thịnh mười tám tuổi.

Phanh

Hắn thử vung vẩy hai tay, thi triển Thái Tổ Trường Quyền, đánh vào cách đó không xa trên vách tường, lực lượng oanh kích, đúng là ở trên tường lưu lại một cái nhàn nhạt ấn trắng.

"Không sai, lực lượng của ta bây giờ, so với trước đó, tăng lên ít nhất mười lần, một kích toàn lực, có tới ngàn cân lực lượng, này đã không phải người bình thường có thể đạt tới."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Thời gian ba năm, thay máu đại thành, cái tốc độ này không tính nhanh.

Nhưng với hắn mà nói, đã rất tốt.

Ít nhất, hắn hiện tại không còn là tay trói gà không chặt, có được kiên cố võ học cơ sở.

Bất quá.

Võ đạo tu hành cũng không chỉ có chẳng qua là tố chất thân thể tăng lên.

Thái Tổ Trường Quyền cuối cùng không có quá nhiều sát phạt thực chiến kỹ xảo, hắn hiện tại, cũng chính là so với người bình thường thân thể cường tráng mấy lần mà thôi, chân chính muốn liều giết, chiến lực có hạn.

"Nếu có thể học biết một chút chân chính võ học kỹ pháp liền tốt, còn có trong truyền thuyết nội gia công pháp, một khi nắm giữ, liền có thể thực lực tăng nhiều. Chỉ tiếc, những công pháp này đều cất giữ trong kho vũ khí bên trong, khó mà thu hoạch..."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Nếu như trở thành đăng ký trong danh sách kỹ dũng thái giám, cũng là có thể thu hoạch được chuyên môn bồi dưỡng cùng công pháp.

Nhưng cứ như vậy, liền nhất định phải nhận quản chế, mà lại thời khắc muốn vì hoàng đế bán mạng.

Một khi xuất hiện cái gì đột phát tình huống, có thể nhỏ mệnh khó đảm bảo.

Tô Trần cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Mạng của mình, tinh quý đây.

"Lý công công từng là kỹ dũng thái giám tổng quản, thực lực rất mạnh, mặc dù bây giờ thụ thương nghèo túng, có thể võ học bản lĩnh vẫn còn ở đó. Nếu như có thể đạt được tín nhiệm của hắn, có lẽ có khả năng học được một chiêu nửa thức..."

Đây là Tô Trần cho tới nay cấu tứ.

Cho nên hắn tới Quỳ Uyển về sau, đối lão thái giám đều là cung kính cực kì, sự thật chứng minh, Lý công công đối với hắn cũng không tệ, ít nhất nguyện ý chia sẻ trái về rượu cho hắn tu luyện sử dụng.

Nhưng không biết vì cái gì, lại chậm chạp không có chân chính chỉ bảo truyền thụ qua cái gì võ học kỹ pháp.

Có lẽ, là bởi vì chính mình trước đó tu vi quá yếu, còn không có chân chính nhập môn nguyên nhân đi.

"Quay lại tìm một cơ hội thử lại lần nữa."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, uyển bên ngoài tiếng chuông vang lên.

Có người tới.

"Kỳ quái, qua lâu rồi đưa cơm thời điểm a."

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút.

Quỳ Uyển nơi này, quanh năm suốt tháng ngoại trừ đưa cơm người bên ngoài, cơ hồ có rất ít người đến, này trời đang chuẩn bị âm u, không biết là tình huống như thế nào.

Lúc này cũng không chần chờ, tốc độ cao mặc quần áo vào, lập tức điều động trong cơ thể khí huyết, đem vẻ mặt trở nên tái nhợt mấy phần, lại đơn giản hóa trang, nhường chính mình coi trọng đi thành thục một chút, này mới đứng dậy ra cửa.

Kẹt kẹt ——

Cửa sân mở ra, chỉ thấy đất tuyết bên trong, một tên tiểu thái giám người khoác áo gai, đầu đội khăn trắng, đem hai bộ đồ tang tang phục đưa tới.

Thanh âm có chút trầm thấp nói: "Bệ hạ băng hà, Phổ Thiên cùng buồn, nội vụ ti hạ lệnh, cung trong trên dưới tất cả nhân viên, để tang thương tiếc bảy ngày...".