Chương 9 lẫm đông

Chương 9 lẫm đông

Hoành Quang ba mươi mốt năm.

Sở Linh Đế băng.

Hưởng thọ năm mươi chín tuổi.

Hôm ấy, thiên hạ cùng buồn, cung trong tiếng khóc không dứt, cờ trắng phấp phới.

Trong gió tuyết Hoàng thành, triệt để biến thành một mảnh trắng thuần, lại không một chút mặt khác màu sắc.

Mùa đông này, tựa hồ bởi vì hoàng đế chết, cũng biến thành càng thêm Nghiêm Hàn mấy phần.

"Chết sống có số, coi như là cao cao tại thượng hoàng đế, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Hắn từ vào cung đến nay, đều chưa từng gặp qua vị hoàng đế kia, cũng không biết một thân như thế nào, cho nên hoàng đế chết, với hắn mà nói, cũng không có cái gì quá nhiều cảm xúc.

Thậm chí trong lòng có loại mơ hồ đắc ý.

Xem, hoàng đế lại kiểu gì, thọ nguyên đến đồng dạng phải chết, cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, vinh hoa phú quý, đảo mắt thành không.

Mà ta, lại là sừng sững tại thời gian bên ngoài.

Chỉ cần không đi tìm đường chết, vĩnh viễn cũng không cần lo lắng sẽ có chết già ngày đó.

Cái thế giới này, đối ta mà nói, mãi mãi cũng là tương lai có hi vọng.

Bất quá.

Hoàng đế chết rồi, tiếp xuống chính là hoàng quyền thay đổi.

Mấy ngày nay, trong cung chỉ sợ sẽ không thái bình.

. . .

"Công công, nội vụ ti vừa đưa tới tang phục. . ."

Tô Trần đi vào Lý công công ở lại gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Nhưng lại cũng không đạt được đáp lại.

Không khỏi nhíu mày.

Trời lạnh như vậy, lão đầu không trong phòng nằm, có thể chạy đi đâu?

Nên không lại. . .

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng chim hót truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cái kia tuyết trắng bao trùm trên nóc nhà, thần tuấn Hải Đông Thanh đang lay động cánh, một đôi vàng bảo thạch giống như con mắt, nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi lại tới a?"

Tô Trần cười cười.

Không biết vì cái gì, mỗi lần thấy cái này Hải Đông Thanh thời điểm, hắn đều hiểu ý tình vui vẻ.

Có lẽ, là hâm mộ nó có thể tự do ở trên bầu trời bay lượn đi.

Một ngày kia, chính mình nhất định cũng có thể nhảy thoát trói buộc, tự do bay lượn tại vùng thế giới này.

"Trong kho hàng hoa hướng dương tử đều sắp bị ngươi ăn sạch, tiết kiệm một chút  chờ năm sau Xuân Thiên, ta tại trong viện này nhiều loại một chút. . ."

Tô Trần nói xong, theo trong kho hàng bắt hai cái hoa hướng dương tử, rắc vào trên mặt tuyết.

Hải Đông Thanh lập tức phịch cánh bay xuống dưới, vui sướng mổ, trên mặt tuyết lưu lại từng cái có thể thấy rõ ràng dấu vuốt.

Lúc này.

Tô Trần nghe được Tàng Thư lâu bên kia truyền đến một hồi tiếng vang.

Cửa lớn chậm rãi đẩy ra.

Hàn phong xen lẫn bông tuyết rót ngược vào, bay lượn ở giữa, một đạo thướt tha thân ảnh đi ra.

Chính là vị kia u cư hai tầng lầu Trưởng công chúa điện hạ.

Nàng hôm nay, cùng ngày xưa cách ăn mặc hoàn toàn khác biệt.

Đầu đội mũ phượng, người khoác hà đeo, kim ngọc treo, châu quang chiếu rọi, một bộ trang phục lộng lẫy có mặt ăn diện, tại đây trắng thuần băng tuyết bên trong, lộ ra cực kỳ chói mắt, nàng cách cư xử ung dung, bước ra hơn mười năm chưa từng bước ra cánh cửa, mắt phượng khẽ nâng, quét qua Hoàng thành, trên thân dường như bằng thêm mấy phần quý khí uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Lý công công ở sau lưng nàng, đi ra Tàng Thư lâu, nhưng lại tại bậc thang chỗ dừng bước.

"Ngươi làm chân quyết định không đi?"

Trưởng công chúa mở miệng hỏi.

Lý công công nghe vậy, cười cười, nói khẽ: "Lão nô bây giờ đã là bệnh tàn thân thể, ngày giờ không nhiều, sợ là không thể giúp điện hạ cái gì. Không bằng ngay ở chỗ này, này cuối đời, cũng tính có cái kết thúc yên lành. . ."

Nghe thấy lời ấy, trưởng công chúa trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt bi thương.

Nhưng rất nhanh, liền bị che giấu.

Nàng nhẹ gật đầu, xem như ngầm cho phép Lý công công thỉnh cầu.

Lập tức xoay người, thấy được trong đống tuyết Tô Trần cùng Hải Đông Thanh, mở miệng nói: "Ngươi gọi Tô Trần đúng không? Đại Sở bây giờ nguyện ý đọc sách người đã không nhiều lắm, bản cung bên người vừa vặn thiếu người bạn đọc, ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Ba năm này, trưởng công chúa đem Tô Trần mọi cử động nhìn ở trong mắt.

Biết cái này người chăm học, mà lại thông minh vững vàng, là cái bảo trì bình thản người, tại tăng thêm Hải Đông Thanh cùng hắn thân cận, không khỏi có chút tán thưởng.

Hôm nay nàng đi ra Quỳ Uyển, chính là Tiềm Long xuất uyên, cho nên có ý dìu dắt.

Tô Trần nhìn nàng điệu bộ này, đại khái cũng suy đoán ra mấy phần.

Hoàng đế băng hà, bây giờ chính là hoàng quyền thay đổi thời điểm, vị này trưởng công chúa nghe đồn riêng có mưu lược dã tâm, từ trước tới giờ không bởi vì chính mình là nữ lưu thân thể mà thoái nhượng, năm đó cũng là bởi vì này hoạch tội.

Những ngày này, Hải Đông Thanh liên tiếp bay tới, truyền lại tin tức.

Bây giờ nàng muốn đi ra Quỳ Uyển, sợ là đã sớm làm xong chu đáo chuẩn bị.

Cùng với nàng đi, liền có cơ hội nhiều một cái thẳng tới mây xanh.

Nếu là người thường, lúc này hẳn là sẽ đáp ứng, dù sao đi theo trưởng công chúa ra ngoài, lại thế nào cũng so lưu lại nơi này cái không người hỏi thăm thanh lãnh chỗ, có tiền đồ hơn.

Nhưng Tô Trần lại là hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Hắn khẽ ngẩng đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý công công, người sau chẳng qua là khom người mỉm cười, cũng không biểu lộ thái độ.

Tô Trần do dự tìm từ, dù sao từ chối trưởng công chúa hảo ý, cũng là muốn gánh phong hiểm.

Nhưng so với tranh đoạt hoàng quyền nguy hiểm, hắn vẫn là rất nhanh hạ quyết tâm.

"Nhận Mông điện hạ quá yêu, tiểu nhân bất quá bé nhỏ thân thể, kiến thức nông cạn, sợ là đảm đương không nổi điện hạ long ân. Vả lại, Lý công công không tệ với ta, thân thể của hắn có việc gì, ta sao có thể bỏ đi rời đi? Nguyện ở đây, phụng dưỡng công công sống quãng đời còn lại. . ."

Nghe thấy lời ấy, Lý công công bình tĩnh không lay động trong mắt, lóe lên một vệt ấm áp chi sắc.

Trưởng công chúa thì là trầm mặc một lát.

Ban đầu, dùng thân phận của nàng, mở miệng dìu dắt một cái không quyền không thế tiểu thái giám, đã là thiên ân, đối phương từ chối, nàng chắc chắn không vui.

Nhưng đối phương nguyện ý bỏ qua vinh hoa phú quý, phụng dưỡng Lý công công cái này đã hoàng hôn Tây Sơn lão thái giám, cũng là cái trọng tình trọng nghĩa hạng người.

Thế là trong lòng tức giận giảm xuống.

Chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, không nói thêm lời.

"Cuối cùng hồ lộng qua. . ."

Tô Trần trong lòng nới lỏng hai cái.

Lúc này, uyển bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập.

Ngay sau đó, lớn cửa bị đẩy ra.

Chỉ thấy trong gió tuyết, một tên cấm vệ quân tướng lĩnh giục ngựa mà tới, ở sau lưng hắn, là lít nha lít nhít cấm vệ quân binh lính, đều là y giáp sáng rõ, một mặt xơ xác tiêu điều.

Nơi này chính là thâm cung đại nội!

Có thể phóng ngựa rong ruổi, triệu tập nhiều như thế cấm vệ quân, xem ra vị này Trưởng công chúa điện hạ, đã sớm tại vì một ngày này làm chuẩn bị.

"Bệ hạ băng hà, quốc gia vô chủ, thỉnh Trưởng công chúa điện hạ đi tới Càn Khôn điện, chủ trì toàn cục!"

Theo cái kia cấm vệ tướng lĩnh tung người xuống ngựa, mấy ngàn danh sĩ tốt đồng loạt quỳ xuống.

Núi thở thanh âm, chấn thiên động địa.

Trưởng công chúa nhẹ gật đầu, cái gì cũng không có nói, kính ngồi dậy ra cửa  lên đi theo mà đến xe kéo.

Buông xuống rèm châu lúc, lại nói: "Lưu lại hai người, thủ vệ nơi này  bất kỳ người nào không được tự ý đi vào."

Đúng

Cái kia cấm vệ tướng lĩnh đáp ứng nói, lập tức lưu lại hai tên cấm vệ giữ vững cổng, liền đi theo xe kéo, trùng trùng điệp điệp hướng lấy trong hoàng thành mà đi.

"Xem ra, tối nay này Hoàng thành, sắp biến thiên."

Tô Trần trong lòng cảm khái.

Bất quá cũng may, trưởng công chúa lưu lại thị vệ trấn giữ  dưới tình huống bình thường, cũng là sẽ không ảnh hưởng đến cái này vắng vẻ chỗ.

Lập tức đi lên trước, đỡ lấy Lý công công, dự định tiễn hắn trở về phòng.

Lão thái giám lại là lắc đầu.

Mở miệng nói: "Ngươi tới đây Quỳ Uyển ba năm, còn chưa từng đi hai tầng lầu a? Theo ta lên đi nhìn một cái, trên lầu phong cảnh kỳ thật không sai. . ."

Đến lúc nào rồi, lão đầu còn muốn lấy ngắm phong cảnh?

Tô Trần có chút không hiểu, nhưng cũng không nói thêm gì, vịn Lão đầu tử lên bậc thang.

So với tầng thứ nhất, hai tầng lầu rõ ràng nhỏ rất nhiều.

Nơi này cũng không có lít nha lít nhít giá sách, nhìn qua chẳng qua là một cái bình thường lầu các thư phòng, bên trong còn giữ trưởng công chúa một ít gì đó.

Tô Trần dĩ nhiên không dám loạn đụng, đi theo Lý công công, rất mau tới đến cuối hành lang.

Nơi này có một cái sân thượng.

Từ nơi này nhìn lại  có thể đem trọn tòa Hoàng thành thu hết vào mắt.

Sân thượng bên cạnh có ích tại nghỉ ngơi đình nghỉ mát, Tô Trần vịn hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

Lạnh lùng hàn phong quét tới, Lý công công trên thân vẫn như cũ ăn mặc món kia đạm bạc áo bào xám, nhưng không có mảy may khó chịu, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, thậm chí liền ho khan số lần cũng ít đi rất nhiều.

Hắn cầm lấy bên cạnh bầu rượu, nhấp một miếng, trên mặt nổi lên hồng quang.

Mở miệng câu nói đầu tiên, lại làm cho Tô Trần ngây ngẩn cả người.

"Tiểu Trần Tử a, nhà ta sắp phải chết. . .".