Chương 10 cuối cùng một ván cờ

Chương 10 cuối cùng một ván cờ

"Tiểu Trần Tử, nhà ta sắp phải chết. . ."

Lý công công mở miệng câu nói đầu tiên, liền nhường Tô Trần ngây ngẩn cả người.

Trên thực tế, một năm này xuống tới, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lý công công thân thể ngày càng sa sút, đã sớm tới mức đèn cạn dầu, những năm này cũng là hoàn toàn dựa vào trái về rượu dược tính, miễn cưỡng duy trì, kéo dài hơi tàn thôi.

Hôm nay gặp hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần sung mãn, cực kỳ giống hồi quang phản chiếu dấu hiệu.

"Công công nói cái gì đó, ngài thân thể này còn cứng rắn, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. . ."

Hắn cười an ủi.

Dù sao Lý công công đãi hắn không tệ, lúc này mắt thấy hắn sắp chết đi, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

"Chết sống có số, nhà ta đã sớm nghĩ thoáng. Cũng là ngươi, không nghĩ tới ngươi sẽ nguyện ý lưu lại, theo ta cái này sắp chết Lão đầu tử. . ."

Lão thái giám cười cười.

Lập tức vẫy chào, nhường Tô Trần tại đối diện ngồi xuống, nói: "Hôm nay Hoàng thành Khởi Phong tuyết, Càn Khôn biến động, ngươi đi theo ta cuối cùng hạ một bàn cờ đi. . ."

Tốt

Tô Trần không có cự tuyệt.

Lập tức lên đường, mang tới bàn cờ và quân cờ, đặt tới trên bàn.

Mà lúc này, Hoàng thành bên kia, Càn Khôn cung phương hướng, mơ hồ có khả năng thấy cờ xí phấp phới, vô số thị vệ lui tới điều động, giống như bài binh bố trận.

Bây giờ này tòa Hoàng thành, liền là một cái bàn cờ to lớn.

Các phương kỳ thủ đều đã bố trí thỏa đáng, chỉ còn chờ cuối cùng chém giết.

"Thiên hạ này đổi tới đổi lui, bất quá chẳng qua là biến thành người khác nắm chính quyền, lại cùng chúng ta có liên can gì? Tiểu tử, ngươi đã vô tâm công danh lợi lộc, cần gì phải đi quản này phong vân biến ảo. Bọn hắn tranh bọn hắn, chúng ta hạ chúng ta. . ."

Lý công công nói xong, vân vê một viên cờ đen hạ xuống.

Tô Trần cũng thu hồi ánh mắt, nếm thử bình tĩnh lại tâm tình.

Hắn tuy có trường sinh bất tử năng lực, nhưng trải qua sự tình còn quá ít, tâm tính định lực, tất nhiên là không sánh bằng Lý công công này loại nhìn thấu thế sự lão nhân.

Điểm này, thật sự là hắn cần phải đi học tập đồng thời thói quen.

Bởi vì trong tương lai tháng năm dài đằng đẵng bên trong, giống là chuyện như vậy, hắn sẽ còn trải qua rất nhiều, chứng kiến rất nhiều.

"Cùng ngài rơi xuống ba năm cờ, luôn là thua nhiều thắng thiếu, lần này, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Tô Trần nói xong, cờ trắng hạ xuống, đều chiếm một phương thiên địa, bắt đầu hai người chém giết đánh cờ.

"Vậy liền nhường nhà ta xem xem bản lãnh của ngươi đi."

Đang khi nói chuyện, hai người ngươi tới ta đi.

Không bao lâu, trên bàn cờ liền đã che kín quân cờ, Hắc Bạch tranh phong, cài răng lược.

Sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Trong gió tuyết mơ hồ truyền đến trận trận tiếng chém giết, Càn Khôn cung, Chính Dương cung, thục đức cung các phương hướng, đều có ánh lửa ngút trời.

Thanh lãnh đêm tuyết bên trong, tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Liền cả trên trời mặt trăng, tựa hồ cũng bị bịt kín một tầng nhàn nhạt màu đỏ tươi.

"Đêm nay, không biết sẽ có nhiều ít người mất mạng. . ."

Tô Trần hơi xúc động.

Cầm con tay, nhịn không được cũng chần chờ nửa phần.

Mặc dù đã hết sức hết sức mong muốn bình tĩnh thản nhiên, gặp biến không sợ, nhưng chân chính lần thứ nhất thân ở dạng này rung chuyển bên trong, hắn vẫn là làm không được không hề bận tâm.

Lý công công lần này cũng không có thúc giục.

Hắn cầm bầu rượu lên, nhấp một miếng, nhìn chiến hỏa bay tán loạn phương xa, hơi hơi xuất thần.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Cái kia càng diễn càng liệt chiến hỏa lan tràn đến càng nhiều địa phương.

Xem chừng một chốc chỉ sợ rất khó quyết ra thắng bại.

"Công công, ngài cảm thấy trưởng công chúa có phần thắng sao?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

"Nha đầu kia là nhà ta nhìn xem lớn lên, có bản lĩnh, có lòng dạ, thủ đoạn hơn người, Tiên Hoàng dưới gối tam tử đều là tầm thường hạng người, nàng lại tại này Quỳ Uyển giấu tài hơn mười năm, sớm làm chu đáo chuẩn bị, liền là tại chờ đợi ngày này. . ."

Lý công công lạnh nhạt nói.

Khó trách hắn một mực trấn định như vậy, đoán chừng trong lòng đã sớm đoán được kết cục.

"Thế nào, có phải hay không hối hận không cùng nàng đi rồi? Ngươi nếu là cùng với nàng đi, sáng ngày sau, nói ít cũng là ngự tiền hồng nhân, có thể tại đây trong thâm cung hô phong hoán vũ. . ."

"Hối hận cái gì, gần vua như gần cọp, nào có chúng ta này Quỳ Uyển tiêu dao tự tại."

Tô Trần lắc đầu.

"Gần vua như gần cọp, nói hay lắm a. . ."

Lý công công nghe vậy, thở dài, cười nói: "Năm đó nhà ta theo Long có công, cũng là Tiên Hoàng tín nhiệm nhất kỹ dũng tổng quản, cuối cùng còn không phải như vậy, rơi vào một thân tàn tật, tại đây Quỳ Uyển bên trong, không người hỏi thăm. . ."

"Công công ngài năm đó là bởi vì trưởng công chúa nguyên nhân, mới bị liên luỵ đi?"

"Tiểu tử ngươi xác thực thông minh."

Lý công công nhẹ gật đầu, trong thần sắc mang theo mấy phần hồi ức chi sắc: "Năm đó nhà ta mới vừa vào cung, bởi vì phạm sai lầm, bị giam tại ngục nước kém chút chết đói, là điện hạ mẹ đẻ Vân Phi cứu mạng ta. Vân Phi chết sớm, phó thác ta chiếu Cố công chúa, năm đó phượng gáy vụ án phát sinh, tiên đế động sát tâm, nhà ta liều mạng, làm đầu Đế trừ đi một vị họa lớn trong lòng, làm trao đổi, này mới bảo vệ được công chúa tính mệnh. . ."

Nghĩ không ra, Lý công công cùng trưởng công chúa ở giữa, còn có như vậy sâu xa.

Lão thái giám có ơn tất báo, cũng là xem như cái tính tình bên trong người.

"Bây giờ nàng Tiềm Long xuất uyên, nhà ta cũng tính báo đáp năm đó ân tình, đi dưới cửu tuyền, cũng có thể thản nhiên đối mặt Vân Phi nương nương."

Lý công công nói xong, xoay đầu lại.

Tô Trần chú ý tới, trên mặt hắn đỏ ửng đang tại chậm rãi rút đi.

Rõ ràng đã là nhanh đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

"Tiểu tử, nhà ta thời gian không nhiều lắm. Ngươi tới Quỳ Uyển mặc dù chỉ có ba năm, nhưng đối ta lão già này vẫn tính kính trọng, nhà ta cũng biết ngươi nghĩ luyện võ, trước đó bất truyền ngươi võ công, là bởi vì ngươi còn không có chân chính nhập môn, bây giờ ta phải chết, này một thân võ nghệ cũng không mang vào trong quan tài, liền truyền cho ngươi đi. . ."

Nói xong.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một bản ố vàng bản chép tay, đưa tới.

Tô Trần thần sắc nghiêm lại, liền vội vàng hai tay tiếp nhận.

Chỉ thấy cái kia màu lam bìa, rồng bay phượng múa viết năm chữ to: "Thiên Cương Đồng Tử Công" !

Này đúng là một môn nội ngoại kiêm tu cao thâm công pháp!

Tu luyện thuần dương nội khí, hộ thể cường thân, trong ngoài chiếu cố, công thủ gồm nhiều mặt.

Có thể nói là nhất lưu đỉnh tiêm võ đạo tuyệt học.

Nói thật, Tô Trần có chút kinh hỉ.

Hắn nguyên bản cũng chỉ là muốn cho lão thái giám chỉ bảo cái một chiêu nửa thức mà thôi, không nghĩ tới, bây giờ lại có thể được đến truyền thừa của hắn.

"Môn công pháp này, là nhà ta năm đó theo một tên du phương hòa thượng nơi đó học được, mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng cũng thắng qua bình thường võ học rất nhiều. Nhà ta tu hành này pháp mấy chục năm, miễn cưỡng nhập môn, dùng cái này đi đến luyện tủy đỉnh phong, nửa bước cảnh giới Tiên Thiên. Ngươi tuy nhập môn đã khuya, nhưng tâm tính còn có thể, càng chưa phá Nguyên Dương chi thân, nếu có thể kiên trì bền bỉ, luyện thành này công sau tự vệ không khó. . ."

Lý công công tiếp theo lại khuyên bảo một chút tu luyện này công chú ý hạng mục.

Sau đó còn đem trái về rượu cùng một chút phụ trợ đoán thể phương thuốc, tất cả đều nói cho Tô Trần.

"Nhà ta đã cùng nhà bếp bên kia bắt chuyện qua, ta chết về sau, mỗi ngày sẽ còn đưa tới trái về rượu, nhưng chỉ có ba năm. Ba năm sau, liền dựa vào chính ngươi. . ."

Nghe đến đó.

Tô Trần trong lòng có chút cảm động.

Lý công công đối với hắn là thật sự không tệ, trước khi chết, không chỉ đem võ công truyền thừa với mình, còn làm xong đến tiếp sau an bài.

Là chân chính coi hắn là làm con cháu hậu bối đồng dạng đối đãi.

"Đa tạ công công, lần này ân tình, Tô Trần khắc trong tâm khảm. Ngài có thể còn có cái gì tâm nguyện chưa xong, ta định toàn lực thay ngài đạt thành."

"Ha ha, ta một tàn khuyết người, không có con cái, sống tạm sáu mươi năm, đã tính trường thọ, lấy ở đâu cái gì tâm nguyện chưa dứt."

Lý công công lắc đầu.

Bỗng nhiên lại giống là nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "Muốn nói tiếc nuối, chẳng qua là này cả đời, không thể tại song thân đầu gối trước tận hiếu, còn có ta cái kia muội muội, cũng không biết nàng phải chăng còn tại nhân thế. . ."

"Công công còn có thân nhân?"

Tô Trần nghe vậy, đang nghĩ tiếp tục truy vấn, lại là phát hiện lão thái giám đã cúi đầu, con cờ trong tay rơi trên bàn cờ, tán loạn một chỗ. . ..