Chương 11 Thiên Cương Đồng Tử Công

Chương 11 Thiên Cương Đồng Tử Công

Màn đêm nặng nề, hàn phong gào thét.

Xa xa cung điện vùng trời, ánh lửa càng lúc càng lớn, chiếu rọi nửa bầu trời.

Tô Trần ngồi tại sân thượng trong đình, nhìn xem cái kia nhảy vọt ánh lửa, lại cảm thấy đêm nay phong tuyết, hết sức lạnh lẽo.

Lão thái giám cuối cùng vẫn là chết rồi.

Cuối cùng này một ván cờ, cũng không thể phân ra thắng bại.

Lý công công cúi thấp đầu, hoa râm tóc theo vành nón một bên tán lạc xuống, cùng bay xuống bông tuyết trộn lẫn thành một màu, ống tay áo dưới hai tay, giống như cây khô cành cây, lại không một chút sinh khí.

Trong nháy mắt đó.

Tô Trần trong lòng có chút nhàn nhạt thương cảm.

Dù sao, cùng lão thái giám sớm chiều ở chung được ba năm.

Người không phải cỏ cây, lại sao có thể không có chút điểm tình cảm?

Huống chi, Lý công công đối với hắn còn rất khá, trong ngày thường có nhiều chiếu cố, lúc gần đi, lại truyền công thụ nghiệp, cũng xem như nửa cái lão sư.

"Sinh lão bệnh tử, phàm nhân ai có thể thoát khỏi? Mặc kệ là hoàng đế vẫn là thái giám, sau khi chết cũng cũng chỉ là một bộ xương khô đất vàng thôi. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có để cho mình sa vào tại này loại sầu não bên trong.

Bởi vì có được Trường Sinh hắn, đã định trước không có chết già một ngày này, tại dài đằng đẵng tương lai, hắn có thể sẽ nhìn thấy rất nhiều chuyện như vậy.

Người bên cạnh không ngừng già đi, sơn hà biến thiên, Giang Sơn đổi chủ.

Chỉ có chính mình, vĩnh hằng bất biến.

Hắn đến tận nhanh chóng quen thuộc thích ứng xuống tới.

"Ngươi này cả đời, từng lên cao phong, cũng vào thung lũng, đối với người bình thường tới nói, có thể tính đặc sắc, bây giờ qua đời, cũng nên mỹ lệ một chút."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cúi người đến, thừa dịp thi thể còn chưa cứng đờ, đem Lý công công cõng đi xuống lầu, hướng phía lão thái giám sống một mình phòng nhỏ mà đi.

Gian phòng của hắn không lớn, cùng Tô Trần ở một dạng, cũng chỉ là bình thường phòng trực.

Bên trong cũng không có cái gì xa hoa quý giá vật phẩm.

Ngoại trừ mấy bộ đổi tắm giặt quần áo, cùng với một mấy ngày nay thường dùng phẩm bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Đối với một cái đã từng đỏ cực nhất thời kỹ dũng thái giám tổng quản tới nói, nhà này đáy xác thực có vẻ hơi hàn sầm.

Nhưng Tô Trần cũng biết, Lý công công thời gian trước bị trọng thương, lưu lại tệ nạn, những năm này toàn bộ nhờ trái về rượu điều dưỡng kéo dài tính mạng.

Món đồ kia, mỗi ngày một bình, giá cả không ít.

Cũng không phải bình thường người có thể đủ chịu đựng nổi.

Còn nữa, hắn còn vì Tô Trần dự định đằng sau ba năm trái về rượu, cái này là ngàn lượng bạch ngân.

Trên cơ bản đã móc rỗng hết thảy vốn liếng.

"Lý La sinh?"

Tô Trần cầm lấy trên bàn tinh thiết dao găm, phía trên khắc lấy một cái tên.

Thẳng đến lúc này, hắn mới biết được Lý công công tên đầy đủ kêu cái gì.

"Công công trước khi chết, nâng lên khả năng còn có thân nhân tại thế  chờ về sau thực lực của ta đầy đủ, có thể dùng cái này tìm kiếm được thân nhân của hắn hậu bối, cũng tính báo đáp hắn truyền công chi ân."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần thuận thế đem cái kia dao găm thu vào.

Sau đó đem Lý công công thi thể, đặt ngang đến trên giường, vì hắn đổi lại một kiện sạch sẽ y phục, chỉnh lý di dung.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần lúc này mới dùng cái chăn, đưa hắn che lại.

Dựa theo hoàng cung quy củ, chủ sự thái giám tử vong, muốn thông báo nội vụ ti, sau đó chờ hậu sự phòng người tới, lại đem thi thể vận chuyển ra Hoàng thành, nhập thổ vi an.

Tô Trần nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này Hoàng thành chiến hỏa vẫn tại lan tràn, tiếng chém giết, tiếng la khóc, càng ngày càng nghiêm trọng, cung đình trên đường lớn, khắp nơi đều thấy hoảng hốt chạy trốn thân ảnh, hỗn loạn vô cùng.

Liền trước mắt tình huống này đến xem.

Một chốc, đoán chừng không có người nào lo lắng một cái lão thái giám chết sống.

"Chỉ có thể trước dạng này  chờ hừng đông về sau, thế cục ổn định một chút, lại đi thông tri hậu sự phòng đi."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đứng dậy ra cửa, về tới trong phòng của mình.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng thừa dịp thời gian này, tìm hiểu một chút vừa mới lấy được Thiên Cương Đồng Tử Công.

Một phần vạn tiếp xuống xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt nhiều một phần sức tự vệ.

"Thiên Tỏa Nguyên Dương, tinh khiết Chân Cương, Nội Luyện tạng phủ, bên ngoài đúc Kim Cương. . ."

Cùng đơn giản cơ sở Thái Tổ Trường Quyền so sánh, này Thiên Cương Đồng Tử Công, rõ ràng cao thâm bá đạo rất nhiều.

Tô Trần đầu tiên là đem công pháp khẩu quyết nội dung đọc hiểu mấy lần.

Tinh tế phỏng đoán trong đó chân nghĩa.

Cũng may mắn hắn có tu luyện ba năm Thái Tổ Trường Quyền căn cơ bản lĩnh, bằng không coi như đạt được công pháp này, cũng có chút khó mà vào tay.

"Này Thiên Cương Đồng Tử Công, chủ yếu là mượn dùng thân thể một ngụm Tiên Thiên Thuần Dương Chi Khí tiến hành tu luyện, Nội Luyện tinh huyết tạng phủ, Ngoại Luyện Kim Cương thân thể, uy lực mạnh mẽ. Nhưng hắn tu hành điều kiện cũng mười phần hà khắc."

"Đầu tiên nhất định phải là Nguyên Dương chưa tiết Đồng Tử chi thân, thứ hai tại tu hành quá trình bên trong, cần khắc chế tình dục, trực đến đại thành về sau, âm dương tương tế, mới có thể phá thân. . ."

Tô Trần nhìn xem công pháp bên trên lưu đặt cược hiểu, trong lòng dần dần minh ngộ.

Lý công công năm đó ở tịnh thân lúc, lưu lại cuối cùng một ngụm Nguyên Dương khí, tịnh thân về sau, bởi vậy miễn đi tình dục làm phức tạp, cho nên có thể có thành tựu.

Chính mình thì là bởi vì Trường Sinh Đạo Chủng quan hệ, chữa trị thân thể tàn khuyết, này một ngụm Nguyên Dương khí tự nhiên cũng vẫn tồn tại.

Có khả năng trực tiếp tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công.

Chỉ bất quá, tu luyện này pháp về sau, mãi đến công lực viên mãn, đột phá Tiên Thiên trước đó, liền không thể phá thân, không phải liền sẽ phí công nhọc sức.

Ở trong quá trình này, mãnh liệt Thuần Dương Chi Khí, sẽ dẫn phát trong lòng dục niệm, đây đối với Tô Trần tới nói, xem như một cái không nhỏ khảo nghiệm.

"Bằng vào ta tình cảnh trước mắt mà nói, không có thực lực, coi như là muốn làm chút gì đó, cũng không dám làm loạn. So sánh với giường tre chi vui mừng, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, trước luyện thành thần công  chờ có thực lực, sẽ chậm rãi hưởng thụ không muộn!"

Tô Trần trong lòng dạng này tự an ủi mình.

Lập tức, liền đem tạp niệm trong đầu dứt bỏ, khoanh chân ngồi xuống, hai tay mở ra.

Nếm thử dựa theo công pháp vận chuyển, điều động trong cơ thể khí tức, dẫn dắt dưới bụng Nguyên Dương khí, theo kinh mạch huyết dịch lưu chuyển, trải rộng toàn thân, đi khắp mười hai kinh mạch chính. . .

Rất nhanh.

Tô Trần liền đã hoàn thành một cái Tiểu chu thiên vận chuyển.

Chỉ cảm thấy toàn thân luồng nhiệt phun trào, tựa như đưa thân vào trong lò lửa, mồ hôi mịn xông ra, máu trong cơ thể giống như bị nhen lửa một dạng, làn da mặt ngoài đều nổi lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

Đoán thể hiệu quả, thậm chí so với chính mình trước đó tu luyện cả ngày Thái Tổ Trường Quyền còn tốt.

Cái này khiến Tô Trần hết sức hài lòng.

Lúc này cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển công pháp.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Theo hô hấp nhập vào xuất ra, trong cơ thể Nguyên Dương khí đi khắp, Tô Trần dần dần cảm giác được, bụng dưới bên trong, diễn sinh ra được một cỗ như là như sợi tơ luồng nhiệt.

Quanh quẩn trong đan điền, ngưng tụ không tiêu tan, tâm niệm vừa động, lại có thể đem khu động, du tẩu cùng thân thể bất luận cái gì một chỗ, mười phần thần kỳ.

"Đây chính là trong truyền thuyết nội lực a?"

Tô Trần có chút hưng phấn.

Này Thiên Cương Đồng Tử Công, không hổ là nội ngoại kiêm tu đỉnh cấp võ học, chính mình lúc này mới vừa mới thử tu luyện vận chuyển, hiệu quả chính là hiệu quả nhanh chóng.

Đương nhiên.

Đây cũng là bởi vì hắn hoàn toàn phù hợp Thiên Cương Đồng Tử Công điều kiện tu luyện, đồng thời Lý công công tại công pháp trên điển tịch lưu lại tương ứng chú giải cùng chú ý hạng mục, cho nên mới có thể nhanh như vậy vào tay.

Bằng không cũng không có dễ dàng như vậy.

"Bất quá. Này Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện, tựa hồ thân thể tiêu hao cũng lớn hơn!"

Vẻn vẹn chẳng qua là tu hành như thế một hồi.

Tô Trần cũng cảm giác được có chút đói khát mỏi mệt, có loại thân thể bị lấy hết cảm giác.

Dù sao đoán thể là muốn tiêu hao tinh huyết năng lượng, tự thân Nguyên Dương khí, cũng không phải vô cùng vô tận, cần phải không ngừng bùng cháy tiêu hao năng lượng, đến bổ sung, làm Nguyên Dương càng ngày càng lớn mạnh tinh khiết, từ đó đi đến làm bản thân lớn mạnh hiệu quả.

Còn tốt.

Lý công công lưu lại trái về rượu còn có nửa ấm.

Tô Trần cũng không khách khí, cầm bầu rượu lên, mãnh liệt ực một hớp, liệt hỏa vào cổ họng, cuồn cuộn dược lực xâm nhập trong cơ thể, rất nhanh liền bị hấp thu.

Thân thể thâm hụt cảm giác, đạt được giảm bớt cùng đền bù.

Nhưng tùy theo mà đến, lại là Thuần Dương Chi Khí tăng trưởng mang tới tai hại.

Tô Trần cúi đầu, phát hiện mình đũng quần phồng lên, trong đầu cũng bắt đầu không tự chủ được hiện ra một chút kỳ kỳ quái quái màn ảnh hình ảnh. . .

"Tâm viên ý mã, ma chướng bởi vậy mà sinh. . ."

Này Thiên Cương Đồng Tử Công, quả nhiên không phải dễ luyện như vậy.

Nếu như không đem này lộn xộn nỗi lòng bình phục lại, nói không chừng liền muốn bị dục vọng choáng váng đầu óc, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

"Tĩnh tâm chế muốn, Phật Đạo hai nhà kinh điển đều có công hiệu này, Tàng Thư lâu bên trong cũng có này loại thư tịch, ta đi xem một chút, có lẽ có thể trợ giúp trấn áp trong lòng dục niệm."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đứng dậy, đi tới Tàng Thư lâu bên trong, đọc Phật Kinh, dùng cái này tĩnh tâm..