Chương 12 hết thảy đều kết thúc

Chương 12 hết thảy đều kết thúc

Hoành Quang ba mươi mốt năm, tháng 11 mười hai.

Đây là đã định trước sẽ bị lịch sử ghi khắc một ngày.

Bởi vì vào ngày này, phát sinh quá nhiều việc lớn.

Sở Linh Đế băng hà, lưu lại di chiếu, mệnh Thái Tử Sở Long kế vị đăng cơ, nhưng truyền quốc chiếu thư lại bị hắn tín nhiệm nhất chưởng ấn đại thái giám Ngụy Minh hoán xuyên tạc, đề cử tối vi tuổi nhỏ Tam hoàng tử sở minh kế nhiệm.

Thái Tử đông cung điều động kỹ dũng thái giám, tại Hoa thái sư chờ đại thần võ tướng duy trì dưới, phát động chính biến.

Ngay sau đó, Nhị hoàng tử sở vinh mẫu phi, liên hợp tất cả ngoại thích quyền quý, điều động Kinh Thành thành vệ quân vào cung, ý đồ bức vua thoái vị.

Ba vị hoàng tử vì tranh đoạt hoàng vị, đánh cho hừng hực khí thế.

Nhưng không ai từng nghĩ tới.

Đã bị u cấm nhiều năm trưởng công chúa Sở Phượng, bị cấm vệ quân đô thống Tiêu Hồng Vũ đón về, tám ngàn ngự lâm cấm vệ, đều nghe hắn hiệu lệnh.

Đồng thời mời ra hoàng thất bế quan nhiều năm một vị Tiên Thiên cảnh lão tổ, đạt được ủng hộ của hắn.

Tiên Thiên ra tay, bẻ gãy nghiền nát.

Trước tiên, Thái Tử thân vệ bị bắt, vây cánh diệt hết, chưởng ấn đại thái giám Ngụy Minh hoán bị tại chỗ trấn sát.

Ngay sau đó, trong kinh không ít thế gia đại tộc, tại ngoài cung hưởng ứng trưởng công chúa hiệu triệu.

Tụ tập nuôi dưỡng nhiều năm tư binh võ vệ liên hợp xuất động, nội ứng ngoại hợp, đem ý đồ đánh vào hoàng cung thành vệ quân đánh tan.

Cuộc động loạn này, từ bên trong ra ngoài, cơ hồ liên lụy toàn bộ đế đô.

Hoàng thành chiến hỏa theo hoàng hôn một mực bùng cháy đến sáng sớm ngày thứ hai, này mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Cuối cùng, chuẩn bị đầy đủ trưởng công chúa, đến đến kẻ thắng lợi cuối cùng.

Có thực lực nhất Thái Tử, Nhị hoàng tử, đều bị tại chỗ tru diệt, một đám ủng độn cũng tận chịu liên luỵ, trong cung ngoài cung, giết đến máu me đầm đìa, đầu người cuồn cuộn.

Ngược lại là nhu nhược tuổi nhỏ Tam hoàng tử, bảo vệ tính mệnh.

Bởi vì Sở quốc trong lịch sử, chưa bao giờ có nữ tử đăng cơ xưng đế tiền lệ, dù cho trưởng công chúa hùng tài đại lược, trù tính nhiều năm, nhưng tổ tông chi pháp không thể thay đổi, nếu là cưỡng ép xưng đế, sẽ làm triều chính rung chuyển, vừa mới trải qua cuộc động loạn này Đại Sở, đã không chịu đựng nổi bất luận cái gì sóng gió.

Cuối cùng hoàng tộc lão tổ lên tiếng, trưởng công chúa chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Lưu lại dễ dàng cho chưởng khống Tam hoàng tử, chuẩn bị nhường hắn đăng cơ xưng đế, chính mình tạm cư phía sau màn.

Đến tận đây.

Trận này bị sử sách nhớ vì 《 Long Phượng chi kiếp 》 cung đình náo động, lúc này mới hết thảy đều kết thúc.

Tất cả mọi người đều đang nghị luận cuộc động loạn này mang tới ảnh hưởng cùng biến hóa, vội vàng tiêu diệt toàn bộ nghịch đảng, chèn ép kẻ thù chính trị, cùng ngày xưa đồng liêu phân rõ giới hạn, hay là tranh thủ thời gian ôm những cái kia tân quý đùi. . .

Không có người sẽ biết, tại đây cái lạnh lẽo đêm đông, có một cái lão thái giám, lặng yên không một tiếng động chết tại trong gió tuyết.

Ngoại trừ Tô Trần.

. . .

Ngày thứ hai.

Thần Quang sáng tinh sương.

Tô Trần mặc vào nội vụ ti đưa tới tang phục, nhưng lại không phải vì hoàng đế để tang.

Hắn đẩy ra cửa sân.

Nguyên bản thủ tại phía ngoài hai tên cấm vệ quân, đã bị triệu hồi.

Tô Trần đứng dậy ra cửa, hắn phải đi nội vụ ti một chuyến, báo cáo chuẩn bị Lý công công tin chết, sau đó lại về phía sau sự tình phòng, để cho người ta tới đem thi thể đưa ra ngoài an táng.

Lúc này, cung đình trên đường phố, vết máu còn chưa dọn dẹp sạch sẽ.

Không ít cung nữ thái giám, tại bọn thị vệ giám sát dưới, kéo lấy vô số cỗ thi thể, giống như là tạp vật ném đến trên xe ngựa, sau đó kéo hướng về sau sự tình phòng tiến hành tập trung hoả táng.

Trong những người này, tuyệt đại bộ phận người liền tên đều sẽ không lưu lại.

Bọn hắn tựa như là bụi trần, lặng yên không một tiếng động tan biến tại này trong thâm cung, trở thành hoàng quyền tranh đấu dưới vật hi sinh.

"Thế đạo này, mạng người như thảo a. . ."

Tô Trần trong lòng thở dài một cái.

Nếu là không có Trường Sinh Đạo Chủng, chính mình có lẽ cũng sẽ cùng những người này một dạng đi, hoặc là lặng yên không một tiếng động bị giết chết, hoặc là giống như Lý công công, chết già tại không người hỏi thăm địa phương.

Nhưng so với trước đó, Tô Trần hiện tại đã bình tĩnh rất nhiều.

Có lẽ là đoạn đường này nhìn quá nhiều sinh tử.

Hắn đã bắt đầu dần dần quen thuộc.

Hắn không biết này có trồng chút gần như lạnh lùng "Chết lặng" là tốt là xấu, nhưng hắn bây giờ có thể làm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là để cho mình tốt hơn sống sót, mặc kệ ven đường có bao nhiêu người ngã xuống, chính mình cũng muốn một đi thẳng về phía trước.

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. Nhưng chỉ cần là nơi có người, liền vĩnh viễn sẽ có tranh đấu, vì quyền thế, vì của cải, vì nữ nhân, Vi Trường Sinh. . . Điểm này ai cũng không cải biến được. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Đem những cái kia đa sầu đa cảm dứt bỏ, những vật này, nghĩ quá nhiều, sẽ chỉ thành vì chính mình con đường trường sinh bên trên tâm ma tạp niệm.

. . .

"Cẩu nô tài, ngươi càn rỡ. . ."

"Buông ra bản cung! Ta chính là tiên đế phi tần, càng là thái sư chi nữ, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám đối bản cung động thủ động cước! Lăn ra ngoài, bằng không cẩn thận đầu của các ngươi. . ."

Khi đi ngang qua quỳnh hoa cung thời điểm, Tô Trần nghe được bên trong truyền đến một hồi la hét ầm ĩ thanh âm.

Quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy một đội thị vệ, áp giải một cái mỹ mạo phụ nữ trẻ đi tới.

Nàng nhìn qua bất quá chừng hai mươi tuổi tác, một thân tơ lụa, đeo vàng đeo bạc, ăn diện hiển thị rõ xa hoa, đến mức nguyên bản diễm lệ gương mặt bên trên, nhiều hơn mấy phần thế tục mùi vị.

Nữ nhân này, liền là lúc trước không ai bì nổi Hoa phi.

Từng ỷ vào Linh Đế sủng hạnh cùng trong nhà quyền thế, coi trời bằng vung, ngang ngược càn rỡ cực kì, đối đãi trong cung tôi tớ động một tí đánh chửi thậm chí đánh giết.

Lúc trước xe đẩy nhỏ, liền là bị nàng hạ lệnh đánh chết tươi.

"Thả ta ra! Các ngươi muốn tạo phản sao? Tiên đế mặc dù không còn nữa, nhưng ta cha là đương triều thái sư, các ngươi dám. . ."

Hoa phi rõ ràng còn không biết tình huống, bị cấm vệ quân mang thời điểm ra đi, còn tại càn rỡ kêu gào.

Ai ngờ cái kia dẫn đội giáo úy, cũng không quen lấy nàng, trực tiếp một bàn tay đánh ra.

Lạnh lùng thốt: "Hoa quang vinh đi theo nghịch đảng Sở Long, ý đồ xuyên tạc di chiếu, mưu quyền soán quốc, đại nghịch bất đạo, ngươi Hoa gia đã bị tru cả nhà! Trưởng công chúa nể tình ngươi chịu được tiên đế yêu thích, lúc này mới cho ngươi lưu lại mặt mũi, nhường ngươi đi tới Đế lăng chết theo, vĩnh viễn làm bạn tiên đế. . ."

Nghe nói như thế, Hoa phi lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Lực khí toàn thân phảng phất đều bị rút sạch, thân thể lập tức mềm nhũn, cũng không có tinh thần vùng vẫy  mặc cho bọn thị vệ kéo lấy dần dần từng bước đi đến.

Tô Trần vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này.

Mắt thấy nàng lên cao lầu, mắt thấy nàng yến khách khứa, bây giờ mắt thấy nàng lâu sập, thế sự vô thường, không ngoài như vậy.

Bất quá này Hoa phi cũng là gieo gió gặt bão.

Nhưng phàm lúc trước có thể đủ nhiều tích một điểm đức, có lẽ hôm nay cũng không đến mức rơi vào kết quả như vậy.

Xuyên qua mang máu đường đi, Tô Trần hết sức về tới nội vụ ti.

Ba năm trước đây, hắn liền là từ nơi này bị đưa ra ngoài, ba năm sau trở về, nơi này đảo cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là nguyên bản một chút gương mặt quen, bây giờ đều không thấy.

Xem ra này cung đình thái giám cũng thật là một cái cao nguy nghề nghiệp, đổi mới quá nhanh

Hắn rất mau tìm đến phụ trách đăng ký nội vụ chủ quản thái giám, đem Lý công công tin chết bẩm báo, đối phương chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, liền tìm tới Quỳ Uyển danh sách, tiện tay ngoắc ra một cái.

Cái kia tên là Lý La sinh người, liền triệt để không tồn tại.

Toàn bộ quá trình, cái kia thái giám đều là vẻ mặt đạm mạc, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc bộc lộ, theo tối hôm qua bắt đầu, hắn đã câu đi không biết nhiều ít người tên.

Coi như là lại cảm tính người, lúc này cũng đều bị tê.

Tô Trần cũng lười so đo này chút, bàn giao báo cáo chuẩn bị xong sau, liền tự động đi tới hậu sự phòng..