Chương 13 người cũ

Chương 13 người cũ

Hậu sự phòng bề bộn nhiều việc.

Bởi vì đêm qua người đã chết, thực sự quá nhiều, mặc dù đại bộ phận nghịch đảng thi thể, đều bị cấm vệ quân dọn dẹp, nhưng còn có rất nhiều thái giám cung nữ chết tại thảm hoạ chiến tranh bên trong.

Bọn hắn theo trời chưa sáng bắt đầu, liền đang khắp nơi vận chuyển thi thể.

Tô Trần đi vào hậu sự phòng thời điểm, chỉ thấy trong sân đã sắp chất đầy, xa xa liền có thể ngửi được gay mũi mùi máu tươi, lò đốt xác phương hướng càng là khói dầy đặc cuồn cuộn, tản ra đốt cháy khét mùi vị.

Vì thuận tiện xử lý, rất nhiều thi thể đều là trực tiếp thiêu hủy.

Ngày thường thời điểm, hậu sự phòng lấy tiền làm việc, thay người nhặt xác, nhiều ít có thể cầm tới một chút chất béo, sở dĩ phải dựa theo quy củ, đem thi thể đưa ra hoàng cung hạ táng.

Dù cho chỉ quét một cái chiếu bọc thi, ít nhất cũng tính nhập thổ vi an.

Nhưng lần này khác biệt, chết quá nhiều người, mà lại cơ bản không có cái gì chất béo có thể nói.

Người phía dưới tự nhiên không có khả năng hao tổn lúc phí sức, chỉ có thể làm sao thuận tiện xử lý như thế nào.

Tô Trần đi vào hậu sự phòng, tìm được một vị đang trực quản sự, tương lai ý nói rõ.

Người kia nghe vậy, nhíu mày, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Hôm nay chết quá nhiều người, chỗ nào lo lắng, chính ngươi nắm thi thể đưa tới, cùng nhau đốt đi là được."

Nhường Lý công công cùng những cái kia không biết là người nào thái giám cung nữ cùng một chỗ, bị đốt thành tro, khó phân lẫn nhau?

Tô Trần lắc đầu.

Hắn còn không làm được chuyện như vậy.

Thế là từ trong ngực lấy ra một túi tiền, có chút không bỏ nhìn thoáng qua, sau đó đưa tới.

Đây là hắn ba năm qua bớt ăn bớt mặc lưu lại toàn bộ gia sản.

"Lão  công công khi còn sống cũng xem như cái thể diện người, bây giờ đi, không người hỏi thăm, nhưng ít ra còn mời cho hắn lưu lại toàn thây. . ."

Nghe được hắn lời nói thành khẩn, vị kia quản sự thái giám ước lượng tiền trong tay cái túi, phân lượng không nhỏ, lấy đối phương chức vị mà nói, để dành số tiền kia, chỉ sợ không dễ dàng.

Trong mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ kính nể.

Nguyện ý vì một cái không quyền không thế, đã chết đi lão thái giám, tiêu hết hết thảy tích súc, cũng xem như cái trọng tình trọng nghĩa người.

Tình nghĩa hai chữ, thế gian vốn là không nhiều, tại đây thâm cung đại nội, còn lộ ra trân quý.

"Nể tình ngươi một mảnh thành tâm mức. . ."

Cái kia quản sự suy nghĩ một lát sau, đem túi tiền nhận lấy, lập tức nói: "Lưu lại người chết tính danh, cùng với cung điện chức vị, ta sẽ phái người đi tới thu lại thi thể, theo thường lệ đưa ra ngoài cung cực kỳ an táng. . ."

"Đa tạ!"

Tô Trần nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó đem Lý công công tục danh chức vụ báo lên.

Cái kia quản sự thấy Quỳ Uyển nhị chữ, nhịn không được sửng sốt một chút, lập tức nói: "Nguyên lai là Lý công công, lão nhân gia ông ta đã không còn nữa sao?"

"Quản sự nhận biết Lý công công?"

"Ha ha, ba năm trước đây, ta ngay tại Quỳ Uyển người hầu. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần lúc này mới nhớ lại, lúc trước xe đẩy nhỏ từng nói qua, tại lúc trước hắn người hầu Tiểu An Tử, ngay tại Quỳ Uyển ngốc qua một đoạn thời gian, sau này thực sự chịu không được quạnh quẽ, sử bạc, thế là điều đến chất béo phong phú hậu sự phòng.

Không nghĩ tới, bây giờ đã thành một cái tiểu quản sự.

Nếu là người quen, làm việc cũng là dễ dàng hơn rất nhiều.

Tiểu An Tử khi biết là vì Lý công công nhặt xác về sau, rõ ràng biểu hiện được tích cực rất nhiều: "Năm đó ta mới tới Quỳ Uyển, Lý công công đối ta cũng tính chiếu cố, bây giờ hắn không còn nữa, ta cũng muốn tận một phần lực. Ta tự mình đi vì công công nhặt xác, lại thay hắn tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, thật tốt an táng!"

"Đa tạ! Nếu như có khả năng lời, làm phiền sau đó cáo tri ta một tiếng công công an táng địa phương. Ngày khác nếu có cơ hội, còn có thể đi bái tế một ít."

Tiểu An Tử nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Khen: "Huynh đệ quả thật trọng tình người, yên tâm, việc này ta nhất định làm thỏa đáng. . ."

. . .

Tiểu An Tử cũng là nói lời giữ lời.

Rất nhanh, liền tự mình mang này hai tên tiểu thái giám, cùng Tô Trần một đạo đi tới Quỳ Uyển.

"Lý công công anh hùng nhất thế, nghĩ không ra, cuối cùng đi được lại quạnh quẽ như vậy."

Tiểu An Tử cảm thán, trong phòng đánh giá chung quanh một hồi, sau đó trở về lão thái giám trước thi thể, phát hiện đã bị chỉnh lý tốt di dung, không khỏi sửng sốt một chút.

"Xem ra huynh đệ thật sự là người hữu tâm, cũng tốt, đã giảm bớt đi chúng ta một phiên tay chân."

Hắn cười cười.

Lập tức cũng không lại trì hoãn, liền để cho người ta đem thi thể khiêng đi.

Tô Trần nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, luôn cảm thấy có chút lạ quái, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, lại không nói ra được.

Dứt khoát cũng không có để ở trong lòng.

Trưởng công chúa đi, Lý công công chết rồi.

Nguyên bản liền quạnh quẽ Quỳ Uyển, trở nên càng càng quạnh quẽ.

Cùng ngoài viện bận rộn hỗn loạn cung đình so sánh, nơi này tựa hồ là một thế giới khác.

Tô Trần nhìn xem trong sân tuyết trắng mênh mang, nỗi lòng tung bay.

"Cũng tốt, về sau này Quỳ Uyển cũng chỉ có ta một người, độc môn độc viện, rời xa huyên náo  có thể bình tĩnh lại tâm tình tu hành."

"Chịu được nhàm chán, mới có thể thủ được Trường Sinh!"

Nghĩ như vậy, chợt cảm thấy tâm tình thoải mái rất nhiều.

Lúc này liền bình tĩnh lại tâm tình, trở lại trong phòng.

Bắt đầu tiếp tục tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công.

Hô hấp thổ nạp, điều động trong cơ thể Nguyên Dương khí, phối hợp nội lực, thong thả thẩm thấu đến cơ bắp chỗ sâu, nếm thử thối luyện rèn luyện thân thể xương cốt. . .

Lần này tu luyện, cũng không kéo dài quá lâu.

Tô Trần nghe được ngoài viện truyền đến chuông đồng âm thanh, buổi trưa đến, nhà bếp vẫn như cũ đúng hạn đưa tới cơm canh.

Bất quá.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đưa cơm người, lại đổi.

Tối hôm qua chết quá nhiều người, có theo nghịch người, có thừa dịp loạn trộm cướp người, cũng có một chút vô tội kẻ xui xẻo.

Hết sức rõ ràng, trước đó cái kia cao cao gầy teo tiểu thái giám, chính là một cái trong số đó.

Nhưng nhường Tô Trần có chút ngoài ý muốn chính là, lần này đưa cơm người, thế mà là người quen.

"Tô Trần, ba năm không thấy, ngươi tại Quỳ Uyển trôi qua có tốt không?"

Tiểu thái giám cười chủ động chào hỏi.

Tô Trần trên dưới đánh giá hắn thật lâu, lúc này mới hồi tưởng lại, lúc trước nội vụ ti phân phối, có cái thân thể khó chịu tiểu thái giám, hành tẩu khó khăn, hắn từng đỡ qua một thanh.

Nói đến, hoàn toàn chính xác tính là người quen, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nói là sơ giao.

Cho nên Tô Trần ấn tượng không phải đặc biệt sâu.

Lại thêm, ba năm không thấy, đối phương biến hóa không nhỏ, không chỉ cái đầu cao lớn rất nhiều, nguyên bản đơn thuần trên mặt, cũng nhiều hơn mấy phần tang thương.

Rõ ràng ba năm này, hắn trôi qua cũng không tính quá tốt, bây giờ có thể trộn lẫn đến nhà bếp người hầu, cũng không biết là giao xảy ra điều gì dạng đại giới.

"Nguyên lai là ngươi a. . ."

Đi qua một phiên nói chuyện với nhau ôn chuyện, Tô Trần thế mới biết tiểu thái giám tên.

Hắn gọi Lâm Phàm.

Một cái nghe vào cũng không bình thường tên.

Bây giờ trong cung, tất cả mọi người gọi hắn Tiểu Lâm Tử.

"Trước đó phân phối thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy ngươi tại đây Quỳ Uyển nhất không có tiền đồ, bây giờ xem ra, ngược lại là ngươi nơi này nhàn nhã nhất."

Tiểu Lâm Tử có chút hâm mộ nói ra.

Lúc trước hắn là bị phân phối đến tối vi khổ cực Hoán Y cục, ăn thật nhiều đau khổ, thậm chí kém chút chết đi, sau này khiến không có cách, hướng hiện thực cúi đầu, nhận một cái cha nuôi.

Mới có cơ hội này, nhảy ra Thâm Uyên, lại đến đối lập thoải mái dễ chịu một chút tạp vật kho làm giúp.

Mãi đến tối hôm qua, cung đình đại loạn, chết không ít người, nhà bếp nhân thủ thiếu, hắn lúc này mới sử bạc, bổ sung cái này thiếu.

Đừng nhìn nhà bếp địa vị không cao, nhưng lại rất có chất béo.

Mua sắm vật tư ăn hoa hồng, lại có thể tự do xuất nhập các đại cung điện, trao đổi tin tức tình báo, cũng có thể nghe được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Nếu như vận khí tốt, kết bạn một vài đại nhân vật, thậm chí bị quý nhân coi trọng, cũng có một bước lên mây cơ hội.

Mặc dù tương giao không sâu, nhưng Tô Trần có thể theo trong lời nói cảm giác được, cái này Tiểu Lâm Tử, là cái hết sức người có dã tâm.

Nếu như vận khí thật tốt, một mực trèo lên trên, có lẽ tương lai thật có thể trở thành một nhân vật.

Đối với dạng này người, Tô Trần sẽ không dễ dàng đắc tội, nhưng cũng sẽ không cùng hắn đi được quá gần.

Quyền thế vinh hoa, thăng chức rất nhanh, những vật này với hắn mà nói, có ích, nhưng ý nghĩa không lớn, so sánh với những vật này mang tới nguy hiểm, hắn vẫn là càng ưa thích an ổn.

"Đây là ngươi đồ vật, cầm lấy."

Đơn giản ôn chuyện về sau, Tiểu Lâm Tử đem một cái rõ ràng muốn lớn hơn một chút hộp cơm đưa tới, Lục Trầm mở ra xem, bên trong ngoại trừ Lý công công đã sớm an bài tốt trái về rượu bên ngoài, còn có ba cái món ăn nóng, mặc dù đều là làm, nhưng cũng rõ ràng muốn so với bình thường nội thị thức ăn thật tốt hơn nhiều.

"Đây là. . ."

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút, hắn hiện tại nhưng không có bạc thêm đồ ăn.

Tiểu Lâm Tử nghe vậy, lại là cười cười, nói: "Năm đó nếu không phải ngươi dìu ta một thanh, không chừng ta đều đã chết. Bây giờ huynh đệ tại nhà bếp cũng tính có chút quan hệ, về sau mỗi ngày ba cái món ăn, bao ăn no . Bất quá, bây giờ quốc táng trong lúc đó, chỉ có thể ăn trước làm. . ."

Nói xong, hắn khoát tay áo, cũng không dung Tô Trần cự tuyệt, liền đẩy xe đẩy nhỏ rời đi, tiếp tục đi hướng mặt khác cung điện đưa cơm.

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Tô Trần khẽ gật đầu, cái này người bản tính cũng không hỏng, ít nhất hiểu được có ơn tất báo, làm việc cũng rất có cách cục.

Tương lai chỉ sợ thật sẽ có một phiên thành tựu.

Bất quá này chút, cùng Tô Trần cũng không có quá lớn quan hệ.

"Ha, ba cái món ăn, không sai  chờ sau đó có khả năng thật tốt uống một chén.".