Chương 14 sinh tồn chi đạo

Chương 14 sinh tồn chi đạo

Hoành Quang ba mươi mốt năm, hai mươi tháng chạp.

Hoàng đạo Trung Cung, đại cát, mọi việc giai nghi.

Linh Đế rơi táng sau vẻn vẹn bảy ngày, Tam hoàng tử sở minh, liền tại trưởng công chúa cùng văn võ đại thần đề cử phía dưới, chính thức đăng cơ xưng đế, hào Minh Hoàng.

Cải nguyên trung hưng, ý là Đại Sở trung hưng dấu hiệu.

Trưởng công chúa thì đảm nhiệm cả đời cố mệnh đại thần, kiêm Sở quốc lịch sử vị thứ nhất Thái tể, buông rèm chấp chính, quan sát quân chính quyền hành.

Nàng tại cầm quyền về sau, chuyện thứ nhất, chính là mượn trước Thái Tử cùng Nhị hoàng tử phản loạn cớ, chỉnh đốn Đế Đô thành phòng quân bị.

Đem đế đô phòng vệ quân, triệt để nắm giữ trong tay.

Đồng thời, cung nội cấm vệ quân, cùng với bị một lần nữa chỉnh đốn sau kỹ dũng ti, cũng đồng dạng đặt vào dưới trướng.

Tăng thêm nguyên bản liền duy trì trưởng công chúa những cái kia thế gia đại tộc tư binh võ giả.

Toàn bộ trong hoàng thành bên ngoài, hết thảy lực lượng vũ trang, bây giờ đều nghe theo Phượng lệnh hiệu triệu, vững như thành đồng.

Nguyên bản nơi khác mấy cái phiên vương, còn muốn đánh lấy cần vương cờ hiệu vào kinh kiếm một chén canh.

Nhưng thấy trưởng công chúa như thế lôi đình thủ đoạn, cấp tốc nắm trong tay thế cục, cũng liền không còn dám có hành động.

Đã trải qua một cơn náo động Đại Sở vương triều, cuối cùng xem như tạm thời bình ổn lại.

Một thời đại mới, tựa hồ đang ở mở màn.

. . .

Linh Đế quốc táng, ngắn gọn vô cùng, phảng phất chỉ đi cái hình thức.

Tân hoàng đăng cơ, đại xá thiên hạ.

Lại bởi vì lân cận giao thừa, trong hoàng cung bên ngoài, đều là một mảnh vui mừng hớn hở, khắp nơi treo hồng treo xanh, giăng đèn kết hoa.

Mọi người là thiện quên.

Bọn hắn đã không nhớ rõ, liền một tháng trước, có rất nhiều người tại đây đầu nhìn như phồn hoa thâm cung trên đường dài mất mạng.

"Nghe nói một đêm kia, Càn Khôn điện đánh cho hôn thiên ám địa, vị kia Tiên Thiên lão tổ vừa ra tay, khí huyết như rồng, mạnh mẽ trấn sát trên trăm tên kỹ dũng thái giám, còn có thể miệng phun phi kiếm, giết người tại trăm trượng bên ngoài, quả nhiên là nhân vật thần tiên. . ."

Quỳ Uyển trong hành lang.

Tiểu Lâm Tử ngồi tại bên cạnh lò lửa, vừa ăn Tô Trần vừa mới xào ra tới hoa hướng dương tử, một bên chia sẻ lấy hắn vừa lấy được tin tức.

Không thể không nói, cái tên này, so với đằng trước hai cái đưa cơm thái giám, muốn thông minh quá nhiều.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, liền đã thông qua đủ loại thủ đoạn, lôi kéo quen biết rất nhiều cung nữ thái giám, cho nên tin tức linh thông.

Coi như là rất nhiều trong âm thầm đề tài bị cấm kỵ, hắn cũng có thể thám thính đến một ít.

"Võ đạo Tiên Thiên cao thủ, khí huyết như rồng, miệng phun phi kiếm?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Xem ra cái thế giới này Tiên Thiên Tông Sư, muốn so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh.

Tuy nói trong này khẳng định có truyền ngôn khuếch đại thành phần, nhưng này vị hoàng tộc lão tổ trấn áp quần hùng, dùng lực lượng một người đóng đô Càn Khôn, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Trong lịch sử lại ghi chép Sở quốc Thái tổ, xác thực từng chiếm được Tiên gia truyền thừa.

Không bài trừ Sở quốc hoàng thất có một lượng môn Tiên gia pháp thuật truyền thừa khả năng.

Nhưng cũng tiếc.

Này nhất định là hoàng thất che giấu bên trong che giấu.

Dùng Tô Trần thân phận bây giờ địa vị, còn chưa có tư cách tiếp xúc đạt được.

"Tiên Thiên cảnh võ giả, liền có thể có được trấn áp một phương lực lượng, truyền thuyết kia bên trong Tu Tiên giả, lại nên là cỡ nào cường đại?"

Tô Trần trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy.

Hai người tùy ý nói chuyện phiếm một hồi.

Tiểu Lâm Tử nhìn một chút Tô Trần ở lại gian phòng, vẫn như cũ như ngày thường, đơn giản mà sạch sẽ, không có nửa điểm ăn mừng dáng vẻ.

Nhịn không được nói: "Mắt thấy là phải giao thừa, ngươi nơi này tốt xấu bố trí một thoáng, ít nhiều có chút không khí cũng tốt."

"Quỳ Uyển chỉ có một mình ta, qua không ăn tết cũng không có gì khác nhau, hà tất phiền toái."

Tô Trần nhàn nhạt trả lời.

Trên thực tế, hắn trong gian phòng đó, âm thầm bố trí rất nhiều cơ quan bẫy rập, đều là hắn theo trên sách học được.

Thời khắc mấu chốt  có thể bảo mệnh.

Như không tất yếu, trong phòng đồ vật đều không thể loạn động.

"Ngươi a, niên tuế cùng ta không sai biệt lắm, nhưng tính tình này, cùng cái già bảy tám mươi tuổi Lão đầu tử một dạng."

Tiểu Lâm Tử có chút im lặng.

Hai người bản là quen biết cũ, bây giờ lại mỗi ngày gặp mặt, làm sao cũng tính là bằng hữu, quen thuộc về sau, nói chuyện cũng liền không lại như trước đó như vậy xa lạ khách khí.

"Đúng rồi. Nghe nói qua hai ngày Lăng La phường bên kia sẽ có chuyển động, không ít cung nữ thái giám tại này ngắm tuyết, có muốn không chúng ta cũng đi gom góp tham gia náo nhiệt, nói không chừng tìm Đối ăn  cũng tiết kiệm ngươi một người tịch mịch. . ."

Cái gọi là đối ăn, là chỉ cung nữ cùng thái giám kết bạn chung ăn.

Thái giám không vợ, cung nữ không phu, bởi vậy chiếu ứng lẫn nhau an ủi.

Lúc đầu, cung đình đối với cái này còn hết sức kiêng kị, cung nữ bọn thái giám đối ăn còn muốn lén lút, nhưng sau này dần dần cũng là tập mãi thành thói quen, bây giờ Đại Sở trong hoàng cung, đối ăn chi phong cực thịnh, thậm chí có khả năng quang minh chính đại.

Này cũng cùng địa cầu lịch sử thượng Minh triều có chút tương tự.

"Tìm cô gái kết bạn sống qua ngày?"

Tô Trần lắc đầu, hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

Có thể bị điều động tiến cung, hoàn toàn chính xác đều xem như mi thanh mục tú mỹ nữ, nhưng trên người mình bí mật quá lớn, không nói những cái khác, chỉ riêng là một đầu "Tịnh thân chưa hết" liền đầy đủ mất đầu.

Tìm cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ nhân trở về, chính mình có thể nhịn được không làm chút chuyện sao?

Cái kia so cai nghiện còn khó.

Như là làm chuyện này, khó đảm bảo sẽ không bị người biết được, bằng thêm phiền toái.

Lại nói, lâu ngày sinh tình, chính mình dù sao có thể trường sinh bất tử, mắt thấy nữ nhân dung nhan già yếu, biến thành phấn hồng xương khô, đó cũng là tự tìm thương cảm.

Còn không bằng thành thành thật thật nghiêm túc tu luyện, tăng cao thực lực, cũng không cần quá lâu, chỉ cần trở thành Tiên Thiên Tông Sư, liền có thể dễ dàng xuất nhập hoàng cung.

Đến lúc đó, trời cao mặc chim bay, mong muốn nữ nhân còn không đơn giản?

"Quên đi thôi. Ta vẫn là thói quen một người, tại đây bên trong trông coi Tàng Thư lâu, mỗi ngày uống chút rượu, nhìn một chút sách, cũng rất tốt."

Nghe được Tô Trần cự tuyệt, Lâm Phàm cũng là không miễn cưỡng.

Hắn là biết Tô Trần tại tu luyện võ công, dù sao mỗi ngày đưa tới trái về rượu đều muốn qua tay của hắn, bởi vậy chỉ coi Tô Trần một lòng là đang theo đuổi võ đạo, vô ý tại chuyện nam nữ, cũng liền không nói thêm lời.

Lại nói chuyện phiếm một hồi về sau, thấy sắc trời không còn sớm, Lâm Phàm liền trước đứng dậy rời đi.

Lúc gần đi, suy nghĩ một chút lại nói: "Ta tại trong cung này người quen biết không ít, nhưng tính bằng hữu cũng là ngươi một cái. Nếu là giao thừa đêm đó không có chỗ để đi, đến ngươi nơi này tới ngồi một chút, hoan nghênh sao?"

Tô Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Cũng không có cự tuyệt.

Gật đầu nói: "Nhớ kỹ mang tốt hơn rượu thức ăn ngon. Ta trái về rượu, ngươi không uống được. . ."

"Được rồi, không ai nhớ thương ngươi cái kia rượu thuốc. . ."

Lâm Phàm cười đi.

Tô Trần thì là đứng dậy, hướng phía Tàng Thư lâu đi đến, như thường lệ trước đem một tầng lầu đơn giản quét dọn một lần, sau đó lại đi hai tầng lầu.

Trưởng công chúa sau khi đi, này hai tầng lầu liền trống xuống tới, nhưng nàng còn để lại không ít thứ.

Tô Trần cũng không dám loạn động, chẳng qua là đơn giản đem bên ngoài thư phòng quét dọn chỉnh lý.

Đến mức trong thư phòng, hắn chưa bao giờ đặt chân, thậm chí liền môn đều không có đẩy ra qua.

Hắn lo lắng bên trong sẽ có cái gì không nên nhìn thấy đồ vật, một phần vạn thế nào Thiên trưởng công chúa nhớ tới, trở về nơi này, không thể nói trước muốn gây phiền toái.

Không nên xem không nhìn, không nên hỏi không hỏi, không quản lý cũng mặc kệ.

Gấp giữ bổn phận, điệu thấp phát dục.

Cái này là Tô Trần bây giờ thừa hành sinh tồn chi đạo..