Chương 15 có qua có lại

Chương 15 có qua có lại

Trong nháy mắt, đã đến giao thừa ngày này.

Đây là Tô Trần đi vào trên cái thế giới này cái thứ ba năm mới.

Một ngày này.

Tô Trần như thường ngày, rời giường rửa mặt, sau đó đến căn phòng cách vách nhấc lên lò, chính mình nhịn một nồi cháo gạo.

Bởi vì cung nội nhà bếp cũng không cung cấp điểm tâm.

Mà hắn làm một người hiện đại, buổi sáng không ăn một chút gì, luôn cảm thấy không quá dễ chịu, mấy năm trước điều kiện không cho phép, chỉ có thể nhẫn nhịn, ăn chút hoa hướng dương tử hoặc là lương khô.

Hiện tại Quỳ Uyển liền tự mình một người, trong ngày thường cũng không có người nào đến, chính mình nấu ít đồ ăn cũng không sao.

Cơm nước xong xuôi, đứng dậy ra cửa.

Phía ngoài trên đường phố có thể nghe được trận trận lễ nhạc thanh âm truyền đến, cờ xí phấp phới, xe ngựa tấp nập, hẳn là hoàng thất đi tới Đế lăng tế tổ đội ngũ.

Đại Sở hoàng thất vẫn tương đối quần áo tang, cho nên ngày lễ ngày tết, đều có chuyên môn tế tổ nghi thức.

Tô Trần cũng lười đi quan tâm, đi vào trong sân, bắt đầu giãn ra tứ chi, đánh một bộ Thái Tổ Trường Quyền.

Tuy nói hắn hiện tại chủ tu là Thiên Cương Đồng Tử Công, nhưng cũng không có buông lỏng quyền cước tu hành.

Thiên Cương Đồng Tử Công chủ yếu tăng trưởng là lực lượng, rèn luyện nội lực, này công phu quyền cước một dạng không thể hạ xuống, đây là thực chiến kỹ xảo thủ đoạn.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang tiếng truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo sáng như tuyết tia chớp bay lượn mà xuống, cánh cuốn lên Sương Tuyết, sau đó vững vàng rơi trong sân.

Chính là trưởng công chúa nuôi đầu kia Hải Đông Thanh.

Mặc dù trưởng công chúa đã trải qua không ở nơi này, nhưng không biết vì cái gì, gia hỏa này vẫn là sẽ tình cờ bay tới, đòi hỏi hoa hướng dương tử.

Tô Trần cũng không giận nó.

Tại đây trong thâm cung, khó được có cái giải buồn, có đôi khi, chim bay cá nhảy ngược lại so với người càng đáng tin cậy.

Cho nên, mỗi khi Hải Đông Thanh bay tới thời điểm, Tô Trần đều sẽ hào phóng xuất ra hoa hướng dương tử, xin nó ăn no nê.

Súc sinh này tựa hồ rất có linh tính, như thế lặp lại mấy lần về sau, mỗi lần lại đến, đều sẽ cho Tô Trần điêu tới một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, xem như hồi báo.

Xem như có qua có lại.

Những vật này bên trong, có ăn một nửa xương cá, có dáng dấp kỳ quái bình thường tảng đá, nhưng tình cờ cũng sẽ có thứ đáng giá.

Tỉ như trước mấy ngày, này Hải Đông Thanh liền điêu tới một khối to bằng trứng bồ câu vàng thỏi.

Tô Trần cũng không biết nó là từ đâu lấy được, đang tốt mình bây giờ thiếu tiền, liền nhận, sau đó giao cho Tiểu Lâm Tử, khiến cho hắn giúp mình mua sắm một ít gì đó.

"Nha, hôm nay đây là ra đã đi săn? Thế mà mang theo một con thỏ, nhìn qua vẫn rất mập."

Nhìn xem Hải Đông Thanh trong miệng ngậm thỏ rừng, Tô Trần cười ha ha.

Đêm nay xem ra có thể thêm đồ ăn.

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh giơ giơ lên cổ, tựa hồ rất đắc ý, sau đó dùng móng vuốt tại trên mặt tuyết phủi đi mấy lần, biểu thị đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cho gia bên trên hạt dưa!

"Được, chờ lấy. Hôm nay ăn tết, nhường ngươi ăn đủ!"

Tô Trần cầm lên mang máu con thỏ, ném tới căn phòng cách vách bên trong, sau đó lại đi nhà kho, dùng chậu gỗ trang một đầy bồn hoa hướng dương tử.

"Này chút hoa hướng dương tử thả một đoạn thời gian, có chút bị ẩm, gom góp ăn đi. Chờ đến năm đầu xuân, ta nhiều loại một chút, dạng này liền có tươi mới hoa hướng dương tử ăn."

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh méo một chút đầu, mới mặc kệ hắn nói chút gì, bắt đầu vui sướng vùi đầu cơm khô.

Tô Trần cũng không có đi quản nó.

Đứng dậy đi tới Tàng Thư lâu bên trong, đơn giản quét dọn một lần về sau, đi tới cất giữ y thuật Dược Kinh khu vực.

Từ khi đột phá Hoán Huyết cảnh về sau, hắn đã bắt đầu nếm thử đoán cốt.

Bất quá, đoán cốt tu hành, so thay máu càng khó.

Chỉ bằng vào võ công tu luyện, tiến bộ rất chậm, cho dù là Thiên Cương Đồng Tử Công dạng này võ học cao thâm, nội lực cũng rất khó trực tiếp thẩm thấu đến xương cốt bên trong.

Loại thời điểm này, liền cần đặc chế đoán cốt dược dịch ngâm, phối hợp trái về rượu cùng một chỗ, trong ngoài chung tế, mới có thể làm ít công to.

Cũng may, Lý công công qua đời trước, vì hắn lưu lại một chút phương thuốc.

Trong đó liền bao quát này đoán cốt dược dịch.

Thế là Tô Trần khi lấy được Hải Đông Thanh đưa tới hoàng kim về sau, trực tiếp giao cho Lâm Phàm, khiến cho hắn mua sắm một chút dược liệu.

Đồng thời chính mình cũng không có nhàn rỗi, mấy ngày này đều đang nhìn sách thuốc, chủ yếu là vì càng hiểu hơn các loại dược liệu dược tính, vì đó sau phối trí dược dịch làm chuẩn bị.

"Nhân sâm vị cam, đại bổ nguyên khí, khỏi ho nước miếng, điều quang vinh nuôi Vệ. . . Hoàng kì tính hâm nóng, thu mồ hôi cố biểu, nắm đau nhức sinh cơ, chứng khí hư Mạc thiếu. . ."

Nâng trong tay sách thuốc, chưa phát giác thời gian trôi qua.

Mãi đến vào lúc giữa trưa, ngoài cửa tiếng chuông vang lên, Tô Trần lúc này mới để quyển sách xuống, ra đón.

Tiểu Lâm Tử đem xe đẩy, tả hữu chung quanh không người, sau đó đem hộp cơm cùng một cái bao đưa tới.

Thấp giọng nói: "Ngươi muốn dược liệu, đều đưa đến. Mặt khác còn thừa lại một chút bạc, ta ban đêm lại mang tới cho ngươi. . ."

"Bạc coi như xong, thả ngươi vậy đi, tạm thời cho là ta thêm đồ ăn tiền."

Tô Trần nói xong, mở ra bao bọc nhìn xuống, chính mình dược liệu cần thiết đều không có thiếu, mà lại phẩm tướng cũng còn không sai, xem chừng là từ trong kho làm ra, dĩ nhiên hài lòng.

Trước đó để cho an toàn, hắn cố ý đem đoán cốt dược dịch cùng mấy loại khác phương thuốc bên trong tài liệu hỗn hợp một thoáng, tránh cho bị người nhìn ra mánh khóe, hoặc là bạch chơi phương thuốc.

Cho nên, này một bao dược liệu, kỳ thật có giá trị không nhỏ.

Khối kia vàng thỏi xài hết, xem chừng cũng thừa hạ không có bao nhiêu, dứt khoát hào phóng một điểm, coi như là vất vả phí.

Dù sao này loại tự mình giao dịch, đối phương cũng là muốn gánh trách nhiệm.

"Đi! Huynh đệ thoải mái, ta cũng là không từ chối. Hôm nay ăn tết, nhà bếp thêm đồ ăn, ta phải phải bận một chút, đi trước một bước  chờ ban đêm lại tới tìm ngươi. . ."

Nói xong, Tiểu Lâm Tử đem xe đẩy, hung hăng rời đi.

Tô Trần thì là đóng lại cửa sân, về đến phòng bên trong, đơn giản ăn cơm, uống hai ngụm rượu, sau đó liền đem những dược liệu kia phân biệt lấy ra ngoài, đặt lên bàn.

Trước dựa theo phương thuốc cần chủng loại phân lượng, phân loại.

"Những dược liệu này, không sai biệt lắm có khả năng phối trí ra mười phần đoán cốt dược dịch, đầy đủ ta sử dụng một đoạn thời gian. Còn lại này chút  có thể điều phối ra một chút chữa thương dùng kim sang dược, còn có mấy loại dùng tới phòng thân độc phấn. . ."

Làm tốt tương ứng công tác chuẩn bị về sau, Tô Trần lại từ trong phòng mang tới dược cữu chờ công cụ.

Này chút dược dịch thuốc bột, phối trí dâng lên đều đối lập đơn giản, chỉ phải căn cứ phương pháp phối chế, nghiêm ngặt dựa theo tỉ lệ phân lượng điều phối là được, kém xa Tu Tiên giả luyện đan rườm rà như vậy.

Bởi vậy Tô Trần chỉ dùng một buổi chiều, liền đem những vật này điều phối hoàn thành.

Sau đó dùng bình thuốc cùng gốm sứ bình phân biệt sắp xếp gọn cất giữ dâng lên, dạng này cần sử dụng thời điểm, trực tiếp lấy ra là đủ.

Làm xong những chuyện này về sau, Thiên cũng đã đen.

Từng tiếng pháo từ cũ tuổi, trên hoàng thành không pháo hoa nở rộ.

Đây là tân hoàng đăng cơ năm thứ nhất, hoàng thất mười phần coi trọng, bởi vậy lấy ra số tiền lớn mua được pháo hoa pháo.

Trong lúc nhất thời, khói lửa chói lọi, toàn bộ Hoàng thành đều dào dạt tại sung sướng an lành bầu không khí bên trong.

"Tô Trần, mau ra đây hỗ trợ, đồ vật quá nhiều, xách bất động. . .".