Chương 16 khách không mời mà đến

Chương 16 khách không mời mà đến

"Tới! Cạn thêm chén nữa!"

Giao thừa đêm tuyết, bên cạnh lò lửa.

Tô Trần cùng Tiểu Lâm Tử ngồi đối diện nhau, vừa uống rượu, vừa ăn vừa mới nướng xong thỏ rừng, mùi rượu mùi thịt tràn ngập, cũng xem như vì này thanh lãnh tiểu uyển bằng thêm mấy phần năm vị.

"Tô Trần, ngươi còn có gia đình sao?"

Nghe bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng cười vui, Tiểu Lâm Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tô Trần nghe vậy, lắc đầu.

Bất luận là ở cái thế giới này, vẫn là tại nguyên bản Địa Cầu, hắn đều là một đứa cô nhi, phụ mẫu chết sớm, một thân một mình, cũng có lẽ chính là bởi vì sớm đã thành thói quen một mình sinh hoạt, hắn mới có thể chịu được được Quỳ Uyển quạnh quẽ.

Gia đình, với hắn mà nói, là một cái hết sức xa lạ từ ngữ.

Trước kia không có, về sau cũng có lẽ không có.

Hắn gặp phải mỗi người, phần lớn đều chỉ sẽ trở thành vì chính mình dài đằng đẵng sinh mệnh một cái khách qua đường.

Bao quát trước mắt cái này men say hơi say rượu thiếu niên thái giám.

"Ngươi đây? Còn có cái gì thân nhân sao?"

Tô Trần theo miệng hỏi.

"Từng có qua, nhưng bây giờ đều không còn nữa. . ."

Tiểu Lâm Tử trong mắt lóe lên một vệt bi thương chi sắc, nhưng rất nhanh, liền bị che giấu.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì ánh lửa phản chiếu nguyên nhân, trong nháy mắt đó, Tô Trần cảm thấy ánh mắt của hắn rất sáng, trong con ngươi phảng phất có cái gì đang thiêu đốt.

Hắn không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa.

Nhưng Tô Trần có thể cảm giác được, này cái trẻ tuổi tiểu thái giám, hẳn là có cái gì nghĩ lại mà kinh quá khứ, hắn thân thể gầy yếu, tựa hồ gánh vác lấy một ít trầm trọng đồ vật.

Có lẽ là cừu hận, có lẽ là dã tâm.

Tô Trần không có hỏi tới, cũng không muốn biết.

Bọn hắn giờ phút này, liền như là tại riêng phần mình đang đi đường ngẫu nhiên gặp ngừng, cuối cùng muốn đi hướng riêng phần mình khác biệt tương lai.

Tiêm nhiễm quá nhiều, không phải chuyện gì tốt.

Tiểu Lâm Tử uống say, tại xử lý lớn nhất đàn Hạnh Hoa nhưỡng về sau, loạng chà loạng choạng mà đứng dậy rời đi Quỳ Uyển.

Tô Trần cũng không có lưu hắn tại đây bên trong nghỉ ngơi, bởi vì nhà bếp mỗi sáng sớm sáng sớm đều muốn điểm danh, lầm canh giờ là phải bị phạt.

Mà lại, hắn cũng không quen có người ngoài tại đây bên trong ngủ lại, dù sao mình bí mật không ít.

"Đêm nay uống đến hơi nhiều, này trái về rượu cũng không phải bình thường rượu, nhất định phải đem tích súc dược lực trước hấp thu tiêu hao, không phải ngược lại sẽ nguy hại thân thể. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy, hồi trở lại đi đến trong phòng.

Thừa dịp tửu kình dược hiệu, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thiên Cương Đồng Tử Công, bắt đầu vận chuyển khí huyết, luyện hóa Nguyên Dương.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần cảm giác được bụng dưới bên trong luồng nhiệt phun trào, nguyên bản chỉ có sợi tóc độ lớn nội lực dòng nước ấm, lại tăng trưởng thêm không ít.

Nguyên Dương khí cũng có thể tại vận chuyển quá trình bên trong, từng bước thẩm thấu đến máu thịt bên trong, tiến hành thối luyện cường hóa.

Tự thân lực lượng, lại có tăng lên không nhỏ.

Nhưng vẫn là không đạt được có thể thối luyện xương cốt mức độ.

Xem ra, mong muốn đoán cốt thành công, vẫn là phải dựa vào đoán cốt dược dịch tới phụ trợ.

"Xem ra, ta cũng không là loại kia dị bẩm thiên phú thiên tài võ học, tu luyện vẫn là đến làm từng bước. Bất quá cũng không quan hệ, ta có nhiều thời gian tới tinh tế rèn luyện. . ."

Tô Trần mở to mắt.

Hắn hiện tại tâm cảnh, đã vô cùng ôn hoà.

Những cái được gọi là tu hành thiên tài, tốc độ tu luyện là rất nhanh, nhưng theo sinh ra, liền muốn cùng thời gian thi chạy, nếu như không có thể đột phá cực hạn, thọ nguyên vừa đến, đó cũng là hoá thành cát vàng, hết thảy thành không.

Mà chính mình, dù cho tu luyện chậm một chút, nhưng mỗi một phần lực lượng, đều sẽ trong năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ xuống, làm vì chính mình hùng hậu đạo cơ.

"Hăng quá hoá dở, hôm nay thời gian cũng không sớm, trước hết đến nơi đây đi."

Tô Trần nhìn thoáng qua bên ngoài, còn có không ít người tại đón giao thừa  chờ đợi một năm mới đến, nhưng hắn nhưng không có cái này nhàn tình nhã trí, quyết định sớm nghỉ ngơi một chút, buổi sáng ngày mai dâng lên còn có chuyện muốn làm.

Thế là tắt đèn lên giường, chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong sân truyền đến một hồi tiếng xào xạc, đó là chân đạp giẫm đạp tại tuyết đọng bên trên phát ra thanh âm, rất nhỏ bé.

"Có người đi vào rồi!"

Tô Trần nhíu mày, vô ý thức lấy ra trong tay áo dao găm.

Chỉ thấy phía trước cửa sổ hình chiếu ra một cái hắc ảnh, ngay sau đó, một cây tinh tế ống trúc đâm thủng giấy cửa sổ.

"Mê hồn hương!"

Tô Trần trong lòng cảnh giác.

Mình tại trong cung luôn luôn điệu thấp, không có có đắc tội qua người nào, này Quỳ Uyển càng là thanh lãnh chỗ, không có có thứ gì đáng tiền.

Ai biết để mắt tới chính mình?

"Xem trước một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ nhàng kích thích đầu giường một cái cơ quan đầu mối then chốt.

Dưới thân ván giường nhẹ nhàng di chuyển xoay chuyển, cả người đã đã rơi vào gầm giường, trên giường thì là dùng chăn mền bọc lấy một bộ người bù nhìn.

Dạng này mặc dù đối phương có ý ám toán, cũng sẽ không ngay đầu tiên bị thương tổn.

"Người kia phải vào tới."

Tô Trần ngừng thở, nằm sấp ở gầm giường, đem dao găm nắm chặt, trong cơ thể lực lượng tùy thời chuẩn bị điều động bắn ra.

Kẹt kẹt ——

Phòng cửa bị đẩy ra.

Trong gió tuyết, một cái thân hình hơi lộ ra gầy yếu hắc ảnh chui đi vào. Hắn trước là xa xa nhìn thoáng qua trên giường bên này, xác nhận Tô Trần không có tỉnh lại, lúc này mới bắt đầu trong phòng lục lọi lên.

Hắn tựa hồ là đang tìm tìm đồ vật gì.

Nhưng cuối cùng đương nhiên là không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ là thả ở trên người rồi?"

Hắc ảnh nhíu mày, lập tức rón rén hướng sự cấy một bên sờ đi qua, vừa khẽ vươn tay, liền nghe được lạch cạch một tiếng.

Đó là giấu ở người bù nhìn bên trong bắt thú kẹp.

Người áo đen bị đau kinh hô, liền vội rút ra đẫm máu tay phải, đồng thời dưới chân đau xót, sắc bén dao găm đã đâm xuyên qua mắt cá chân.

"Đáng giận!"

Hắn kinh hô gầm thét, cái chân còn lại vội vàng hung hăng giẫm đạp mặt đất, thân hình phi tốc lùi lại về phía sau.

Động tác của hắn nhanh nhẹn, rõ ràng cũng là có võ công nền tảng tại thân.

Bất quá lúc này luân phiên bị thương, căn bản không dám dừng lại, quay người liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Tới đều tới, hà tất đi vội vã?"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Thuận tay giật xuống gầm giường một cây dây gai, dẫn động trên xà nhà cơ quan, mấy đạo vót nhọn Mộc tiễn bắn ra, phong bế cửa lớn phương hướng.

Cùng lúc đó, dưới chân đạp một cái.

Cả người tựa như mũi tên theo gầm giường vọt ra, chủy thủ trong tay trong lòng bàn tay dao găm liên tục đâm, đồng thời tay trái một quyền đánh phía đối phương trán.

Bóng đen kia bị hắn liên tục đoạt công, không ngừng lui ra phía sau, lực lượng cường đại chấn động đến tim khó chịu, trong mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ tàn nhẫn.

"Đáng giận! Bản không muốn lấy tính mạng ngươi, nhưng chính ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện.

Bóng đen kia trên thân bỗng nhiên tuôn ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, tựa như đem trong cơ thể tinh huyết đốt lên giống như, ống tay áo tung bay ở giữa, tay cầm hoành không cắt tới.

Tràn đầy kén thịt trên bàn tay, bao trùm lấy một đoàn nồng đậm khí huyết, tựa như nung đỏ bàn ủi một dạng, đinh một tiếng, đúng là đem Tô Trần dao găm trong tay đập bay ra ngoài.

Tay cầm cắt ngang vung lên, tựa như là một thanh đốt đỏ lên đao sắt, trảm ở trên vách tường, lưu lại một đạo thật sâu vết đao.

"Đây là chuyên môn dùng cho sát phạt võ kỹ. . ."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Đối phương tu vi kỳ thật không cao, nhưng lại nắm giữ một môn hung hãn sát phạt võ kỹ, cho nên sức chiến đấu kinh người, cho dù là thụ thương phía dưới, cũng mười phần khó dây dưa.

Để cho an toàn, hắn lập tức phi thân lui về phía sau.

Người áo đen kia trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc, nháy mắt sau đó, liền cảm giác thân thể như nhũn ra, trên chân vết thương tê dại ngứa.

"Có độc? Ngươi thật hèn hạ!"

Người áo đen giận mắng một tiếng.

Quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy, nhưng lúc này Tô Trần lại quấn tới, cũng không cùng liều mạng, chẳng qua là ngăn cản hắn rời đi, kéo dài thời gian  chờ đợi độc phát.

Rất nhanh, người áo đen trên người khí tức càng ngày càng yếu, động tác cũng trì hoãn rất nhiều.

Xác định không có cái gì uy hiếp về sau, Tô Trần lúc này mới cấp tốc tới gần.

Thiên Cương Đồng Tử Công vận chuyển, trong cơ thể Nguyên Dương khí điều động, ngưng tụ tại trên nắm tay, tản mát ra  nhàn nhạt kim quang, trực tiếp chính diện một quyền đánh tới!

Phịch một tiếng!

Tràn trề đại lực tuôn ra rót mà ra.

Răng rắc!

Bóng đen kia lập tức kêu thảm, toàn bộ cánh tay đều bị một quyền này đánh gãy.

Phanh phanh phanh ——

Liên tục số quyền lại là liên tục đánh vào đối phương tim, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn bệnh.

Trực đem người kia đánh cho thổ huyết ngã xuống đất, lại không có bất luận cái gì sức phản kháng, Tô Trần lúc này mới dừng lại.

Nhặt lên dao găm, gác ở cổ đối phương bên trên, mở ra khăn che mặt.

"Nguyên lai là ngươi. . .".