Chương 17 hoa hướng dương bí văn

Chương 17 hoa hướng dương bí văn

Vạch trần mạng che mặt, mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào mông lung ánh trăng.

Tô Trần này mới nhìn rõ ràng người tới diện mạo.

Thế mà là người quen.

Trước mắt khách không mời mà đến, chính là bây giờ đã ở hậu sự phòng người hầu Tiểu An Tử.

Một tháng trước, Tô Trần bởi vì Lý công công hậu sự, mới cùng hắn đã gặp mặt, nhưng giữa hai người cũng không bất kỳ xung đột nào thù hận.

Cái này người vì sao muốn đêm khuya chui vào gian phòng của mình?

"Đêm giao thừa, An công công không tại gian phòng của mình bên trong đón giao thừa, làm sao có tâm tư chạy đến ta nơi này xuyến môn?"

Tô Trần một cước đạp tại đối phương tim.

Thuận thế dùng dao găm đem đối phương tay chân gân đánh gãy, để phòng phản công.

Bất quá điều này hiển nhiên là có chút dư thừa.

Cái kia liên tục mạnh mẽ lực quyền, đã đối phương tạng phủ chấn thương, lúc này thất khiếu chảy máu, mặc dù không có lập tức tắt thở, nhưng cũng không có cái gì sức phản kháng.

"Hừ, đã rơi vào tay của ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, hà tất châm chọc khiêu khích. . ."

Trên mặt đất Tiểu An Tử ho ra một ngụm máu, cắn răng nói ra.

Nhìn không ra, cái tên này mặc dù dáng dấp bề ngoài xấu xí, nhưng lại còn có mấy phần kiên cường.

Tô Trần cũng không nóng nảy, trước hết biết rõ ràng, đối phương đến cùng vì sao tới.

Thế là đưa tay từ trong ngực lấy ra mấy cái gốm sứ bình, một bên loay hoay, vừa nói: "An công công đêm khuya bái phỏng, tổng không phải là vì trên người của ta này chút không đáng tiền đồ vật a?"

Nói xong.

Hắn mở ra bên trong một cái màu xám cái bình, lập tức liền có một cỗ Hạnh Hoa giống như mùi thơm tung bay ra tới.

"Đây là xốp giòn xương tán, chỉ cần một chút xíu, liền có thể khiến người ta toàn thân tê dại, liền xương cốt đều trở nên cùng bánh bích quy một dạng xốp giòn, hơi động đậy, liền có thể rõ ràng nghe được chính mình xương cốt đập tan vỡ tan thanh âm. . ."

"Còn có cái này, ta gọi nó toàn tâm phấn. Rắc vào nhân thân bên trên, liền sẽ tiến vào làn da trong lỗ chân lông, tựa như con kiến, một chút theo da thịt chỗ gặm nuốt, thẳng vào tạng phủ, quá trình này rất chậm, không sai biệt lắm sẽ có hai ba ngày. Ngược lại ta này Quỳ Uyển ít có người đến, ngươi hẳn là có thời gian rất dài chậm rãi thể lại. . ."

Nghe đến đó, trên mặt đất Tiểu An Tử đã vẻ mặt trắng bệch, trong con mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Hắn không sợ chết, nhưng sợ tra tấn.

Cái này Tô Trần, không biết là từ nơi nào lấy được nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ độc dược, nếu là lần lượt nếm thử một lần, cái kia thật chính là sống còn khó chịu hơn chết.

Lúc này mở miệng nói: "Ta nói, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói rõ sự thật, chỉ cầu một thống khoái. . ."

"Này là được rồi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Tiểu An Tử đã chủ động mở miệng bàn giao.

"Ta bản danh An Ngọc, là Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo đệ tử. Năm năm trước, phụng mệnh lặn vào trong cung, vì tìm kiếm bản giáo Thánh nữ trước kia lưu lại một kiện thánh vật. . ."

Đại Nhật thần giáo?

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Hắn cũng là không nghĩ tới, cái này Tiểu An Tử thế mà còn có bối cảnh như vậy.

Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo, Tô Trần từng tại một bản giang hồ Tạp Đàm bên trong thấy qua, tương truyền là Thái tổ thời kì thành lập một cái giang hồ môn phái, mười phần cổ lão, từng tại Thái tổ lập quốc ban đầu, thành lập công huân, cho nên cũng tính chịu triều đình ưu đãi, tại Lĩnh Nam địa khu rất có thực lực uy vọng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, môn phái này cũng dần dần suy yếu đi, cho tới bây giờ đã cơ hồ mai danh ẩn tích.

Một lần cuối cùng liên quan tới Đại Nhật thần giáo ghi chép, là tại hơn một trăm năm trước hằng Đế thời kì, hằng Đế cải trang vi hành lúc, làm quen Đại Nhật thần giáo Thánh nữ, cũng lực bài chúng nghị, đem hắn mang về cung trong, tuy không phi tần danh phận, nhưng cực kỳ sủng ái. . .

Tô Trần sở dĩ nhớ kỹ rõ ràng như vậy, là bởi vì, vị kia Đại Nhật thần giáo Thánh nữ, năm đó liền là ở tại nơi này Quỳ Uyển.

Thời điểm đó Quỳ Uyển, còn không có cải tạo thành Tàng Thư lâu.

Tên Quỳ Uyển, cũng là bởi vì hắn ưa thích hoa hướng dương mà gọi tên, thế xưng quỳ Hoa phu nhân, bất quá lại không thể ghi vào chính sử danh sách, chỉ ở một chút dã sử truyện ký bên trong lưu truyền. . .

"Cho nên, ngươi không tiếc tịnh thân trở thành thái giám, chui vào hoàng cung, là vì tìm kiếm cái gọi là thánh vật?"

Vâng

An Ngọc khó khăn ngẩng đầu, nói: "Năm đó Thánh nữ bị cẩu hoàng đế mê hoặc, mang theo ta thần giáo thánh vật làm đồ cưới, đi tới này thâm cung bên trong, nàng cũng là trôi qua tiêu dao tự tại. Nhưng ta thần giáo mất đi thánh vật truyền thừa, võ công cũng bởi vậy đoạn tuyệt, dần dần suy sụp, bây giờ đã sụp đổ. Ta nhất định phải tìm về thánh vật, mới có cơ hội trọng chấn tông môn. . ."

"Cho nên ba năm trước đây, ta phí không ít công phu lúc này mới đi vào Quỳ Uyển người hầu, nghĩ âm thầm tìm kiếm thánh vật, ai có thể nghĩ, lại bị Lý công công phát hiện. Lão thái giám là người tốt, không có giết ta, chẳng qua là đem ta chạy tới hậu sự phòng. Mà ta biết, hắn miễn là còn sống, ta liền không thể lại đặt chân nơi này, bằng không chắc chắn phải chết. . ."

An Ngọc đàng hoàng đem sự tình chân tướng nói một lần.

Tô Trần nghe xong, nhịn không được cũng có chút bội phục.

Tiểu tử này là kẻ hung hãn.

Vì cái gọi là thánh vật, thế mà liền tử tôn căn cũng không cần, cái này cỡ nào lớn dũng khí?

Cái kia cái gọi là thánh vật, lại rốt cuộc là thứ gì, có thể có lớn như vậy lực hấp dẫn?

"Ta tại Quỳ Uyển ba năm, này trong trong ngoài ngoài, có thể nói cũng tính quen thuộc. Nhưng là trừ Tàng Thư lâu bên trong những cái kia sách vở bên ngoài, cũng không có vật gì khác. Như lời ngươi nói thánh vật, lại đến cùng là cái thứ gì, làm sao tìm đến ta nơi này rồi?"

Tô Trần nhíu mày hỏi.

Đây cũng là hắn chỗ khó hiểu nhất.

An Ngọc thì là khinh miệt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Đã là thánh vật, như thế nào lại như vậy mà đơn giản tìm tới? Năm đó Thánh nữ trước khi chết, vì phòng ngừa vật này mất trộm, tại đây Quỳ Uyển bên trong kiến tạo một tòa đặc thù mật thất, nhất định phải đạt được chìa khoá, mới có thể tại hắn chỉ dẫn dưới, tìm tới cửa vào, tiến vào bên trong. Mà cái chìa khóa này, sau này rơi vào Lý công công trong tay. . ."

"Thì ra là thế."

Nghe đến đó, Tô Trần đại khái là làm rõ.

Quỳ Uyển bên trong cất giấu một cái địa phương bí ẩn, bên trong khả năng có "Quỳ Hoa phu nhân" lưu lại Đại Nhật thần giáo thánh vật, mà cái này chìa khoá, nắm giữ trong tay Lý công công.

Tiểu An Tử năm đó hẳn là muốn trộm lấy cái này chìa khoá, mới có thể bị phát hiện.

Khó trách lúc trước hắn sẽ đích thân chạy tới cho Lý công công nhặt xác, tại phát hiện mình đã sửa sang lại di dung di vật về sau, lại lộ ra vẻ thất vọng.

Xem ra hắn là cho rằng Lý công công đem chìa khoá cũng lưu cho mình, lúc này mới mạo hiểm đến đây trộm cắp.

"Không đúng vậy, Lý công công lưu lại những cái kia di vật cũng không nhiều, chẳng qua là một mấy ngày nay thường dùng phẩm, ta cũng không có phát hiện bên trong có cái gì chìa khoá loại hình đồ vật. Chẳng lẽ là bỏ sót?"

Tô Trần âm thầm nhíu mày.

Bất quá bây giờ cũng không phải đi kiểm điểm thời điểm.

Hắn quay đầu, nhìn An Ngọc liếc mắt: "Lý công công chết cũng có hơn một tháng, vì cái gì ngươi chờ tới bây giờ mới ra tay?"

"Lý công công từng là kỹ dũng thái giám tổng quản, thực lực mạnh mẽ, ngươi theo hắn ba năm, chắc chắn cũng sẽ tập võ. Mà ta không biết ngươi thực lực cụ thể, dĩ nhiên không dám tùy tiện động thủ. Cho nên, ta bí mật quan sát ngươi một tháng, xác định ngươi còn chưa đoán cốt, này mới động thủ. Nhưng không nghĩ tới, ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn xảo quyệt, lại trong phòng thiết trí nhiều như vậy cơ quan. . ."

Khá lắm.

Tiểu tử này cũng thật thông minh a, còn biết biết người biết ta.

Nếu không phải mình sớm chuẩn bị này chút cơ quan bẫy rập, lần này nói không chừng thật đúng là phải ăn thiệt thòi, đối phương tìm không thấy chìa khoá, khẳng định phải cầm lấy chính mình ép hỏi, khi đó liền sinh tử khó liệu.

"Xem ra sau này có cơ hội, vẫn phải nhiều chuẩn bị một chút dạng này thủ đoạn phòng thân, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Tô Trần nghĩ thầm, lại hỏi: "Trong miệng ngươi nói tới cái này thánh vật, rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta không biết. Chẳng qua là trong giáo có ghi chép, vật này truyền thừa xa xưa, là cùng Sở quốc Thái tổ một thời kỳ tồn tại, nghe nói cùng Tu Tiên giả có quan hệ, ẩn chứa trong đó ta Đại Nhật thần giáo dựa vào dừng chân chí cao truyền thừa. . ."

"Cùng Tu Tiên giả có quan hệ?"

Một nghe đến đó, Tô Trần lập tức tới hào hứng.

Bất cứ chuyện gì, chỉ cần cùng Tu Tiên giả dính líu quan hệ, cái kia nhất định là không phải tầm thường.

Nhưng hết sức đáng tiếc.

An Ngọc đối với cái này đồ vật biết tin tức, cũng rất có hạn.

Chỉ biết là nó ngay tại Quỳ Uyển nơi nào đó.

Tô Trần lại nếm thử ép hỏi trải qua, xác định đối phương thực sự nói thật, lúc này mới chỉ có thể coi như thôi.

Cuối cùng, nhìn xem hấp hối An Ngọc, Tô Trần hỏi một vấn đề cuối cùng.

"Lý công công thi thể, ngươi là có hay không thích đáng an táng?".