Chương 18 chưa hết ván cờ

Chương 18 chưa hết ván cờ

Nghe được Tô Trần tra hỏi, An Ngọc sửng sốt một chút, lập tức yên lặng.

Một lát sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Lão thái giám là người tốt, lúc trước tha ta không chết, phần ân tình này ta nhớ được. Hắn liền táng ở kinh thành vùng ngoại ô năm dặm cầu, phải nói ta cũng nói rồi, cho ta một thống khoái đi. . ."

Nói xong.

Hắn nhắm mắt lại, ra hiệu Tô Trần có khả năng động thủ.

Bất quá Tô Trần lại là không có gấp, hắn còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất, không có đạt được đáp án.

Tại là cố ý lắc đầu nói: "Lời nói thật không sợ nói cho ngươi, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì cái gọi là mật thất cùng chìa khoá, Lý công công thời điểm ra đi, không lưu lại bất cứ thứ gì. Liền coi như các ngươi cái gọi là món kia thánh vật thật trong cung, vậy cũng sớm được thu vào đại nội trong bí khố, làm sao sẽ còn lưu tại nơi này, ngươi bị người lừa. . ."

"Không có khả năng! Thánh nữ năm đó bố trí mật thất, coi như là võ đạo Tiên Thiên cường giả cũng không thể cường phá, chỉ có thông qua chìa khoá mới có thể tiến nhập. Năm đó, ta từng chính tai nghe được. . ."

Nói đến đây.

An Ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Trần, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ha ha, ta hiểu được. Ngươi căn bản không biết chìa khoá manh mối, lão thái giám không có nói cho ngươi biết, cho nên ngươi muốn từ ta trong miệng lừa dối ra tới. . ."

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Cái tên này thật đúng là thật thông minh.

Bất quá mặt ngoài cũng không có chảy lộ ra bất luận cái gì dị dạng chi sắc, chẳng qua là tiện tay lung lay trong tay bình thuốc: "Ta cần lừa dối ngươi? Thành thật khai báo, miễn cho chịu đau khổ."

"Ha ha, ngươi đã uy hiếp không được ta. . ."

An Ngọc lắc đầu, lập tức kịch liệt ho khan vài tiếng, máu tươi đen ngòm theo khóe miệng chảy ra tới.

"Mặc dù ta lấy không trở về tông môn thánh vật, ít nhất cũng có thể để nó rơi đối với người khác trong tay. . ."

Nói xong.

Nghiêng đầu một cái, đúng là đã không có khí tức.

"Bị chết quá nhanh một chút."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Phương mới động thủ thời điểm, hắn không có nghĩ quá nhiều, bởi vậy dao găm bên trên bôi độc, đều là trí mạng, hơn nữa đối với phương lại bị đả thương tạng phủ, kéo dài lúc này thời gian, độc tố đã đi sâu ngũ tạng lục phủ, thần tiên khó cứu được.

"Mặc dù hiểu rõ cái tên này là vì sao tới, cũng biết Quỳ Uyển khả năng cất giấu một kiện bảo vật. Nhưng chìa khoá đến cùng là cái gì, ta còn không biết. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa gì, thử nhìn một chút có thể hay không theo cái tên này trên thân tìm tới đầu mối gì đi.

Thế là cúi người đến, tại trên thi thể một hồi tìm tòi.

Rất nhanh, lấy ra một cái tùy thân túi tiền.

Bên trong có một ít bạc vụn, còn có không ít ngân phiếu, không sai biệt lắm một trăm lượng.

Này có thể bù đắp được hắn gần năm năm bổng lộc.

Hậu sự phòng quả nhiên là cái chất béo phong phú địa phương, Tô Trần tất nhiên là không khách khí thu nhận, văn nghèo võ giàu, chính mình sau đó phải đoán cốt tu hành, chỗ tiêu tiền nhiều lắm.

Chỉ bằng vào điểm này ít ỏi bổng lộc, sợ là ăn cơm cũng thành vấn đề.

Mà ngoại trừ này chút ngân phiếu bên ngoài, Tô Trần còn tại trong túi tiền phát hiện một khối kỳ lạ miếng sắt, phía trên khắc lấy thật nhỏ chữ viết, nhìn kỹ xong, phát hiện đúng là một môn võ kỹ công pháp.

Tên là 《 huyết ngọc tay 》.

Nghĩ đến hẳn là Tiểu An Tử trước đó sử dụng cái chủng loại kia sát phạt chi thuật, có thể bùng cháy tự thân tinh huyết, bám vào tại trên bàn tay, có thể so với kim thiết lưỡi đao, rất là lợi hại.

Xem chừng là Đại Nhật thần giáo truyền thừa võ học một trong.

Tô Trần hiện tại vừa vặn không có học cái gì sát phạt kỹ xảo, tuy nói chính mình cũng không thích sính dũng đấu tàn nhẫn, nhưng tay này bên trong không có đao cùng có đao không cần, là hai khái niệm.

Chỉ cần là có thể hộ đạo bảo mệnh, một mạch đều học được, chuẩn không sai.

Nhưng trừ đó ra, vẫn là không có bất luận cái gì liên quan tới chìa khoá cùng thánh vật manh mối.

Xem ra, muốn tìm được cái gọi là chìa khoá, vẫn là đến theo Lý công công di vật tới tay, hiện tại trước tiên đem thi thể xử lý sạch.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem cái kia miếng sắt cùng ngân phiếu bên trong thu vào, túi tiền thì là ném về tới trên thi thể, sau đó từ bên hông trong túi, lấy ra một cái màu đen bình sứ nhỏ.

Đây cũng là lúc trước hắn điều phối xuất ra độc phấn một trong, tên là Hóa Cốt phấn.

Có khả năng tốc độ cao hòa tan hư thối thân thể thi cốt.

Có thể xưng hủy thi diệt tích thần dược.

"Lý công công năm đó đoán chừng cũng là tàn nhẫn nhân vật, thân là kỹ dũng thái giám tổng quản, không biết từng giết bao nhiêu người. Truyền cho ta những phương thuốc kia, ngoại trừ đoán thể linh dược, cơ hồ đều là này chút giết người phòng thân độc dược."

Tô Trần đứng dậy, trước đẩy cửa ra, tả hữu chung quanh, xác định an toàn về sau.

Lúc này mới đem cỗ thi thể kia kéo tới sau phòng đất trống bên trên, nơi này trước đó là gieo trồng hoa hướng dương địa phương, đào một cái hố, trực tiếp đem thuốc bột rắc vào trên thi thể, lập tức phát ra tư tư tiếng vang.

Một mảnh tanh hôi khói mù dâng lên, ngay sau đó, thi thể kia xương cốt cùng quần áo cùng một chỗ, liền bị ăn mòn thành dòng máu, rất nhanh thẩm thấu đến trong đất bùn.

Tô Trần đạp chân xuống, chung quanh bùn đất chấn động lăn xuống, bao trùm trên đó, bông tuyết bay xuống, liền lại không dấu vết.

"Sang năm mảnh đất này bên trên trồng ra hoa hướng dương, nhất định dáng dấp hết sức no đủ. . ."

Vỗ vỗ tay, Tô Trần đứng dậy trở về phòng, đem trong phòng cơ quan một lần nữa bố trí lắp đặt tốt, thanh lý mất vết máu.

Tất cả mọi thứ tựa như là chưa bao giờ phát sinh qua.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần này mới đi đến được sát vách trong kho hàng, mở ra một cái rương, bên trong chứa một chút tạp vật, trong đó bao quát Lý công công lưu lại những cái kia di vật.

Nguyên bản hắn coi là những vật này, cũng chỉ là bình thường vật, cho nên không có coi là chuyện đáng kể, tiện tay đặt ở đống đồ lộn xộn bên trong.

Nếu như An Ngọc nói xác thực, chiếc chìa khóa đó nhất định ngay tại những này di vật bên trong.

"Nơi này nhìn qua cũng không có gì đặc biệt đồ vật a, mấy cây dùng cũ cây trâm, đánh cờ kỳ phổ, còn có chải tóc lược, gương đồng. . . Thấy thế nào cũng không giống là có bảo bối, cái gọi là chìa khoá, lại đến cùng là cái gì?"

Tô Trần nhíu mày.

Lý công công trước khi lâm chung, liền độc môn tuyệt học đều truyền thừa cho mình, lại là hoàn toàn không có nói tới thánh vật cùng chìa khoá sự tình.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ nói, hắn đã đem chìa khoá giao cho trưởng công chúa, hoặc là món kia thánh vật cũng đã bị mang đi?

Nếu là như vậy, cái kia An Ngọc cùng mình tất cả đều làm không công.

Nhưng lúc trước náo động bên trong, cũng không nghe nói trưởng công chúa hiển lộ ra tu hành thực lực, hoặc là vận dụng cái gì dị bảo.

Nàng sở dĩ chiến thắng, dựa vào là tất cả đều là trước đó mưu tính cùng vị kia hoàng thất Tiên Thiên lão tổ duy trì.

"Chờ một chút, náo động đêm hôm đó. . ."

Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến, đêm đó Hoàng thành rung chuyển, Lý công công chính mình cũng đã đến thời khắc hấp hối, vì cái gì hết lần này tới lần khác còn muốn tại loại này thời điểm, cùng chính mình ván kế tiếp cờ?

Cờ

Lão thái giám ngoại trừ thích uống rượu, liền là đánh cờ.

Nếu như hắn thật lưu lại cái gì chìa khoá đầu mối lời, có thể hay không cùng cờ có quan hệ?

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vội vàng lấy ra cái kia mấy quyển nhiều nếp nhăn kỳ phổ, cẩn thận đọc qua, quả nhiên phát hiện một tấm có chút đặc thù kỳ phổ.

Bình thường kỳ phổ, đều là có Hắc Bạch hai con lẫn nhau đan xen lẫn nhau, hình thành đủ loại thế cục, dùng cho giảng giải chia tách.

Nhưng này tờ kỳ phổ phía trên, chỉ có cờ đen.

Mà lại hạ cờ vị trí, cũng làm cho Tô Trần cảm thấy có chút quen mắt, hắn cau mày, bằng vào chính mình đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hồi tưởng đến, lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

"Đây là Lý công công cùng ta dưới cuối cùng một bàn cờ. Chỉ tiếc, hắn không có đi xong một bước cuối cùng, đã buông tay nhân gian. Có lẽ, lão  công công đã nói cho ta biết chìa khoá manh mối. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp đến Tàng Thư lâu tầng hai trong sân thượng, trên bàn đá, cũ kỹ loang lổ bàn cờ, còn để ở chỗ này. . ..