Chương 19 Tiên Cơ Vũ Khố

Chương 19 Tiên Cơ Vũ Khố

Dưới bóng đêm, trong sân thượng.

Tô Trần bằng vào trí nhớ, đem hôm đó ván cờ một lần nữa bố trí xong, kết hợp với trong tay kỳ phổ so sánh, quả nhiên không kém bao nhiêu.

Chẳng qua là cuối cùng mấy bước, lão  công công còn chưa kịp đi, không có bày ra cuối cùng "Tiên Cơ Vũ Khố" .

"Có lẽ, thánh vật manh mối, liền giấu ở trong ván cờ này. . ."

Tô Trần suy tư, khoanh chân ngồi xuống, sau đó hít sâu một hơi, để cho mình dần dần bình tĩnh lại tâm tình.

Trong gió tuyết, hắn tựa hồ thấy từng mảnh óng ánh Phi Hoa Sương Tuyết tụ lại tới, lờ mờ hóa thành lão thái giám bộ dáng, cười đối với hắn nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi bản sự. . ."

Thế là, liền tay trái chấp đen, hạ xuống diễn võ, tay phải lớn ép lương!

Tả hữu hỗ bác.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần thở dài, đem trong tay quân cờ buông xuống.

Này ván cờ, so hắn tưởng tượng bên trong còn khó hơn.

Này cục tên là Tiên Cơ Vũ Khố, giấu giếm huyền diệu, mỗi khi xuống đến thời khắc mấu chốt, ván cờ liền sẽ diễn sinh ra biến hóa mới, kỳ phổ bên trên hạ cờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái bắt đầu thôi.

Tô Trần mặc dù cũng nhìn mấy năm kỳ phổ, tài đánh cờ tự hỏi đã không kém hơn Lý công công.

Nhưng nhưng như cũ không cách nào phá giải này cục.

Bất đắc dĩ, hắn lại đem tầm mắt nhìn về phía bàn cờ.

Này bàn cờ rất già cỗi, tựa hồ thâm niên lâu ngày, toàn thân do một loại hoa văn kỳ lạ đầu gỗ chế tạo thành.

Tô Trần thử dùng sức nhéo nhéo cạnh góc.

Đúng là không hư hại chút nào.

Lập tức lại thử dùng sức đập một chưởng.

Kết quả vẫn không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại còn theo trên bàn cờ truyền đến một cỗ cường đại lực phản chấn.

Phải biết, hắn hiện tại cũng là thay máu đại thành thực lực, lực lượng có thể đạt tới ngàn cân.

Đừng nói là đầu gỗ bàn cờ, coi như là yếu ớt một điểm phiến đá, cũng có thể chấn vỡ.

Nhưng này bàn cờ lại là một chút không hư hại.

"Chẳng lẽ này bàn cờ mới là then chốt, nó liền là cái gọi là Mật thất  thánh vật liền núp ở bên trong? Mà kỳ phổ bên trên ván cờ, liền là mở ra chìa khoá?"

Tô Trần trong lòng suy đoán.

Càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng cực cao.

Khó trách lão thái giám tại Quỳ Uyển những năm này, cả ngày ngoại trừ uống rượu liền là đánh cờ.

Trước kia Tô Trần còn tưởng rằng là hắn hứng thú cho phép.

Nhưng nghĩ lại một thoáng, lão thái giám xuất thân khổ hàn, cũng không phải cái gì thư hương môn đệ, trở thành kỹ dũng thái giám tổng quản về sau, càng là giết người như ngóe, điểm này theo hắn lưu lại những cái kia độc dược xứng phương đó có thể thấy được một ít.

Một người như vậy, vì sao lại có nhàn hạ thoải mái cả ngày nghiên cứu một chút cờ?

Hơn nữa còn một mực giữ lại cái này rách rưới bàn cờ.

Xem chừng, hắn cũng là ngoài ý muốn đạt được kỳ phổ và bàn cờ, biết được tích chứa trong đó huyền diệu, cho nên khổ tâm nghiên cứu.

Ý đồ đạt được món kia trong truyền thuyết thánh vật, có lẽ có thể dùng cái này làm làm cơ hội, lĩnh ngộ Đại Nhật thần giáo vô thượng tuyệt học, từ đó đột phá Tiên Thiên, kéo dài tuổi thọ.

Nhưng cũng tiếc, Lý công công cuối cùng tại lúc sắp chết, cũng vẫn là không có phá giải ván cờ này.

"Nguyên lai là dạng này. Kỳ phổ là chìa khoá, bàn cờ là mật thất. An Ngọc chỉ biết thứ nhất, còn thật sự cho rằng có một cái cái gọi là che giấu mật thất, thật tình không biết, hắn một mực tìm kiếm thánh vật, khả năng liền giấu ở này bề ngoài thường thường không có gì lạ cũ kỹ trong bàn cờ, tùy ý bày ra trong sân. . ."

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

"Truyền thuyết vị kia quỳ Hoa phu nhân, đã từng chẳng những là một vị võ công cao cường hiệp nữ, cũng là một vị tài nữ, nàng lưu lại cơ quan, chắc chắn sẽ không là bình thường mật thất như thế tục vật. Cho dù có người đồng thời đạt được bàn cờ cờ hoà phổ, nhưng nếu không cao tuyệt tài đánh cờ, phá giải ván cờ, cũng là vô dụng."

"Có lẽ, chính là bởi vì nguyên nhân này, Lý công công năm đó không có giết An Ngọc diệt khẩu, có lẽ cũng là nghĩ theo An Ngọc cái này Đại Nhật thần giáo giáo đồ trên thân đạt được một chút mặt khác manh mối, nhưng cũng tiếc, tên kia biết đến, vẻn vẹn chẳng qua là da lông. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần trên cơ bản đã có thể xác định.

Đại Nhật thần giáo món kia thánh vật, đại khái suất ngay tại trong bàn cờ.

Chỉ có phá giải Tiên Cơ Vũ Khố ván cờ, mới có thể đem hắn mở ra.

Bạo lực phá giải, cơ bản không có khả năng.

Bởi vì An Ngọc từng nói qua, quỳ Hoa phu nhân lưu lại cấm chế phòng ngự, cho dù là võ đạo Tiên Thiên cao thủ, cũng không thể phá hủy.

Điểm này, Tô Trần đã thử qua.

Ít nhất dùng hắn tu vi hiện tại, là không có cách nào cưỡng ép đánh vỡ bàn cờ.

"Kỳ nghệ chi đạo, dễ học khó tinh, cần đại lượng thời gian tới chìm đắm nghiên cứu, mới có thể có thành tựu. Mà ta hiện tại, chính là không bao giờ thiếu thời gian, không sớm thì muộn có một ngày có thể đem này ván cờ phá giải!"

Tô Trần đứng dậy.

Bận rộn một đêm, mặc dù không có chân chính được cái gì bảo bối.

Nhưng ít ra, xác định thánh vật ngay tại trong bàn cờ, như vậy phá giải ván cờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Bất quá vì lý do an toàn, này kỳ phổ vẫn là không nên để lại lấy. Ngược lại ta có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, đã sớm nhớ rõ ràng. Không có kỳ phổ, những người khác coi như đánh cắp bàn cờ cũng là vô dụng, còn về được tìm ta. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần lấy ra bên cạnh ngọn nến, đốt lên kỳ phổ, đem hắn đốt thành tro bụi, lúc này mới coi như thôi.

Sau đó cầm lên bàn cờ, xuống lầu trở về phòng.

. . .

Tiểu An Tử mất tích, cũng không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào.

Tại đây trong thâm cung, mỗi ngày đều có người chết đi.

Không có người để ý một cái hậu sự phòng tiểu quản sự, mất tích về sau, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thông lệ đăng ký cùng điều tra một chút, rất nhanh liền không giải quyết được gì.

Những cái kia chờ lấy thượng vị tiểu thái giám, rất nhanh liền thay thế hắn nguyên bản vị trí.

Mà tại trong những ngày kế tiếp, Tô Trần mỗi ngày sinh hoạt, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Ngoại trừ công việc bình thường cùng tu luyện đọc sách bên ngoài, hắn bắt đầu tốn hao thời gian dài, tới nghiên cứu đủ loại kỳ phổ, chính mình học đánh cờ đánh cờ.

Đắm chìm trong đó về sau, cũng là tự giải trí .

Tình cờ Tiểu Lâm Tử tới, thấy hắn đánh cờ, cảm thấy thú vị, cũng sẽ bồi tiếp tới bên trên hai ván.

Tài đánh cờ của hắn coi như không tệ, xem ra trước kia cũng là xuất thân không sai.

Tại dân phong thượng võ Sở quốc, biết võ công không hiếm lạ, nhưng có thể hiểu được cầm kỳ thư họa tứ nghệ, tuyệt đối là cao môn đại hộ.

Bởi vậy rõ ràng, này Tiểu Lâm Tử tiến cung trước, chỉ sợ cũng là có chút xuất thân.

Xem chừng là xảy ra điều gì lớn biến cố, này mới không thể không tịnh thân vào cung làm thái giám.

Đương nhiên.

Người khác quá khứ, Tô Trần không có hứng thú hỏi đến.

Chẳng qua là theo thời gian chuyển dời, cuộc cờ của hắn lực tiến bộ rất lớn, dần dần, Tiểu Lâm Tử đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Tô Trần lại chỉ tốt chính mình cùng chính mình đánh cờ.

Trong lúc nhất thời, lại có mấy phần khó gặp địch thủ tịch mịch cảm giác.

. . .

Xuân đi thu tới.

Trong nháy mắt, lại qua một năm.

Một năm qua này, Tô Trần mặc dù mỗi ngày chăm chỉ tu hành, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng miễn cưỡng tính là chân chính nhập môn, trong cơ thể luyện ra một sợi to bằng ngón tay nội kình.

Nhưng đoán cốt tiến độ, vẫn là rất chậm.

Cho dù là tại đoán cốt dược dịch cùng trái về rượu trợ giúp dưới, cũng là tiến bộ thong thả.

Thay máu dễ dàng, đoán cốt khó.

Dựa theo tiến độ này xuống, hắn đánh giá một chút, tối thiểu cũng còn cần thời gian mười năm, mới có thể đoán cốt đại thành.

Đến mức đoán cốt về sau luyện tủy, kia liền càng khó khăn.

"Võ đạo tu hành không dễ, cường độ cao rèn luyện, sẽ còn đại lượng tiêu hao thân thể cơ năng, chỗ lấy võ giả tuổi thọ không dài, chỉ có chân chính đi đến cảnh giới Tiên Thiên về sau, mới có thể hơi tăng trưởng tuổi thọ. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho dù là dân phong thượng võ Đại Sở, chân chính đi đến Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng là phượng mao lân giác."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có bởi vậy quá mức nhụt chí.

Thời gian thứ này, hắn xưa nay không thiếu.

Mười năm không được liền hai mươi năm, hai mươi năm không được liền ba mươi năm.

Chỉ cần vững bước tăng lên là được.

Hắn mới sẽ không giống như là những người khác một dạng, vì một điểm cơ duyên, ra ngoài liều sống liều chết, cái kia không có ý nghĩa, bỏ gốc lấy ngọn.

Mặc dù võ đạo phương diện, tiến bộ không lớn.

Bất quá, tại kỳ nghệ phương diện, Tô Trần lại là tiến bộ thần tốc.

Một năm qua này, hắn đã đem Tàng Thư lâu bên trong, chỗ có quan hệ với cờ vây thư tịch, xem đi xem lại.

Tự hỏi cũng xem như cái kỳ đạo tông sư.

Có lẽ, rút cái thời gian  có thể lại thử một lần, phá giải Tiên Cơ Vũ Khố!.