Chương 20 Minh Hoàng

Chương 20 Minh Hoàng

Trung hưng hai năm, thu.

Ánh nắng tươi sáng.

Trong sân hoa hướng dương đang mở sáng lạn, vàng tươi một mảnh, đón ánh nắng, theo gió đong đưa lấy cành lá.

Trên nóc nhà Hải Đông Thanh, phịch cánh, nhìn xem ngày càng thành thục hoa hướng dương tử, không ngừng phát ra hưng phấn hót vang tiếng.

Tại nó bên người, còn thêm một cái toàn thân vàng óng chim lớn.

Giống như là ưng, vừa giống như là chim bằng, Tô Trần cũng không nhận ra.

Nó là Hải Đông Thanh nửa năm trước mang về, từ đó liền như hình với bóng, song túc song phi, xem ra là tìm người bạn.

Mỗi lần chúng nó tới, cũng vẫn là sẽ mang lên một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, có quả dại, có tôm cá, kim ngân đồ vật cuối cùng vẫn là hiếm thấy.

Tô Trần cũng không có hi vọng dựa vào cái này phát tài, nuôi chúng nó cũng chỉ là cầu cái việc vui, giải buồn thôi.

Ngược lại này Quỳ Uyển cái khác không nhiều, hoa hướng dương tử có rất nhiều.

"Muốn ăn cái gì liền gọi ta, đừng đi mổ trong sân hoa hướng dương, vậy còn không có dài quen đâu, giày xéo đồ vật."

Tô Trần đem hai nâng hoa hướng dương tử vẩy trong sân  mặc cho hai chim mổ.

Chính mình thì là đi tới bên cạnh trên ghế nằm, hôm nay Thái Dương không sai, nằm trước nghỉ ngơi một lát đi.

So với vừa tới đây thời điểm, hiện tại Quỳ Uyển kỳ thật biến hóa không nhỏ.

Trong sân một lần nữa trồng đầy nở rộ hoa hướng dương, tựa như một mảnh biển hoa quay quanh, cuối cùng cho cái này thanh lãnh địa phương, mang đến mấy phần sinh cơ.

Ít nhất nhìn qua đã coi như là hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, có mấy phần thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Không gặp lại lúc trước dáng vẻ nặng nề.

Ở trong môi trường này, đọc sách tâm tình cũng muốn tốt hơn rất nhiều.

Mà tại đi qua trong năm đó, Sở quốc cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Minh Hoàng đăng cơ về sau, bởi vì còn vị thành niên, cho nên quân chính việc lớn, tất cả đều giao cho trưởng công chúa quyết đoán.

Nàng tại cầm quyền về sau, hoàn toàn chính xác hiện ra phi phàm trị quốc mới có thể.

Chăm lo quản lý, quyết đoán cải cách, cân bằng Võ Quan quyền lợi, đề cử sĩ tộc người đọc sách thượng vị, xem như miễn cưỡng thay đổi Sở quốc một lần quá phận trọng võ khinh văn tập tục.

Trong lúc nhất thời, trong nước người đọc sách địa vị đạt được tăng lên không nhỏ.

Liền trong cung hoàng thân tử đệ, cũng sẽ tình cờ đi vào Tàng Thư lâu ngồi một chút, dù cho không phải thật muốn nhìn sách, ít nhất cũng phải làm ra tốt học tư thái.

Tới Quỳ Uyển đọc sách nhiều người.

Nhưng là năm đó từ nơi này đi ra vị kia trưởng công chúa, lại một lần cũng không có trở về lại.

Không biết là thật quốc sự bận rộn, vẫn là nàng không nguyện ý lại trở lại cái này đã từng u cư mười năm lồng giam.

Đinh linh linh ——

Thanh thúy tiếng chuông, cắt ngang Tô Trần suy nghĩ.

Ngay sau đó, một người mặc áo lam trung niên thái giám, đi đến, thấy Tô Trần còn nằm trên ghế, không khỏi có chút nóng nảy, đạp lên từng bước nhỏ đi tới.

Mở miệng nói: "Ta nói Tô công công, đều giờ gì, ngươi còn có tâm tư tại đây bên trong phơi nắng!"

Lý công công sau khi chết, Tô Trần thuận lý thành chương thành Quỳ Uyển chủ sự thái giám, mặc dù bộ môn quạnh quẽ, nhưng chức vị phẩm cấp lại không thấp.

Lại thêm, lúc trước hắn cũng xem như hầu hạ qua trưởng công chúa.

Cho nên, cho dù là nội vụ ti người, bây giờ thấy Tô Trần, cũng không dám quá mức vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Là Trần công công a, làm sao vậy?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian tốt dễ thu dọn hạ  chờ sau đó có vị quý nhân muốn tới."

Lại có người tới?

Tô Trần có chút buồn bực.

Hắn phiền nhất liền là những Vương công tử đó đệ, kỳ thật không có mấy người thật thích xem sách, phần lớn đều là tham gia náo nhiệt, chạy tới Quỳ Uyển đi một vòng, làm tư thái.

"Trần công công yên tâm đi, Tàng Thư lâu mỗi ngày ta đều quét dọn, sẽ không lãnh đạm quý nhân. . ."

"Lần này cũng không đồng dạng. . ."

Trần công công đang muốn nói rõ lí do, một cỗ lộng lẫy xe ngựa đã đứng tại cửa sân.

Ngay sau đó, tại mấy tên thái giám cùng thị vệ chen chúc dưới, trong xe ngựa đi ra một vị thiếu niên.

Hắn nhìn qua ước chừng mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, nhìn qua còn hết sức non nớt.

Ăn mặc một thân màu vàng nhạt áo sợi, mi mục tuấn lãng, khí chất không tầm thường, chẳng qua là vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt, nhìn qua hơi lộ ra âm nhu mấy phần.

Trần công công thấy người kia tiến đến, liền vội vàng tiến lên, đang phải quỳ lạy hành lễ.

Thiếu niên kia lại là trừng mắt liếc hắn một cái.

Người sau lập tức tỉnh ngộ, vội vàng cải thành khom người khom lưng, cũng không dám mở miệng nói chuyện.

"Ta hôm nay tới đây, chẳng qua là đến Tàng Thư lâu bên trong tùy tiện nhìn một chút, không cần lộ ra. Các ngươi cũng không cần hầu hạ, đều lui ra đi."

Nói xong, khoát tay áo.

Liền có đi theo thái giám, dẫn hắn vào Tàng Thư lâu, ngay sau đó, ngoài cửa thị vệ cũng đi theo vào bên trong, tứ tán ra, cấm chỉ bất luận cái gì người tới gần Tàng Thư lâu.

"Thật là lớn chiến trận."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Phải biết, nơi này chính là hoàng cung đại nội  bình thường hoàng cung tử đệ tới Quỳ Uyển đọc sách, chỗ nào cần nhiều như vậy thị vệ đi theo?

Lại liên tưởng đến Trần công công trước đó cử động.

Thiếu niên này thân phận, tựa hồ cũng là miêu tả sinh động.

"Vị này Minh Hoàng, cũng là so ta tưởng tượng bên trong còn trẻ tuổi một chút . Bất quá, dùng thân phận của hắn, muốn nhìn sách, từ sẽ có người theo bốn kho bên trong rút ra thư tịch, đưa đến ngự thư phòng đi, không cần tự mình đến đây? Tiểu hoàng đế hôm nay điệu thấp đến đây Quỳ Uyển, chỉ sợ không phải vì đọc sách. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Rất nhanh, hắn liền thấy hai tầng lầu thư phòng bên cửa sổ bên trên, có bóng người lắc lư, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Quả nhiên, là xông trưởng công chúa tới sao?

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Từ xưa bầu trời không có hai mặt trời, quốc không hai chủ, chỉ muốn ngã ngồi trên vị trí kia, người nào lại nguyện ý cam nguyện làm khôi lỗi?

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, tiểu hoàng đế lúc này mới vừa mới đăng cơ hơn một năm, tựa hồ liền đã có chút nhịn không được.

Vẫn còn có chút không giữ được bình tĩnh a!

"Trưởng công chúa bây giờ quyền thế thao thiên, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, tiểu hoàng đế những cử động này, chỉ sợ đều tại đối phương giám sát phía dưới. Hắn vẫn là quá non, coi là quyền mưu tranh đấu là con nít ranh sao? Dùng hắn bây giờ căn cơ, trong thời gian ngắn, đoán chừng còn lật không nổi cái gì sóng lớn. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cũng không còn quan tâm, xoay người, về tới trong phòng của mình.

Này chút hoàng quyền tranh đấu, hắn vô ý nhúng tay, cũng không có quá nhiều hứng thú quan tâm.

Người nào làm hoàng đế cũng không đáng kể, chỉ cần đừng dắt ngay cả mình là được.

Hắn chỉ muốn lặng yên tu luyện mạnh lên, tranh thủ sớm ngày đi đến võ đạo cảnh giới Tiên Thiên, ủng có nhất định tự do cùng lực lượng, khi đó, mới có thể cân nhắc bố cục, vì tương lai bước vào chân chính tu tiên thế giới làm chuẩn bị.

"Ban đầu dự định hôm nay thử một chút phá giải Tiên Cơ Vũ Khố, không nghĩ tới tiểu hoàng đế tới. Hiện tại nhiều người phức tạp, vì để tránh cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, vẫn là trước chờ bọn hắn rời đi rồi nói sau."

Tô Trần cho tới bây giờ cũng không có qua cái gì làm náo động ý nghĩ, càng không hứng thú đốt lạnh lò, ôm đùi.

Một phần vạn đợi chút nữa cởi ra ván cờ, dẫn phát cái gì dị tượng loại hình tình huống, bị tiểu hoàng đế để mắt tới, ngược lại phiền toái.

Lúc trước trưởng công chúa mời, hắn đều cự tuyệt, càng không muốn cùng tiểu hoàng đế pha trộn đến cùng một chỗ.

Ngược lại, đều chuẩn bị lâu như vậy, cũng không quan tâm này một chốc.

Thế là dứt khoát ngồi vào bên cửa sổ, chính mình học đánh cờ đánh cờ, cho hết thời gian..