Chương 21 phá cục

Chương 21 phá cục

Tô Trần lười biếng ngồi tại bên cửa sổ, một bên học đánh cờ đánh cờ, vừa uống rượu nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Hắn bên này cửa sổ, hướng Quỳ Uyển bên ngoài một đầu hẻm nhỏ, tầm mắt mặc dù không trống trải, nhưng cũng dùng mơ hồ thấy cuối một mảnh hồ nước.

Nghe nói  bên kia liền là Ngự Hoa viên, phong cảnh tú mỹ, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Nhưng hắn bây giờ lại cảm thấy, cái kia muôn hồng nghìn tía màu sắc, kỳ thật cũng không thể so Quỳ Uyển đầy mắt vàng óng tốt hơn bao nhiêu.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cửa sổ một bên nhô ra một cái đầu.

Kém chút giật nảy mình.

"Trần ca, chuyện gì xảy ra, cổng khắp nơi đều là cấm vệ quân, ta còn tưởng rằng ngươi phạm tội mà nữa nha!"

Lâm Phàm một mặt tò mò hỏi.

Đi qua hơn một năm nay ở chung, hai người cũng càng ngày càng quen thuộc, chỉ cần có rảnh rỗi, Tiểu Lâm Tử liền sẽ hướng Quỳ Uyển chạy.

"Ta ngày ngày tại đây bên trong thanh tâm quả dục, có thể phạm chuyện gì? Tiểu tử ngươi, liền không thể trông mong ta điểm tốt."

"Ta đây không phải lo lắng ngươi nha."

Lâm Phàm nói xong, đưa tay bên trong một bao quần áo đưa tới, nói: "Đây là ngươi để cho ta từ bên ngoài thu mua một chút kỳ phổ, phần lớn đều là chút bất nhập lưu dã cờ sáo lộ, nói thật, căn bản không xứng bị Tàng Thư lâu thu vào, ngươi muốn những vật này làm gì?"

"Tiếp thu ý kiến quần chúng, có đôi khi hạ cửu lưu thủ đoạn, chưa hẳn cũng không bằng những cái kia đăng đường nhập thất đường hoàng Đại Đạo."

Tô Trần tiếp nhận bao quần áo, nói lời cảm tạ một câu, sau đó đem một thỏi bạc đưa tới.

Người sau thì là khoát tay áo, nói: "Những sách này lại không đáng tiền, không cần thiết. . ."

"Quy củ là quy củ, ngươi khơi thông nhà bếp mua sắm, mang sách vào cung cũng là muốn gánh phong hiểm, nên cho vẫn là muốn cho, một mã thì một mã."

"Được, ngươi làm việc mà nói, ta cũng không tranh với ngươi."

Lâm Phàm gật gật đầu, đem bạc nhận lấy.

Tô Trần người này, ôn hòa nho nhã, đầu não rõ ràng, làm việc lại ân oán rõ ràng, suy nghĩ chu toàn.

Nếu có tâm trèo lên trên, nhất định sẽ có thành tựu.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn tính tình đạm bạc, không mộ danh lợi, cam nguyện liền thủ tại đây Quỳ Uyển làm đầu cá ướp muối, có chút đáng tiếc.

"Tình cảnh lớn như vậy, ngươi này Quỳ Uyển hôm nay là tới đại quý nhân a!"

Lâm Phàm có ý nghe ngóng nói.

Tô Trần chỗ nào không biết ý nghĩ của hắn, nghe vậy khẽ chau mày, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn vẫn cảm thấy Lâm Phàm này người không sai, liền là đối quyền thế quá mức mê luyến một điểm.

Muốn trèo lên trên, không sai.

Nhưng lúc này trong viện cái vị kia, sợ không phải cái gì quá lựa chọn tốt.

Suy nghĩ một chút, vẫn là khuyên nhủ: "Ngày này nhanh trời muốn mưa, vẫn là về sớm một chút đi."

Ngụ ý, là hi vọng Lâm Phàm đừng đi lội vũng nước đục này.

Người sau nghe vậy, thì là sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Một lúc lâu sau.

Minh Hoàng cuối cùng từ Tàng Thư lâu bên trong đi ra, vẻ mặt có chút khó coi, không biết là bởi vì thất vọng vẫn là cái gì khác, trên trời mây đen cũng vào lúc này tụ lại tới, sấm sét vang dội, rơi ra mưa to.

Đi theo thị vệ cùng bọn thái giám, bối rối giơ lên tay áo vì hoàng đế che mưa, lúc này, một cái tiểu thái giám quỳ gối màn mưa bên trong, đưa tới một thanh ô giấy dầu.

Tiểu hoàng đế khi đi ngang qua thời điểm, ngừng lại, nhìn tiểu thái giám liếc mắt.

"Ngươi tên là gì?"

"Bẩm bệ hạ, nô tài Lâm Phàm, tại nhà bếp người hầu. . ."

"Trăm phương ngàn kế, là ai bảo ngươi để tới gần trẫm?"

"A, bệ hạ, nô tài chẳng qua là. . ."

"Không cần nói. Mang xuống, giao cho nội vụ ti chặt chẽ thẩm vấn."

Nói xong, tiểu hoàng đế liền lên xe liễn, chỉ còn lại có hai cái cấm vệ, mang lấy có chút đần độn Tiểu Lâm Tử, tại màn mưa bên trong kéo đi. . .

"Nghĩ đến thánh quyến người, nhiều không kể xiết, Lâm Phàm vẫn là quá chỉ vì cái trước mắt."

Tô Trần nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu.

Danh lợi quyền thế, dễ dàng mê nhãn.

Tiểu Lâm Tử kỳ thật cũng xem như người thông minh, nhưng vì cái kia một tia hư vô mờ mịt cơ hội, hắn vẫn là lựa chọn bí quá hoá liều.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Nếu như có thể gắng gượng qua nội vụ ti thẩm tra, nói không chừng, thật đúng là có thể được đến thánh quyến, nhưng đây là dùng mệnh tại bác, Tô Trần không biết hắn cuối cùng lại là cái gì kết cục.

Nhưng ít ra có thể xác định chính là, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là không gặp được Tiểu Lâm Tử.

Ngày mai, đưa cơm cho mình người, không biết là cao là béo, là thấp là gầy?

"Vinh hoa phú quý, quyền thế danh lợi, lại nào có mệnh đáng tiền? Này người a, rất nhiều thời điểm, cuối cùng sẽ làm chút bỏ gốc lấy ngọn chuyện ngu xuẩn."

Tô Trần lắc đầu.

Thu hồi tầm mắt, nhìn xem nước mưa tí tách, rơi vào hoa hướng dương bên trên, Quỳ Uyển lại lần nữa khôi phục quạnh quẽ cùng yên tĩnh.

Hắn dọn dẹp tâm tình, lại là thật lâu không thể bình tĩnh.

Xem ra, hôm nay là không thích hợp phá cục.

Dứt khoát mở ra Tiểu Lâm Tử vừa mới đưa tới bao quần áo, nhìn lên những cái kia bất nhập lưu dã cờ chảy phổ.

Lại qua hai tháng.

Một ngày này, Tô Trần xem xong tất cả kỳ phổ, nỗi lòng cũng cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn ngồi ở trong viện hoa hướng dương ở giữa.

Lấy ra khối kia cũ kỹ bàn cờ.

Bày xuống ván cờ, bắt đầu nếm thử phá cục.

Hắc bạch tử giao thế hạ xuống.

Giống như hai đầu Nghiệt Long, quay quanh dây dưa, lại như hai tôn thần minh diễn võ, ngươi tới ta đi, chém giết giao thế.

Ván cờ biến ảo vô thường, mỗi khi Tô Trần cảm giác được một tia hi vọng thời điểm, từ nơi sâu xa tựa như là có một cái đại thủ, quấy phong vân, trở ngại lấy hắn hướng về phía trước.

Này đã không phải bình thường kỳ thủ có thể làm được.

Mà là trong bàn cờ phong ấn cấm chế tại gây chuyện, có thể căn cứ hạ cờ tình huống, thời gian thực biến hóa, bởi vậy rõ ràng, lúc trước bố trí xuống này cục cái vị kia quỳ Hoa phu nhân, hoàn toàn chính xác cũng tính kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng Tô Trần hơn một năm nay nỗ lực, cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Ván cờ tinh diệu nữa, chung quy là tử vật, biến hóa ngàn vạn, cũng có cùng cực thời điểm, mà trí tuệ con người, lại là vô hạn.

Tại đã trải qua liên tục mấy lần sau khi thất bại, Tô Trần bỗng nhiên minh ngộ.

Hắn không nữa nóng lòng cùng hắc kỳ tranh phong đối lập, cũng không nữa tấc đất nhất định tranh, nắm chính mình tưởng tượng thành dòng nước, giống như tại nước chảy bèo trôi.

Cuộc cờ của hắn chiêu trở nên ôn hoà, bốn phía hạ cờ, tựa như nhàn tản, không nữa so đo nhất thời một chỗ được mất, tựa như muốn đem toàn bộ bàn cờ đều chậm rãi lấp đầy giống như.

Cái kia hắc kỳ tựa hồ quen thuộc tranh phong đối lập, có chút khó thích ứng này loại cơ hồ "Bày nát" giống như phương thức.

Không tranh, không tranh như thế nào thắng?

Mà theo Tô Trần một viên cuối cùng cờ trắng hạ xuống.

Những cái kia nhìn như tán loạn nhàn cờ, lại trong nháy mắt này, tương hỗ tương ứng, nối thành một mảnh, tựa như Thương Hải sóng cả, bài sơn đảo hải.

Cái gì tinh xảo bố cục, cái gì âm lãnh sát chiêu, cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, đều tại đây như bài sơn đảo hải lực lượng trước mặt, bị nghiền ép, phá hủy, ma diệt thành bụi trần.

Răng rắc một tiếng.

Cũ kỹ bàn cờ chấn động, đột nhiên đã nứt ra.

Tiên Cơ Vũ Khố, cuối cùng phá giải!.