Chương 22 nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm

Chương 22 nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm

 trường sinh Đạo Chủng  câu kình người 193 2081 chữ  2022. 09. 2 200:05

Răng rắc ——

Theo một tiếng vang nhỏ, bàn cờ chấn động, một sợi chói mắt kim quang, nổ bắn mà ra.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng lui về sau mở mấy bước, tránh cho bị cái kia kim quang bắn thẳng đến.

Càng ngày càng nhiều kim quang tựa như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đem bàn cờ đập tan, lan tràn ra, chung quanh hoa hướng dương tại kim quang bên trong lắc lư lắc lư, tựa như reo hò một dạng.

"Không nghĩ tới Tiên Cơ Vũ Khố mở ra, lại có thanh thế lớn như vậy, còn đã dẫn phát dị tượng, may mắn ta sớm làm chuẩn bị, không phải hiện tại liền bị phát hiện."

Tô Trần trong lòng âm thầm vui mừng.

Cũng may.

Này kim quang dị tượng vẻn vẹn chẳng qua là duy trì trong nháy mắt, liền tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường.

Nguyên bản bày ra bàn cờ vị trí, lúc này chỉ còn lại có một tấm lớn chừng bàn tay màu vàng kim phiến mỏng.

Đỏ sậm vân văn, tựa như sóng lửa, bao trùm tại kim phiến mặt ngoài, mơ hồ rõ ràng một đầu ba chân thần điểu, vỗ cánh bay lượn, thần dị vô cùng.

Kim phiến mặt trái, thì là điêu khắc lấy một chút lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Tựa hồ là một bài cực kỳ cao thâm võ đạo công pháp.

Này công danh vì 《 Thuần Dương công 》 chính là Đại Nhật thần giáo tuyệt học chí cao.

Truyền thuyết năm đó đời thứ nhất Đại Nhật thần giáo giáo chủ, là một cái nghèo túng du phương đạo sĩ, sau đến cơ duyên, bằng vào Đạo gia kinh điển, từ 《 Thái Dương Kim Thư 》 bên trong tìm hiểu ra môn này kỳ diệu công pháp.

Thuần Dương công là chuyên tu nội kình công pháp, hấp thu mượn dùng tinh hoa mặt trời, thối luyện thành một loại đặc thù thuần dương chân khí, nóng bỏng bá đạo, cho nên độc bộ giang hồ.

Được vinh dự trong chốn võ lâm dương cương cuồng mãnh đệ nhất nội công tâm pháp.

"Xem ra, đây chính là An Ngọc muốn tìm món kia thánh vật, Thái Dương Kim Thư. . ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Chính mình bận rộn lâu như vậy, thật vất vả cởi ra Tiên Cơ Vũ Khố, cuối cùng đạt được này Thái Dương Kim Thư.

Thuần Dương công chuyên tu nội kình, bá đạo dương cương, cùng Thiên Cương Đồng Tử Công có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hai bên cùng phối hợp phía dưới, mới thật sự là nội ngoại kiêm tu.

Mượn Thái Dương chi tinh hoa, tẩm bổ bản thân Nguyên Dương, có thể nói hỗ trợ lẫn nhau, nhất định có khả năng làm ít công to.

Mặt khác.

Này Thái Dương Kim Thư bản thân, tựa hồ cũng là một kiện bảo vật.

Nó chất liệu đặc biệt, vào tay ấm áp, chính diện lạc ấn Kim Ô Đồ Đằng càng là giống như đúc, tựa như vật sống.

Trong đó càng là ẩn hàm một cỗ kỳ diệu Tiên Linh khí tức.

Hẳn không phải là phàm tục đồ vật.

Năm đó, Đại Nhật thần giáo giáo chủ, liền là từ nơi này Kim Ô cầu bên trong lĩnh ngộ ra Thuần Dương công, nhưng cái này cũng không hề là Kim Thư cuối cùng tiềm lực.

Có lẽ  chờ chính mình tu vi đủ mạnh thời điểm, cũng có thể bởi vậy tìm hiểu ra nhiều thứ hơn.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần trước mắt tu vi tích lũy tới nói, còn rất khó theo Kim Ô cầu bên trong lĩnh hội đến cái gì, loại sự tình này, cũng không phải một chốc liền có thể có thu hoạch.

Đối hắn trước mắt mà nói, Thuần Dương công, mới là thu hoạch lớn nhất.

"Nghe nói này Thuần Dương công, dương cương mãnh liệt, luyện được nội lực, như là Thái Dương thần hỏa, nhất thích hợp dùng để đoán cốt luyện tủy, vừa vặn ta hiện tại đoán cốt tiến độ thong thả, trước đến thử xem."

Tô Trần ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Hôm nay ánh nắng vừa vặn.

Lúc này cũng không chậm trễ, ở trong viện ngồi xếp bằng, mở ra hai tay  dựa theo Kim Thư chỗ ghi công pháp nội dung, nếm thử dẫn dắt trong cơ thể tinh khí vận chuyển.

Ôn hòa ánh nắng vung vẩy lên người, sau đó bị một chút hấp thu vào cơ thể.

Rất nhanh.

Tô Trần cũng cảm giác được một cỗ nóng rực dòng nước ấm, phun trào toàn thân, máu huyết trong cơ thể phảng phất đều bị nhen lửa, bùng cháy lan tràn hướng toàn thân.

Huyết dịch, cơ bắp, liền tự thân xương cốt, cũng giống là bị đốt đỏ lên khối sắt giống như.

Không ngừng đang hô hấp ở giữa, bị rèn rèn luyện.

Cùng lúc đó.

Trong đan điền Nguyên Dương khí, lúc này cũng bị điều động, Thiên Cương Đồng Tử Công tự động vận chuyển, thuần dương tẩm bổ, làm diễn sinh ra nội lực kình khí càng tinh khiết hơn dương cương.

Lúc này Tô Trần, toàn thân tản ra kim quang nhàn nhạt, làn da hơi đỏ lên, tựa như là một tôn bị nung khô kim thiết pho tượng.

Miệng mũi hô hấp, sương trắng phun ra, rủ xuống vai tóc dài càng giống là nhảy lên ngọn lửa.

Trong thân thể không ngừng truyền đến một hồi lốp bốp tiếng vang.

Xương cốt va chạm ở giữa, tựa như tinh thiết thanh âm.

Đây là đoán cốt sơ thành dấu hiệu!

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Vận chuyển một chu thiên về sau, Tô Trần mở to mắt, chỉ cảm thấy thân thể một hồi dễ chịu.

Phảng phất sắt thép bị đặt vào trong lò nung khô đánh một lần.

Xương cốt bền bỉ, lực lượng đại tăng.

Thiên Cương Đồng Tử Công tiến độ cũng tăng lên không ít, vận chuyển thời khắc, mặt ngoài thân thể làn da dần dần hiện ra màu vàng kim, tựa như bịt kín một tầng kim phấn giống như.

Quanh thân tứ chi cũng có một tầng nhàn nhạt thuần dương cương khí quanh quẩn.

Đoán Cốt cảnh giới!

Hiện tại Tô Trần, đã chính thức bước vào võ đạo đệ nhị cảnh.

Thả trong giang hồ, cũng có thể miễn cưỡng coi là nhị lưu cao thủ, thực lực như vậy, nếu như đi kỹ dũng ti, làm sao cũng có thể trộn lẫn cái tiểu đầu mục.

Tuy nói so với chân chính võ đạo cao thủ, chút thực lực ấy vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng thân có hai môn đỉnh cấp tuyệt học hắn, thực lực tuyệt đối phải so bình thường Đoán Cốt cảnh võ giả cường đại hơn nhiều, miễn cưỡng cũng xem như có nhất định sức tự vệ.

"Không tệ không tệ. Có này Thuần Dương công về sau, ta đoán cốt hiệu suất rõ ràng tăng nhiều, phối hợp Thiên Cương Đồng Tử Công, không dùng đến mấy năm, ta liền có thể triệt để đoán cốt đại thành, bởi vậy bước vào luyện tủy cấp độ, khoảng cách Tiên Thiên, cũng xem như tiến lên một bước."

Tô Trần phi thường hài lòng.

Lại tăng một môn thần công, tiếp đó, thật tốt tu luyện cái mấy năm, đột phá Tiên Thiên, cũng là ở trong tầm tay.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Trần đem nhiều thời gian hơn dùng tại trên việc tu luyện.

Không để ý đến chuyện bên ngoài, tinh tiến võ đạo mãnh liệt.

Mãi đến nửa năm sau một ngày.

Quỳ Uyển lớn cửa bị đẩy ra, một cái thân ảnh quen thuộc, đi đến.

So với nửa năm trước, Tiểu Lâm Tử rõ ràng gầy hốc hác đi, sắc mặt tái nhợt, bước đi cũng còn có khập khiễng, hiển nhiên là ở bên trong vụ ti chịu không ít khổ đầu.

Nhưng y phục trên người hắn, đã đổi thành đẹp đẽ lộng lẫy áo bào đỏ, cổ áo thêu lên vân văn, đó là Thiên Tử gần tùy tùng mới có thể mặc quần áo và trang sức.

Xem ra, hắn cược đúng rồi.

"Trần ca, ta tới thăm ngươi. . ."

Tiểu Lâm Tử chỉ chỉ trong tay bầu rượu, vừa cười vừa nói.

Tô Trần thấy thế, vội vàng chào hỏi hắn tới ngồi, hai người tại hoa hướng dương vườn một bên dưới cây ngồi xuống, liền như là năm đó một dạng, uống rượu, trò chuyện.

Nhưng lẫn nhau hai bên đều biết, cuộc sống như vậy, có lẽ rất nhanh liền sẽ không còn có.

"Ta thông qua được nội vụ ti thẩm tra, bệ hạ tin tưởng ta trung tâm, bắt đầu từ ngày mai, ta liền muốn tại ngự thư phòng người hầu. Chỉ sợ về sau có rất ít thời gian trở lại thăm ngươi. . ."

Lâm Phàm bưng chén rượu, nói chuyện thời điểm, có mấy phần không bỏ.

Tô Trần cũng là nhìn rất thoáng, cười nói: "Đây là chuyện tốt, về sau ngươi chính là ngự tiền hồng nhân, nếu có được bệ hạ ân trọng, tương lai tiền đồ vô lượng. . ."

"Chuyện sau này, ai nói đến chuẩn đâu?"

Lâm Phàm lắc đầu, khó được nghiêm túc nói.

Hắn quay đầu, lại nhìn Tô Trần liếc mắt, hai tay nâng chén: "Tại đây cung trong, ngươi là ta duy nhất chân tâm tương giao bằng hữu, mặc kệ ngày khác ngươi ta người ở chỗ nào, phần tình nghĩa này, Lâm Phàm vĩnh sinh ghi khắc."

Tô Trần nhìn xem hắn vẫn như cũ con ngươi sáng ngời, có mấy lời muốn nhắc nhở, nhưng nhưng lại cảm thấy ở thời điểm này nói ra, không đúng lúc.

Chỉ có thể đem những lời kia lại nuốt về tới trong bụng.

Lập tức đồng dạng nâng chén.

"Nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm!".