Chương 23 hỏa phù

Chương 23 hỏa phù

Thời gian thấm thoắt, thời gian qua mau.

Trong nháy mắt, đã là trung hưng bốn năm.

Thời gian ba năm thoáng qua tức thì, này đã là Minh Hoàng đăng cơ sau năm thứ bốn.

Nhưng đối với Sở quốc trên dưới mà nói, Minh Hoàng tồn tại cảm giác lại là càng ngày càng tệ.

Trưởng công chúa hùng tài đại lược, chủ ôm quân chính quyền hành, những năm này đã làm nhiều lần việc lớn, tại nàng dẫn đầu dưới, Sở quốc văn phong hưng thịnh, quốc vận thái bình  biên quan yên ổn, dân sinh kinh tế cũng bắt đầu thức tỉnh.

Trong nước bách tính cuối cùng là qua mấy năm ngày tốt lành.

Trong lúc nhất thời, trưởng công chúa uy danh cường thịnh, triều chính bên trong, chỉ nghe phượng gáy, không nghe thấy long ngâm.

Thậm chí, tại rất nhiều lòng người bên trong, đã chấp nhận trưởng công chúa liền là Sở quốc chi chủ.

Nhưng, cũng chính là tại một năm này.

Minh Hoàng trưởng thành.

Hắn dù sao cũng là trên danh nghĩa Thiên Tử, từ xưa bầu trời không có hai mặt trời, quốc không hai chủ, Minh Hoàng vị thành niên trước, mọi người có lẽ còn không dám có tâm tư gì khác.

Nhưng theo Chủ Quân trưởng thành, cũng bắt đầu có chính mình một chút chính trị kiến giải, bên cạnh hắn liền sẽ bắt đầu tụ tập một chút ủng độn.

Mặc kệ muốn hay không muốn, đều sẽ bị đẩy hướng về phía trước, mãi đến nơi đầu sóng ngọn gió.

Nghe nói, trước mấy ngày, tại Càn Khôn điện lên.

Minh Hoàng vốn nhờ cản trở cải cách tân chính sự tình, cùng trưởng công chúa tại Càn Khôn điện bên trên lớn ầm ĩ một trận, song phương mâu thuẫn, càng ngày càng kịch liệt dâng lên.

...

Đương nhiên.

Những quốc gia này việc lớn, tạm thời cùng Tô Trần còn không có gì quan hệ, hắn cũng không có quá quan tâm.

Ba năm này, hắn cơ hồ hết thảy tinh lực, đều đặt ở tu luyện.

Thiên Cương Đồng Tử Công đã tu luyện đến đệ tam trọng, miễn cưỡng xem như đăng đường nhập thất, thôi động phía dưới, Nguyên Dương khí có thể bao trùm toàn thân, hình thành cương khí hộ thể, lực phòng ngự cùng thân thể cường độ tăng nhiều.

Thuần Dương công cũng tiến bộ rất lớn, thuần dương chân khí tràn đầy khí hải, đi khắp toàn thân, vì hắn cung cấp lực lượng cường đại.

Nóng rực chân khí, càng là đoán cốt tôi thể tuyệt hảo trợ lực.

Lại thêm đoán cốt dược dịch cùng trái về rượu bổ dưỡng, hắn hôm nay, đã triệt để đoán cốt đại thành, toàn thân gân cốt thối luyện như thép.

Một chân cũng bước vào luyện tủy cảnh giới.

Bước vào này cảnh, thân thể mạnh mẽ, nội lực tràn đầy, phóng nhãn giang hồ, cũng có thể coi là nhất lưu.

Lại thêm Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công thần diệu  bình thường luyện tủy cao thủ, Tô Trần cũng tự tin có thể ứng đối được.

Đương nhiên, võ kỹ chiêu thức chờ thủ đoạn khuyết thiếu, như trước vẫn là hắn nhược điểm.

Nếu như gặp gỡ chân chính đỉnh tiêm cao thủ, xem chừng vẫn là phải thua thiệt.

Cho nên điệu thấp ẩn nhẫn, vẫn như cũ là Tô Trần thủy chung quán triệt xử thế chi đạo.

Quỳ Uyển sinh hoạt, bình tĩnh như trước mà an ổn.

Mỗi ngày quét rác, đọc sách, luyện công, tình cờ quản lý hạ trong sân hoa hướng dương, uy uy Hải Đông Thanh cặp vợ chồng, tại phá giải Tiên Cơ Vũ Khố về sau, hắn cũng rất ít đánh cờ.

Thứ nhất là bởi vì Tàng Thư lâu bên trong đã không có mới kỳ phổ nhưng nhìn, vả lại là tài đánh cờ của mình đã coi như là rất cao, không có cái gì đối thủ, ngày ngày chính mình đánh cờ, quá mức không thú vị.

Thế là, Tô Trần bắt đầu nghiên cứu học tập một chút vật gì khác.

Tỉ như cơ quan cùng phù triện.

Cơ quan bẫy rập thứ này, thuộc về bất nhập lưu tạp học, cho dù là tại võ lâm trong giang hồ, cũng thuộc về không ra gì đồ vật.

Nhưng trên thực tế, Cơ Quan thuật tại rất nhiều năm trước, từng cũng có qua lịch sử huy hoàng.

Truyền thuyết tại Tây Bắc một cái nào đó đại quốc, từng có chuyên môn dùng Cơ Quan thuật nổi tiếng một đại gia tộc  có thể chế tạo ra cơ quan khôi lỗi cùng thành bảo, có thể so với Thiên Quân.

Nhưng cũng tiếc.

Sở quốc cũng không có tương ứng Cơ Quan thuật truyền thừa, ghi chép tại Tàng Thư lâu thư tịch, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút dễ hiểu thô kệch đồ vật.

Tô Trần rất sớm trước kia liền xem một chút, trong phòng bố trí thành phòng ngự biện pháp, lúc trước liền là dựa vào cái này chế phục An Ngọc.

Sau này, hắn vừa tìm được một chút mới đồ vật, cho nên thuận tiện nghiên cứu, tại trụ sở chung quanh bố trí, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Thật đúng là đừng nói, rất hữu hiệu.

Mặc dù chẳng qua là thô lậu nhất cơ quan nhỏ, nhưng nếu như số lượng cùng mật độ đạt tới trình độ nhất định, cũng có thể đưa đến dự kiến không đến hiệu quả.

Ba năm này, cũng có qua một chút mắt không mở mâu tặc, ý đồ xông vào Quỳ Uyển, nhưng đều biến thành hoa hướng dương chất dinh dưỡng.

Những người này, Tô Trần suy đoán rất có thể là Đại Nhật thần giáo giáo đồ.

Vì thu hồi "Thánh vật" bọn hắn có thể là thật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Nhưng cũng tiếc, tới người là một không bằng một, thực lực thường thường, rất nhiều người thậm chí liền Tô Trần mặt đều không có gặp, liền trực tiếp bị cơ quan bẫy rập giết chết.

Ngoại trừ cơ quan bên ngoài.

Tô Trần cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu phù triện.

Này phù triện chi thuật, tại dân gian liền có lưu truyền, nhưng phần lớn đều là giang hồ đạo sĩ dùng tới gạt người trò xiếc, cái gì trấn trạch trừ tà, cơ bản đều không có hiệu quả.

Tàng Thư lâu thu vào một bản phù triện đồ giải, cũng chỉ là giới thiệu sơ lược dân gian thường gặp một chút phù triện đồ án, làm phổ cập khoa học sử dụng.

Mong muốn dùng cái này nghiên cứu ra chân chính phù triện chi thuật, cơ bản là không thể nào.

Tô Trần sở dĩ xem này chút, là bởi vì Thái Dương Kim Thư.

Mấy năm này, hắn tại tu luyện Thuần Dương công đồng thời, cũng thử qua nghiên cứu bản này Kim Thư thánh vật.

Rót vào chân khí, nhỏ máu nhận chủ, trên thực tế đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tô Trần đoán chừng, cái đồ chơi này chỉ sợ không phải phàm tục lực lượng có thể thúc giục, đoán chừng cần chân chính bước vào tu hành, luyện ra pháp lực, mới có thể chưởng khống.

Nhưng phen này nghiên cứu giày vò, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tô Trần phát hiện, Kim Thư bên trên lạc ấn Kim Ô đồ án, những Hỏa Vân đó hoa văn, cũng không phải là lộn xộn vô tự, tựa như là phù triện, có loại thần diệu liên hệ.

Cho nên, hắn nghiên cứu phù triện, chỉ là vì hiểu rõ phù triện đồ án quy luật.

Sau đó nếm thử dùng cái này tới phá giải Kim Ô cầu bên trên vân văn, sau đó thử vẽ, không chừng có thể nghiên cứu ra điểm mới đồ vật tới.

"Họa cũng là vẽ ra tới  bất quá, ta cũng không xác định cái đồ chơi này đến cùng có hữu dụng hay không..."

Tại trải qua vô số lần sau khi thất bại, Tô Trần cuối cùng vẽ ra mấy trương hoàn chỉnh "Phù triện" .

Nói là phù triện, kỳ thật liền là vẽ lên Hỏa Vân hoa văn bình thường lá bùa.

Hắn hiện tại tạo nghệ, còn chưa đủ để vẽ Kim Ô bản thân, chỉ có thể theo bên cạnh Hỏa Vân hoa văn bắt đầu, đây cũng là hết sức không dễ dàng, đã phải gìn giữ Hỏa Vân hoa văn nguyên lai quỹ tích, lại phải đem hắn dung nhập như thường phù triện vẽ phác thảo quy tắc bên trong.

Nói thật, Tô Trần đều không biết mình là làm sao chơi đùa ra tới.

Đến mức cái đồ chơi này có hữu dụng hay không, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao phù triện thứ này, không phải tùy tiện vẽ tranh là được, cái này cần đặc thù tài liệu cùng phương pháp, rót vào tâm huyết hoặc là pháp lực mới có thể có hiệu lực.

Nhưng hắn tin tưởng Thái Dương Kim Thư thần diệu, có lẽ có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, thử một chút, coi như thất bại, cũng không có cái gì tổn thất, chỉ coi là tu hành sau khi tiêu khiển thôi.

"Thử một chút xem sao."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cầm lấy một tấm trong đó "Hỏa phù" thử rót vào một sợi chân khí.

Nháy mắt sau đó.

Lá bùa kia bên trên hỏa diễm đồ án, tựa như là đã sống giống như, lá bùa trong nháy mắt bốc cháy, hóa thành một quả cầu lửa, dọa đến hắn tranh thủ thời gian ném ra ngoài.

Oanh một tiếng.

Hỏa cầu nện trong sân, lưu lại một mảnh cháy đen.

"Thành công?"

Tô Trần vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới chính mình phen này chơi đùa, thật đúng là làm thành công.

Mặc dù nói, cái này hỏa phù uy lực còn rất nhỏ, thậm chí không bằng chính mình toàn lực thôi động chân khí oanh kích, nhưng này ít nhất chứng minh ý nghĩ của hắn là đúng.

Đến tiếp sau có khả năng từ từ suy nghĩ biện pháp cải tiến, không sớm thì muộn có thể làm ra chân chính hỏa diễm phù triện, thậm chí, đem hoàn chỉnh Kim Ô cầu dung nhập phù triện bên trong, làm cái gì Kim Ô phù triện?

Ngẫm lại đều hết sức hăng hái!

Đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là, chính mình nhất định phải nắm giữ càng nhiều phù triện tri thức, mà không phải này loại dân gian lưu truyền da lông.

"Hiện tại hỏa phù này, hiệu quả không mạnh, thế nhưng dùng tới trang bức hẳn là vẫn là có thể. Đưa tay lăng không đánh ra liệt hỏa, giống như luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ, nội kình phá thể, chân khí ngưng tụ, hù dọa người vẫn là rất có tác dụng."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đem còn lại mấy trương hỏa phù thu vào.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, hắn nghe được tường vây một bên bên trên truyền đến một tiếng vang trầm, ngay sau đó là bẫy rập cơ quan bị phát động thanh âm, sau đó là một hồi kêu rên.

"Ừm? Lại có kẻ trộm ngu ngốc tự chui đầu vào lưới rồi?".