Chương 24 thâm bất khả trắc

Chương 24 thâm bất khả trắc

"Lại có người xông vào, gần nhất có chút không đúng, thỉnh thoảng liền có người ngoài chui vào hoàng cung, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Tô Trần nhíu mày.

Lúc trước lựa chọn lưu tại hoàng cung, cũng là bởi vì nơi này đề phòng sâm nghiêm, chỉ phải tận lực không cuốn vào quyền mưu trong tranh đấu, tương đối mà nói còn tính là an ổn.

Nhưng gần nhất này một hai năm, tình cờ bắt đầu có một ít người lai lịch không rõ, bí mật chui vào trong cung đình.

Điều này hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Theo lý thuyết, Hoàng thành đề phòng sâm nghiêm, tuyệt không phải bình thường a miêu a cẩu có khả năng trà trộn vào tới, lại thêm, hoàng tộc có một vị Tiên Thiên cảnh lão tổ tọa trấn, bình thường cao thủ cũng tuyệt đối không dám chạy đến tìm chết.

Nhưng gần nhất hai năm, cung nội có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra, nói vị kia hoàng tộc lão tổ thọ nguyên không nhiều, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang bế quan, không nữa qua hỏi thế sự.

Tô Trần vốn cho rằng là tin đồn, bây giờ xem ra, chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đương nhiên.

Cũng có thể là là bởi vì Quỳ Uyển vắng vẻ, chung quanh lực lượng thủ vệ rất ít, thêm nữa tiếp giáp thành cung rìa, cho nên tương đối dễ dàng chui vào đi.

Giống như là Càn Khôn điện những cái kia địa phương trọng yếu, hẳn không có cái gì tên giặc dám đi tìm chết.

"Để cho ta nhìn một chút, lần này tới lại là người nào..."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thu liễm khí tức, thân hình dung nhập hắc ám trong bóng tối, hướng phía cơ quan phát động phương hướng tới gần.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy được một vệt bóng đen, theo tường viện bên trên bay lượn mà xuống.

Người tới thân hình mảnh mai, cái đầu không cao, toàn thân trên dưới đều bao phủ tại đêm đen đi trong nội y, nhìn không ra tuổi tác cùng giới tính.

Động tác của hắn nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh.

Bước chân đạp động ở giữa, mơ hồ sinh phong, hiển nhiên là có không tầm thường võ học bản lĩnh.

Bất quá, lúc này chỗ cánh tay mơ hồ có máu tươi nhỏ xuống.

Hiển nhiên là tại thông qua phía ngoài nhất thời điểm, bị cơ quan gây thương tích, cũng may vết thương không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là vết thương da thịt.

"Đáng giận, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy cơ quan bẫy rập?"

Người áo đen phi thân hạ xuống, hiểm hiểm tránh đi dưới chân mấy cái chông sắt cùng bắt thú kẹp, nhịn không được phiền não trong lòng.

Hắn theo sau khi đi vào, ngắn ngủi vài chục bước khoảng cách, liền tao ngộ ít nhất bảy loại khác biệt cơ quan bẫy rập.

Mặc dù cẩn thận tránh đi đại bộ phận, nhưng vẫn là không cẩn thận thụ thương.

Này Quỳ Uyển nhìn như không có cái gì lực lượng thủ vệ, nhưng sau lưng bố trí phòng ngự cơ quan, lại là không chút nào kém cỏi hơn mặt khác cung đình trọng địa, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí cho là mình là xông vào thủ vệ sâm nghiêm đại nội trong bí khố.

"Xem ra, nơi này không thể coi thường, khó trách trước đó phái tới giáo chúng đều bặt vô âm tín, ta đến cẩn thận một chút."

Hắc ảnh trong lòng suy tư, lập tức cẩn thận từng li từng tí hướng phía Tàng Thư lâu phương hướng đi đến.

Nhưng ngay lúc này.

Chung quanh những cái kia hoa hướng dương, bỗng nhiên chuyển động, cành lá phấp phới, cánh hoa rung động, tựa như vật sống một dạng.

Người áo đen bị giật mình kêu lên, vội vàng lui về sau mở, đã thấy cái kia to lớn trong nhụy hoa, hiện ra từng trương khuôn mặt dữ tợn, tựa như quỷ quái!

"Đây là vật gì!"

Người áo đen kinh hô, mắt thấy những cái kia hoa hướng dương hướng chính mình xúm lại tới, cũng không lo được ẩn giấu hành tung, vội vàng từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, thân hình bay vọt lên, kiếm quang chém qua, chỉ thấy cánh hoa bay tán loạn, những cái kia hoa hướng dương Quỷ Diện lại là giống như quỷ mị, như bóng với hình...

Hoa hướng dương, dĩ nhiên sẽ không động.

Trên thực tế, người áo đen kia lúc này thấy hết thảy, đều chẳng qua là ảo giác thôi.

Hắn tại lần thứ nhất thụ thương thời điểm, liền đã trúng trên tên độc.

Loại độc này, tên là bạch dược.

Là y kinh ghi chép bên trong một loại dược tề, bản thân cũng không quá lớn độc tính, có nhất định tê dại hiệu quả, vốn là dùng tới làm Ma Phí tán nguyên liệu.

Nhưng Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, cái đồ chơi này phối hợp hoa hướng dương phấn hoa, lại có thể khiến người sinh ra hư ảo ảo giác, mà lại vô sắc vô vị, sau đó cũng khó có thể phát giác.

Hắn đem này loại bạch dược, bôi lên tại phía ngoài nhất mũi tên bên trên, chỉ cần phá một điểm da, liền sẽ làm kẻ địch lặng yên không một tiếng động trúng độc, về sau lại thông qua sân nhỏ bốn phía hoa hướng dương lâm, tự sẽ bị nhốt tại trong ảo giác.

Đương nhiên.

Loại thủ đoạn này, đối với luyện tủy cảnh trở xuống người hữu hiệu.

Một khi đi đến luyện tủy cảnh giới, khí huyết tràn đầy, nội lực mạnh mẽ, liền có thể tốc độ cao đem loại độc tố này bài trừ bên ngoài cơ thể.

Rõ ràng trước mắt người áo đen này, cũng không có luyện tủy cảnh thực lực.

Nàng lúc này, kỳ thật căn bản cũng không có đi ra hoa hướng dương bụi, chẳng qua là càng không ngừng tại tại chỗ quay tròn, cùng những cái kia không nhúc nhích hoa hướng dương đấu trí đấu dũng.

"Nghe thanh âm, giống như là nữ. Thực lực, đại khái đoán cốt sơ kỳ dáng vẻ, nhưng khinh công hết sức tinh diệu, nếu như không phải bằng vào này khinh công, nàng hẳn là cũng đi không đến nơi đây."

Tô Trần yên lặng ở phía xa nhìn xem tất cả những thứ này.

Cũng không có trực tiếp tính toán ra tay.

Hắn hôm nay, đã rất được cẩu thả đạo tinh tủy, như không tất yếu, tuyệt đối sẽ không tự mình lộ diện ra tay, một là không muốn tùy tiện bại lộ thực lực bản thân, thứ hai thì là lo lắng đối phương một phần vạn có cái gì liều mạng bùng nổ thủ đoạn, thương tới tự thân.

Mãi đến người áo đen kia tốc độ rõ ràng chậm lại, tựa hồ thể lực tiêu hao rất lớn về sau.

Tô Trần rồi mới từ trong ngực lấy ra một cái giống như là tu huýt giống như đồ vật.

Đây là hắn theo cơ quan trong sách phỏng chế ra một cái đồ chơi nhỏ, nguyên lý cùng loại với ống loa  có thể thông qua bố trí trong sân "Loa" đến đem thanh âm phân tán, khiến người vô pháp phân biệt phương vị, từ đó đi đến mê hoặc kẻ địch hiệu quả.

"Từ đâu tới tiểu bối, dám nhiễu bản tọa thanh tu?"

Thanh âm trầm thấp, tại chân khí thôi động dưới, thông qua tu huýt truyền ra ngoài, khuếch tán bốn phương.

Trên thực tế, vì không kinh động bên ngoài tùy thời đi qua tuần tra cảnh vệ, Tô Trần thanh âm cũng không lớn.

Nhưng nghe tại người áo đen kia trong tai, lại là như là Vân Lôi thanh âm.

Nàng lúc này vẫn còn bạch dược đưa tới trong ảo giác, nghe được bất kỳ thanh âm gì, đều sẽ bị ảo giác ảnh hưởng, cho nên thần tâm chấn động.

Chỉ cảm thấy có chút thiên hôn địa ám, căn bản là không có cách phân biệt thanh âm kia là từ chỗ nào truyền đến.

"Thật hùng hậu nội lực!"

Người áo đen trong lòng rung động.

Đi qua phen này chém giết, nàng cũng đại khái hiểu, này chút biết di động hoa hướng dương quỷ ảnh, không phải vật thật, mà là một loại nào đó huyễn tượng.

Nhưng nàng cũng không biết đây là trúng độc đưa tới, chỉ coi là bị cường giả khí thế ảnh hưởng, lúc này mới thần tâm đại loạn.

Giang hồ truyền văn, luyện tủy đại thành đỉnh tiêm võ đạo cường giả, có thể lấy khí thế ảnh hưởng tâm thần của người ta, bởi vì cái gọi là khí phách đoạt hồn, chính là cái đạo lý này.

Lúc này lại nghe được cái kia hùng hậu thanh âm uy nghiêm, càng là kết luận, nơi này hẳn là có một vị thực lực thâm bất khả trắc cường giả tọa trấn.

Chính mình tùy tiện xông vào Quỳ Uyển, cũng sớm đã bị vị cường giả này phát hiện khóa chặt.

Nghĩ tới đây, người áo đen không khỏi trong lòng phát khổ.

"Không phải nghe đồn nói vị kia hoàng tộc lão tổ thọ nguyên không nhiều, đã bế quan không hỏi thế sự sao? Làm sao tại đây Quỳ Uyển bên trong, còn có dạng này một lão quái vật..."

Người áo đen trong lòng đã có chút hối hận.

Bất quá hiện ở thời điểm này, nói này chút đã không có ý nghĩa, ngay lập tức kế sách, là tận lực bảo toàn tự thân tính mệnh.

Nghĩ tới đây.

Người áo đen hít sâu một hơi, khom người khom lưng, hướng phía trong bóng tối hành lễ nói: "Vãn bối đi thu, tới đây chỉ là vì tìm kiếm bản môn thánh vật, không biết tiền bối tại này thanh tu, tuyệt không quấy rầy mạo phạm chi ý, còn mời tiền bối thứ lỗi...".