Chương 25 Kiếm Thần quyết đấu

Chương 25 Kiếm Thần quyết đấu

"Hành Thu? Cũng là cái tên rất hay."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Mắt thấy đem đối phương chấn nhiếp rồi, cũng liền không lại cuống cuồng động thủ, ngược lại chính mình không lộ diện, đối phương cũng căn bản không thể có thể tổn thương được hắn.

Không bằng thừa cơ hội này, xem có thể hay không moi ra một chút tin tức có ích.

Vì vậy tiếp tục trầm giọng mở miệng nói: "Nói bậy nói bạ. Bản tọa tại này thanh tu hơn mười năm, chưa từng nghe qua có cái gì cái gọi là thánh vật. Tiểu bối nhiễu ta tu hành, còn dám nói bậy lấn ta?"

Người áo đen kia nghe được lời ấy, trong mắt trong nháy mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Dưới cái nhìn của nàng, người nói chuyện ít nhất cũng là luyện tủy đại thành thực lực, thậm chí là thế gian ít có Tiên Thiên cường giả.

Loại nhân vật này, nếu là nổi lên sát tâm, chỉ sợ một đầu ngón tay liền có thể đưa nàng bóp chết.

Coi như là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo khinh công tuyệt nghệ, tại đây loại thực lực tuyệt đối trước mặt, đoán chừng cũng lên không đến bất luận cái gì hiệu quả.

Thế là vội vàng giải thích nói: "Tiền bối bớt giận, Hành Thu nói câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt. Ta đến từ Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo. . ."

Hành Thu không dám giấu diếm.

Rất nhanh, liền đem tự thân lai lịch, cùng mục đích chuyến đi này, bàn giao cái rõ ràng.

Nghe nàng nói, hắn tại Đại Nhật thần giáo bên trong, địa vị còn không thấp.

Chính là đương đại truyền thừa Thánh nữ.

Bởi vì năm gần đây Đại Nhật thần giáo ngày càng sa sút, đã đến cơ hồ vô pháp dừng chân mức độ, lúc này mới bị vội vã không ngừng phái người tiến vào vào trong cung, ý đồ tìm về thánh vật, trọng chấn tông môn.

Bọn hắn tuần tự từng phái ra mấy tên trinh sát mật thám, hoặc là cải trang vào cung, hoặc là bí mật chui vào, nhưng đều tin tức hoàn toàn không có.

Dưới sự bất đắc dĩ, Hành Thu lúc này mới quyết định tự thân xuất mã, đi tới kinh đô.

Vừa vặn đúng lúc gặp "Kiếm Thần quyết đấu" kỳ hạn, đại lượng võ lâm nhân sĩ đi Kinh Thành, Hoàng thành quân cận vệ mấy ngày này đều tập kết tại Chính Dương môn phụ cận, giám sát phòng vệ.

Ngược lại là nhường cung trong phòng giữ hơi lộ ra trống rỗng, Hành Thu liền thừa cơ lặn vào trong cung thử thời vận.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Quỳ Uyển bên trong lại tàng lấy như thế một vị ẩn thế cường giả.

Khó trách trước đó thần giáo đệ tử đều tin tức hoàn toàn không có, chỉ sợ đều là đắc tội vị tiền bối này.

"Kiếm Thần quyết đấu?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày.

Hành Thu mục đích chuyến đi này, hắn đại khái đã đoán được.

Cũng là này cái gì Kiếm Thần quyết đấu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, không nguyên do mấy phần hào hứng.

Hành Thu mắt nhìn đối phương không có trực tiếp ra tay, trên người áp lực cũng lập tức giảm nhẹ đi nhiều, vội vàng trả lời: "Tiền bối sống lâu thâm cung, dốc lòng tu luyện, tất nhiên là không biết giang hồ sự tình. Bây giờ Đại Sở trong chốn võ lâm, có hai vị nổi tiếng lâu đời Kiếm Thần. Nam Hải Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực, Tây Bắc Đoạt Mệnh kiếm quân Yến Vân Hiên. . ."

"Hai cái vị này, đều là trong giang hồ thành danh nhiều năm đỉnh cấp kiếm khách, nửa bước Tiên Thiên tồn tại, hẹn nhau tại đêm trăng tròn, quyết chiến tại Hoàng thành bên ngoài Chính Dương trước cửa, quyết ra người nào mới thật sự là thiên hạ đệ nhất kiếm, dùng cái này trùng kích cảnh giới Tiên Thiên. Giang hồ võ lâm quần hùng nghe tiếng mà tới, thế là tề tụ kinh đô, đến đây quan sát trận này khoáng thế đại chiến. . ."

Hành Thu đang khi nói chuyện, cũng có mấy phần xúc động.

Đại Sở thượng võ, giang hồ võ lâm càng là như vậy, này loại đỉnh cấp cao thủ quyết đấu, trăm năm khó gặp, tất nhiên là nhường vô số người hướng tới.

Chỗ tối Tô Trần, lại là nghe được sửng sốt một chút.

Này mẹ nó làm sao nghe được có chút quen tai a.

Dị giới bản quyết chiến Tử Cấm đỉnh đúng không?

Trong lòng không khỏi không còn gì để nói.

Bất quá trong giọng nói cũng không chảy lộ ra bất luận cái gì dị dạng, chẳng qua là trầm ngâm nói: "Phi Thiên kiếm khách? Đoạt Mệnh kiếm quân? Bản tọa nhiều năm chưa tại giang hồ đi lại, nghĩ không ra lại ra nhiều như vậy nhân tài mới nổi. . ."

Hành Thu nghe vậy, tất nhiên là không nghi ngờ gì, liên tục gật đầu, bất động thanh sắc đập câu mông ngựa: "Đối với chúng ta mà nói, hai vị này tất nhiên là cao nữa là nhân vật. Nhưng cùng tiền bối dạng này bất thế cao nhân so sánh, lại cũng không đáng giá nhắc tới."

"A, tiểu nha đầu cũng là rất biết nói chuyện."

Tô Trần cũng đang một mực âm thầm chú ý đến cử động của đối phương, nha đầu này vẫn tính thông minh đàng hoàng, cũng không có bất kỳ dị động, cũng là đã giảm bớt đi hắn một phiên tay chân.

Suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Không đúng, giang hồ bãi cỏ hoang, thế mà chạy đến Hoàng thành trọng địa tới quyết đấu, còn dẫn tới nhiều như vậy người trong võ lâm, chẳng lẽ triều đình liền không sợ dẫn phát náo động?"

"Tất nhiên là có lo lắng, cho nên gần nhất thành vệ quân đều tại Chính Dương môn phụ cận tập kết, chính là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh. Bất quá chuyện này, nghe nói giống như là bệ hạ miệng vàng lời ngọc đáp ứng, cho nên triều đình cũng chỉ có thể ngầm đồng ý. . ."

"Bệ hạ đồng ý?"

Nghe nói như thế, Tô Trần khẽ chau mày.

Tựa hồ ngửi được âm mưu mùi vị.

Minh Hoàng đường đường Đế Vương Chí Tôn, cùng những cái kia giang hồ bãi cỏ hoang có thể có cái gì gặp nhau, làm sao lại đáp ứng nhường hai cái giang hồ kiếm khách, chạy đến cửa nhà mình quyết đấu?

Lại không nói Hoàng Gia mặt mũi vấn đề, này phương diện an toàn liền là cái tai hoạ ngầm.

Hết lần này tới lần khác lại ở thời điểm này, hoàng tộc vị kia Tiên Thiên lão tổ bế quan không ra, Hoàng thành không có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn.

Chẳng lẽ nói, đây là một ít người cố ý hành động, muốn mượn này làm chút chuyện gì?

Cái kia ai cũng thích quyết chiến Tử Cấm đỉnh, có thể không phải liền là một trận khoác lên quyết đấu áo ngoài mưu loạn sao?

"Xem ra, chúng ta vị kia Minh Hoàng bệ hạ hẳn là nhịn không được. Chẳng qua là không biết, lần này hắn đến cùng chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài, trưởng công chúa bên kia lại có hay không đã chuẩn bị kỹ càng. . ."

Tô Trần suy tư.

Hắn tựa hồ đã dự liệu được, quyết chiến chi dạ, Hoàng thành chắc chắn sẽ dẫn phát một trận mới rung chuyển.

"Lúc này mới vừa qua khỏi mấy năm an tĩnh tháng ngày, chỉ hy vọng lần này rung chuyển, sẽ không ảnh hưởng đến đến nơi này của ta đi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lấy lại tinh thần, đem tầm mắt nhìn về phía trong sân Hành Thu, bắt đầu cân nhắc xử trí như thế nào.

"Nha đầu này thực lực mặc dù không cao, nhưng cực thiện khinh công, ta nếu là thật đối nàng hạ tử thủ, nói thật, cũng không thể chắc chắn giết được. Đến lúc đó bại lộ thân phận của mình cùng thực lực chân thật, để cho nàng chạy đi, ngược lại lưu lại tai hoạ ngầm. Mà lại, ta cũng không cần thiết cần phải giết nàng."

"Không bằng liền bảo trì cái này thế ngoại cao nhân thân phận, để cho nàng trở về nói cho mặt khác Đại Nhật thần giáo người, còn có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, về sau cũng sẽ không lại phái người tới phiền ta. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi nha đầu này vẫn tính đàng hoàng, nể tình ngươi thẳng thắn mức, bản tọa có khả năng mở một mặt lưới. Nhưng nếu tới, cũng nên lưu lại một chút đồ vật làm giáo huấn, không phải về sau ai cũng dám đến ta này Quỳ Uyển càn rỡ, bản tọa còn như thế nào thanh tĩnh?"

Lưu lại ít đồ làm giáo huấn?

A này, không phải là muốn ta lưu cánh tay hoặc là lưu chân a?

Hành Thu nghe vậy rùng mình một cái, nhưng cũng không dám phản kháng, suy nghĩ một chút, vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản màu lam nhạt bí tịch, hai tay dâng lên, nói: "Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng, nhưng vãn bối thực lực thấp, cũng không có cái gì đem ra được đồ vật. Môn này 《 Truy Vân bộ 》 là ta gia truyền khinh công tuyệt học, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp võ công, nhưng cũng tính là có chút đặc sắc, nguyện tặng cho tiền bối làm nhận lỗi. . ."

Khá lắm, vẫn rất hiểu chuyện.

Vừa vặn đã giảm bớt đi chính mình một phiên miệng lưỡi.

Tô Trần trong bóng tối hài lòng gật gật đầu, mặt ngoài thì là không mặn không nhạt ừ một tiếng: "Được thôi, lưu lại bí tịch, ngươi là có thể đi. Bất quá nhớ kỹ, ta chỗ này không chào đón người ngoài, các ngươi cái gọi là thánh vật cũng không ở nơi này, về sau nếu như lại có Đại Nhật thần giáo đệ tử bước vào viện này bên trong, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí, không thể nói trước muốn đi Lĩnh Nam đi một lần!"

Nghe được lời ấy, Hành Thu liên tục khoát tay nói không dám.

Nói đùa cái gì, hiện tại Đại Nhật thần giáo đã suy rơi xuống cực hạn, môn bên trong thực lực mạnh nhất cũng bất quá hai vị luyện tủy trung kỳ trưởng lão.

Thật muốn trêu chọc dạng này một vị cường giả giá lâm, Đại Nhật thần giáo liền thật sắp bị diệt môn rồi.

"Đi thôi!"

Tô Trần nói xong, âm thầm thôi động chân khí, rót vào hỏa phù bên trong.

Lập tức một đạo ánh lửa đánh vào giữa sân, đem chung quanh vài cọng hoa hướng dương thiêu cháy thành tro bụi, đã là thay đối phương giải độc, cũng là cố ý hiển lộ "Thực lực" .

Không có hoa hướng dương phấn hoa kéo dài kích thích, Hành Thu rất nhanh tỉnh táo thêm một chút.

Mắt thấy chung quanh bùng cháy hừng hực liệt hỏa, trong lòng càng là kinh động như gặp thiên nhân.

Tiện tay nhất kích, nội kình đốt hỏa, chân khí ngưng tụ đến loại trình độ này, đối phương hẳn là một vị hàng thật giá thật Tiên Thiên cảnh cường giả.

Lúc này cũng không dám suy nghĩ nhiều nhìn nhiều, hướng phía trong bóng tối khom người gửi tới lời cảm ơn, sau đó lập tức quay người, hướng phía thành cung bên ngoài bay đi.

Tô Trần thì là trong bóng tối nhìn chằm chằm vào nàng, xác định đối phương đã rời đi, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đem chung quanh cơ quan một lần nữa bố trí tốt, sau đó nhặt lên cái kia bản khinh công bí tịch, lặng yên hồi trở lại đi đến trong phòng..