Chương 26 lựa chọn

Chương 26 lựa chọn

Màn đêm phía dưới, một đạo tàn ảnh bay lượn ra Hoàng thành thành cung, đạp gió truy mây, cuối cùng rơi vào thành bên trong một chỗ bí ẩn dân cư bên trong.

Hắn dừng bước lại, giống như lòng còn sợ hãi, nhìn thoáng qua Hoàng thành hướng đi.

Xác định sau lưng không có người theo dõi.

Lúc này mới lại đứng dậy chui vào phía sau hẻm nhỏ, thi triển khinh công, vượt nóc băng tường, tựa như như quỷ mị tan biến tại phức tạp tĩnh mịch trong ngõ nhỏ.

Sau nửa canh giờ.

Đạo thân ảnh này, cuối cùng xuất hiện ở thành bên trong nổi danh nhất câu lan "Nghe hương các" bên trong.

Trút bỏ y phục dạ hành, vạch trần mạng che mặt, lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt, thay đổi một thân Cẩm Tú váy dài, lắc mình biến hoá, người nào cũng sẽ không đem trước mắt cái này xinh đẹp nữ tử, cùng chui vào cung đình phi tặc liên hệ đến cùng một chỗ.

"Hô, cuối cùng là bình an trở về. Cái kia Quỳ Uyển bên trong người, quả nhiên là đáng sợ, lần này tính vận khí ta tốt, không phải chỉ sợ rất khó sống sót ra tới. . ."

Hành Thu trong lòng âm thầm vui mừng.

Có thể ngay sau đó, lại là có chút phát sầu.

Mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng nhưng cũng biết Quỳ Uyển là cái đầm rồng hang hổ, không còn dám tùy tiện tiềm nhập, cầm không trở về Thái Dương Kim Thư, không có truyền thừa Đại Nhật thần giáo sẽ kéo dài suy sụp, không sớm thì muộn muốn bị môn phái khác thế lực chiếm đoạt.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Ngay tại Hành Thu âm thầm phát sầu thời khắc, ngoài cửa lập tức truyền đến tiếng đập cửa, ngay sau đó, một cái dung nhan già nua lão ẩu đi đến.

Sắc mặt nàng vàng như nến, làn da khô quắt, gầy còm thân thể núp ở một kiện áo bào xám dưới, nhìn qua yếu đuối dáng vẻ, nhưng hắn trên người khí tức, lại là để cho người ta có loại không dám đến gần âm hàn.

Rõ ràng, bà lão này cũng không phải là người thường, mà là một vị nội công dùng đạt Hóa Cảnh luyện tủy cảnh cao thủ.

"Tước Âm trưởng lão. . ."

"Thánh nữ chuyến này, có không thu hoạch?"

"Ai, nói ra thật xấu hổ, chuyến này vào cung, ta kém chút mất mạng, cũng không tìm được bất luận cái gì liên quan tới thánh vật manh mối."

Hành Thu lắc đầu, đem sự tình chân tướng nói một lần.

Cái kia Tước Âm trưởng lão sau khi nghe xong, chau mày, nhịn không được cũng là một trận hoảng sợ, liên tục thở dài: "Sớm biết như thế, liền nên lão thân chính mình vào cung, suýt nữa nhường Thánh nữ rơi vào hiểm cảnh, đây là ta thất trách. . ."

"Trưởng lão không cần tự trách, ngài dù sao cũng là luyện tủy cảnh thực lực, một khi tiến vào hoàng cung, khó tránh khỏi sẽ bị trong hoàng thành cao thủ quan tâm, mục tiêu quá lớn. Cho nên ta đi điều tra là thích hợp, chẳng qua là không nghĩ tới, Quỳ Uyển bên trong lại còn cư trú dạng này một vị cường giả."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta Đại Nhật thần giáo hiện tại lực lượng suy yếu, trong võ lâm đã là khó mà dừng chân, quả quyết là đắc tội không nổi một vị Tiên Thiên cường giả. . ."

"Đây chính là ta sầu lo sự tình."

"Thánh nữ cũng không cần quá mức lo lắng, còn có ta cùng lão quỷ tại, coi như liều đi tính mệnh, cũng sẽ không để thần giáo truyền thừa đoạn tuyệt tại chúng ta tay."

Nghe được Tước Âm trưởng lão, Hành Thu trong lòng hơi hơi cảm động.

Bằng vào hai vị luyện tủy cảnh trưởng lão, hoàn toàn chính xác có khả năng tạm thời cam đoan Đại Nhật thần giáo không bị thôn tính, có thể hai vị trưởng lão tuổi tác đã cao, lại còn có thể bảo hộ chính mình bao nhiêu năm?

"Không được. Nhất định phải nghĩ biện pháp cầm lại Thái Dương Kim Thư. Vị tiền bối kia thực lực mạnh mẽ, nếu như thánh vật thật tại Quỳ Uyển, nói không chừng đã rơi vào trong tay của hắn. . ."

"Thánh nữ có ý tứ là. . ."

"Khẳng định không thể dùng sức mạnh, cái này người không chỉ thực lực cao cường, còn hết sức cẩn thận, ta lần này hiểm tử hoàn sinh, lại ngay cả mặt của hắn đều không có nhìn thấy. Bất quá cái này người cũng không thích giết chóc, chỉ cần chúng ta xuất ra đầy đủ thành ý, tới trao đổi, có lẽ còn có khoan nhượng."

"Có đồ vật gì, có thể làm cho Tiên Thiên cảnh cường giả tâm động. . ."

Tước Âm nói xong, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Thánh nữ không phải muốn động dùng thần giáo chỉ còn lại món bảo vật kia a?"

Hành Thu nghe vậy, nhẹ gật đầu, tựa hồ đã hạ quyết tâm.

"Vật này thần diệu, nhưng lưu trong tay chúng ta căn bản vô dụng, còn không bằng đổi về Thái Dương Kim Thư, đó mới là Đại Nhật thần giáo dừng chân căn bản."

"Có thể là chúng ta hiện tại còn không xác định, Kim Thư có hay không tại trong tay đối phương, một phần vạn không có, hoặc là đối phương không nguyện ý trao đổi, chẳng phải là tổn thất càng lớn?"

"Cho nên ta cũng còn đang do dự. Nhìn lại một chút đi  chờ Kiếm Thần quyết đấu về sau lại nói. Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ trước mắt, ta cũng không muốn đi đến một bước này. . ."

. . .

Quỳ Uyển, trong sương phòng.

Tô Trần mang theo cái kia bản khinh công bí tịch, về tới trụ sở, bất quá nhưng không có nghỉ ngơi.

Mà là trước tiên đi vào đầu giường  ấn xuống một cái làm bằng đá cái nút.

Hắn hiện tại còn không xác định, Hành Thu có hay không đã bị thật chấn nhiếp, vạn nhất đối phương có hoài nghi, giết một cái Hồi Mã thương, thân phận của mình cùng thực lực liền bại lộ.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn khởi động dưới giường cơ quan.

Chỉ nghe được một hồi cơ khuếch trương chuyển động thanh âm.

Nháy mắt sau đó, bên giường vách tường chậm rãi di chuyển, lộ ra một cái tĩnh mịch cầu thang cửa vào.

Đây là một gian mật thất.

Tô Trần tại đi qua trong ba năm, thông qua nhà bếp từng nhóm mua mua được không ít tài liệu, sau đó dựa theo cơ quan bản vẽ, đem dưới mặt đất hầm nhà kho tiến hành cải tiến.

Cái này mật thất không lớn, cũng là ba năm cái chừng năm thước vuông, bất quá bên trong có giường chiếu cùng lương khô, cũng có chuyên môn che giấu miệng thông gió.

Có thể dùng tại bình thường tu luyện nội công bế quan, hoặc là tại thời khắc mấu chốt, dùng cho ẩn náu.

Đến mức trên giường, thì là lưu lại một bộ làm bằng gỗ cơ quan nhân khôi lỗi, hoàn toàn là mô phỏng tự thân dáng người tỉ lệ chế tạo.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn chế tạo thành công, bên trong rất nhiều cơ quan khớp nối, đều không đủ tinh tế, cho nên chẳng qua là một cái không thể động đậy con rối.

Bên trong lắp đặt đơn giản một chút tên nỏ độc dược, đối phó mâu tặc hoàn toàn đầy đủ.

Đồng thời cũng có thể đưa đến một cái báo nguy trước tác dụng.

"Mấy ngày nay khả năng trong cung không yên ổn, lý do an toàn, ban đêm liền đều ở chỗ này đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cầm lấy bên cạnh ngọn nến, đứng dậy đi vào cầu thang, đi tới trong mật thất.

Cơ quan chuyển động, cửa vào phong bế.

Tô Trần đem ngọn nến đặt ở miệng thông gió vị trí, mượn này ánh sáng lờ mờ, mở ra vừa mới lấy được cái kia bản khinh công bí tịch.

Này công danh vì Truy Vân bộ, là một môn cực kỳ cao minh khinh thân công pháp.

Thân pháp khinh công, kỳ thật đại khái chia làm hai loại.

Một loại là thiên hướng về chạy thật nhanh một đoạn đường dài, dùng tốc độ tăng trưởng, một loại thì là thiên hướng về thân pháp tinh xảo, tại thời gian ngắn cùng cự ly ngắn bên trong bùng nổ linh xảo.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Mà này Truy Vân bộ, thì là gồm cả thân pháp cùng khinh công ưu điểm.

Đã có thể khinh thân tăng tốc, vượt nóc băng tường, khoảng cách dài chạy, lại có thể tại cận thân trong giao chiến, linh hoạt xảo diệu.

Vậy được thu bất quá đoán cốt sơ kỳ tu vi, liền dám đặt mình vào nguy hiểm chui vào hoàng cung, cũng chính là dựa vào môn khinh công này thân pháp.

"Không sai, vượt nóc băng tường, vô tung vô ảnh, đây cũng là một môn thủ đoạn bảo mệnh. Bằng vào ta hiện tại nội lực cường độ, nếu như học được này công, lúc khi tối hậu trọng yếu, cũng có thể tự do xuất nhập cung đình. . ."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Cẩn thận đọc hiểu kiểm tra mấy lần, xác nhận bí tịch nội dung cũng không vấn đề, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc tính toán.

Trước quen thuộc trong đó nội kình vận chuyển chi pháp  chờ đến ngày mai sau khi trời sáng, lại trở về mặt đất, chính thức tu luyện Truy Vân bộ..