Chương 27 mưa gió sắp đến

Chương 27 mưa gió sắp đến

Theo Trung thu ngày lân cận, trong hoàng cung cũng mang tới mấy phần ngày lễ ăn mừng.

Những năm qua lúc này, nội vụ ti đã sẽ mở bắt đầu chuẩn bị hoa đăng du thuyền loại hình tết Trung thu mắt, bất quá năm nay, lại là có chút khác biệt.

Kiếm Thần quyết đấu tin tức, đã truyền đến trong cung.

Dẫn tới không ít người quan tâm.

Minh Hoàng thậm chí quyết định, đem trong cung đình đêm thu yến, liền thiết lập ở khoảng cách Chính Dương môn không xa mời trên đài ngắm trăng, đã có thể ngắm trăng, lại có thể thấy hai vị Kiếm Thần quyết đấu, dùng cái này trợ hứng.

Đến lúc đó, cung nội phi tần, hoàng cung tử đệ, trong triều văn võ, đều sẽ có mặt, tham dự thịnh hội, cùng dân cùng vui, cùng chung Trung thu ngày hội.

Trong lúc nhất thời.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đang chăm chú nghị luận trận này khoáng thế quyết đấu.

Liên quan tới Phi Thiên kiếm khách cùng Đoạt Mệnh kiếm quân sư thừa, cuộc đời sự tích, cũng đều bị lưu truyền rộng rãi, mọi người đều biết.

Nhưng lại ít có người lưu ý đến.

Bởi vì đại lượng võ lâm cao thủ vào kinh thành quan chiến, Kinh Thành phòng giữ áp lực gia tăng mãnh liệt, không thể không khẩn cấp điều động thành vệ quân, truy bắt ti quân đội cùng quan sai, đóng giữ dò xét Chính Dương môn một vùng, thậm chí liền bộ phận cấm quân đều bị điều.

Kể từ đó, ngược lại là trong hoàng thành bộ, lực lượng thủ vệ hơi lộ ra trống không rất nhiều.

Mấy ngày gần đây nhất, cơ hồ mỗi đêm, Tô Trần đều sẽ phát hiện trên hoàng thành không có bóng người bay lượn mà qua, vậy cũng là tự cung bên ngoài mà đến võ lâm cao thủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, tuần tra thủ vệ cấm vệ quân, tựa hồ cũng không có phát hiện.

Này chút võ lâm cao thủ tiến vào vào trong cung về sau, liền có người tiếp ứng, rất nhanh mai danh ẩn tích một dạng, ẩn náu đi, rốt cuộc không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Mưa gió sắp đến a, này đêm trăng tròn, sợ là lại muốn máu chảy thành sông."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn hiện tại trên cơ bản đã xác định, là Minh Hoàng muốn đối trưởng công chúa động thủ.

Bây giờ trưởng công chúa, buông rèm chấp chính, chưởng khống quốc gia quân chính quyền hành, mặc dù không phải hoàng đế, lại hơn hẳn hoàng đế.

Ngược lại là hắn cái này chân mệnh thiên tử, so như khôi lỗi.

Trước kia là bởi vì Minh Hoàng còn vị thành niên, cho nên bị ép ẩn nhẫn, bây giờ cánh chim ngấm dần phong, lại có cái nào Đế Vương cam nguyện hư danh?

Hắn vốn là Đế Vương, chỉ cần giết trưởng công chúa, liền có thể danh chính ngôn thuận chưởng khống quyền hành.

Đến lúc đó, còn có thể đem ám sát trưởng công chúa tội lỗi, từ chối đến những võ lâm nhân sĩ kia trên thân, có thể nói là một công nhiều việc.

Nhưng vấn đề là, trưởng công chúa xưa nay nhiều mưu, lại chấp chưởng quyền hành nhiều năm, thật chẳng lẽ sẽ không có chút nào phòng bị?

Hoặc là nói, nàng chẳng lẽ liền không có nghĩ càng tiến một bước, chân chính ngồi lên hoàng vị, trở thành Đại Sở từ xưa đến nay vị thứ nhất nữ hoàng Đế?

Bây giờ mặt ngoài xem, là Minh Hoàng tại mưu đồ bí mật ám sát trưởng công chúa, nhưng trưởng công chúa chưa hẳn liền hoàn toàn không biết rõ tình hình, thậm chí cũng đang cố ý thuận nước đẩy thuyền.

Này một trận chiến, đến tột cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

Bất quá có một chút, là xác định có thể đoán trước.

Đó chính là này chút giang hồ môn phái, lần này cuốn vào hoàng quyền trong tranh đấu, sau đó bất kể là ai chiến thắng, chỉ sợ bọn họ đều muốn bị khấu trừ bên trên một cái dùng võ loạn cấm tội danh.

Có thể đoán trước chính là, Sở quốc giang hồ võ lâm, sắp sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có thanh toán.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn hiện tại, liền thành thành thật thật làm một cái quần chúng.

Cười nhìn phong vân, ta từ lù lù bất động.

Điệu thấp phát dục, làm bản thân lớn mạnh, tu thành hộ đạo chi pháp, này mới là trọng yếu nhất.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang âm thanh, cắt ngang Tô Trần suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy Hải Đông Thanh mang theo chim bằng bay lượn mà qua, không khỏi trong lòng hơi động, cười nói: "Lão hỏa kế, tiêu dao tự tại rất a, bất quá bây giờ ta cũng biết bay!"

Nói xong.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình lại như như lông vũ bay lên, chân khí khuấy động, chân đạp cương phong, mũi chân đặt lên trên mái hiên, đúng là nhảy vọt đến nóc phòng, tựa như bay lên.

Đưa tay chộp một cái, đầu ngón tay chạm đến Hải Đông Thanh cánh, dọa đến nó vội vàng vỗ cánh phịch, bảo thạch giống như trong con ngươi, tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha, nhìn thấy a? Bất quá đáng tiếc, này khinh công cũng chỉ có thể mượn lực đằng không thôi, không tính là chân chính bay lượn. Chờ ta ngày khác tu thành hành quyết, lại cùng ngươi cùng nhau bay lượn giữa thiên địa."

Tô Trần nói xong, thân hình vững vàng rơi ở trong viện.

Này Truy Vân bộ, hoàn toàn chính xác tinh diệu, hắn nguyên lý là dùng nội lực khuấy động hình thành lực đẩy  có thể cự ly ngắn đằng không bay lượn, nhanh chóng chuyển xê dịch, phối hợp đặc hữu bộ pháp, cũng có thể trong chiến đấu phát huy ra tác dụng không nhỏ.

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh tại tầng trời thấp lượn vòng lấy, chỉ coi Tô Trần đây là tại cùng nó chơi đùa, lại phát ra mời.

Tô Trần lại là lắc đầu.

Nơi này dù sao cũng là hoàng cung đại nội, trong sân tình cờ thi triển dưới, chuyển động ra tay chân là được rồi, thật muốn một ngày bay khắp nơi tới nhảy lên đi, rước lấy cấm vệ quân quan tâm, vậy thì phiền toái.

"Được rồi, hai ngươi ngay tại này ăn cái gì đi, ta còn có việc muốn làm."

Lưu lại một lớn nâng hoa hướng dương tử, Tô Trần quay người đến sân nhỏ một bên khác.

Lúc này ánh nắng vừa vặn  có thể nhân cơ hội này, hấp thu Thái Dương phát sáng, tu luyện Thuần Dương công.

Chỉ thấy thân hình hắn ngồi xếp bằng, quanh thân cương khí bao trùm, như là ánh vàng, cả người phảng phất hóa thành sắt thép điêu khắc, không ngừng hấp thu trên bầu trời Thái Dương nhiệt lực.

Mênh mông thuần dương chân khí hỗn hợp Nguyên Dương Chân Cương, ở trong kinh mạch chảy xiết phun trào, tựa như dung nham, một chút nếm thử xâm nhập cương cân thiết cốt bên trong, tới luyện hóa cốt tủy.

Đây là một cái do vừa mới chuyển nhu quá trình.

Nội lực chân khí muốn xuyên thủng như sắt thép xương cốt, thẳng tới chỗ sâu, nhưng lại không thể quá mức cuồng bạo, nếu không sẽ tổn thương chân tủy, chỉ có đem cốt tủy cũng luyện đến như ngọc giống như chì về sau, mới có thể chân chính cương nhu cùng tồn tại  có thể nếm thử tiến một bước thối luyện yếu ớt ngũ tạng lục phủ, từ đó để Tiên Thiên.

"Thuần Dương công dương cương bá đạo, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng là có âm dương tương tế đặc tính, nhưng đây cũng là một cái mài nước công phu, chỉ có thể từ từ sẽ đến..."

...

Thời gian bất tri bất giác, liền đã đến mười lăm tháng tám tết Trung thu.

Một ngày này, Tô Trần giống như ngày thường công tác đọc sách, tu hành luyện công.

Trong lúc đó cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt.

Khi đêm đến, màn đêm dần dần bao phủ, trong cung các, dồn dập đều kết bạn mà đi, đi tới Chính Dương môn hướng đi chuẩn bị đi xem náo nhiệt.

Xa xa nhìn lại.

Hoàng cung Yêu Nguyệt lâu đài chỗ, đã là đèn đuốc sáng trưng, người người nhốn nháo.

Minh Hoàng dẫn đầu hậu cung Tần phi, văn võ đại thần, còn có trưởng công chúa đi theo quan viên, đã đều tới.

Dưới đài cao, là từng dãy y giáp sáng rõ cấm vệ binh lính, cờ xí phấp phới.

Cách đó không xa Chính Dương môn dưới cổng thành phương, càng là hội tụ lít nha lít nhít người xem, không chỉ có kinh đô bách tính, còn có theo cả nước các nơi đi tới xem lễ võ lâm nhân sĩ.

Thậm chí còn có không ít ngoại quốc võ giả, không xa Vạn Lý chạy đến, quan sát trận này kiếm khách ở giữa khoáng thế đại chiến.

Tô Trần không có đi tham gia náo nhiệt.

Đêm nay chỗ kia nhất định sẽ phát sinh náo động, hiện tại chạy tới, hoàn toàn liền là muốn chết.

Cũng may Chính Dương môn lầu cổng thành cao lớn, mình tại Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trên, cũng có thể quan sát từ đằng xa.

Hai vị đỉnh cấp kiếm khách quyết đấu, hẳn là sẽ hết sức đặc sắc.

"Nói lên việc này, Tiểu Lâm Tử tên kia không biết thế nào, từ khi hắn đi ngự thư phòng về sau, cơ hồ chưa từng nghe qua tin tức của hắn. Nếu như hắn còn tại Minh Hoàng bên người người hầu, đêm nay cuộc động loạn này, chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi..."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhịn không được thở dài.

Bất kể nói thế nào, Lâm Phàm này người cũng miễn cưỡng tính là chính mình vì số không nhiều bằng hữu một trong, mặc dù lẫn nhau cũng không đồng đạo, nhưng tóm lại có chút tình cảm.

Bây giờ thấy hắn sắp thân hãm gió lốc vòng xoáy bên trong, nhiều ít sẽ có một chút lo lắng.

"Thế sự vô thường, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi. Hắn nếu lựa chọn con đường này, mặc kệ là phúc là họa, cũng là chính hắn tạo hóa."

Lắc đầu.

Tô Trần đứng dậy thu thập một chút, cầm bầu rượu lên, lại bưng một bàn xào kỹ hoa hướng dương tử, liền dự định lên lầu, đi trên sân thượng chuẩn bị xem kịch.

Nhưng ngay lúc này.

Ngoài cửa truyền đến thanh thúy tiếng chuông, một cái thân ảnh quen thuộc, đẩy cửa vào..