Chương 28 đêm trăng tròn

Chương 28 đêm trăng tròn

Minh Nguyệt như ngọc, treo cao trời cao.

Sương sáng chói vung vãi, tựa như sa y, mặc giáp trụ tại lầu các đình đài ở giữa.

Trong gió đêm, Tô Trần ngồi tại trong đình, trên bàn đá trừ mình ra cái kia một đĩa xào hoa hướng dương tử bên ngoài, còn nhiều thêm chút thịt nướng đốt vịt loại hình thức ăn.

Cùng với một vò niên đại không cạn nữ nhi hồng.

"Này đi ngự thư phòng người hầu liền là không giống nhau, ra tay có thể là càng ngày càng rộng rãi."

Hắn cười mở câu đùa giỡn.

Nói chuyện đồng thời, thì là đang quan sát ngồi tại người đối diện.

Mấy năm không thấy, Lâm Phàm nhìn qua tựa hồ thương tang rất nhiều, so với chính mình hóa thành thục trang còn muốn thành thục.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì trên thân cái kia thân áo bào đỏ phụ trợ nguyên nhân, rõ ràng cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng bây giờ lại cho người ta một loại bụng dạ cực sâu, nhìn không thấu sâu cạn cảm giác.

"Trần ca chớ có giễu cợt. Mấy năm này, ngươi tại đây Quỳ Uyển, trôi qua còn tốt?"

Tiểu Lâm Tử cầm bầu rượu lên, thiên về một bên rượu, một bên chào hỏi.

"Này Quỳ Uyển tuy nói là vắng lạnh chút, nhưng thắng ở thanh tĩnh. Mấy năm trước còn đọc đầu ngọn gió thoáng qua một cái, cũng không có cái gì hoàng cung đệ tử lại đến xem sách, ta cũng là vui lòng thanh nhàn, ăn đủ no ngủ ngon, bình thường luyện luyện võ công, cường thân kiện thể, rất tốt."

Tô Trần nhàn nhạt đáp lại.

Lập tức hỏi: "Cũng là ngươi, những năm này đều không có tin tức, tại ngự tiền người hầu, có thể từng đạt thành ngươi năm đó kỳ vọng?"

Nghe nói như thế, Tiểu Lâm Tử tay có chút dừng lại.

Vẻ mặt có chút phức tạp cười nói: "Bệ hạ không tệ với ta, có phần là tín nhiệm, bây giờ ta đã là theo tùy tùng thiếp thân thái giám một trong."

"Hoàng đế thân tín, đây chính là tiền đồ vô lượng đây."

"Thân tín là thân tín, đáng tiếc không có quyền, bất quá chỉ là bưng trà đổ nước cùng đi theo thôi, kém xa chấp bút, chưởng ấn chờ chân chính tâm phúc, đại quyền trong tay..."

Lâm Phàm lắc đầu, trong giọng nói, có mấy phần thất vọng.

Tô Trần cũng đã nhìn ra, hắn đối tình cảnh trước mắt mình, cũng không hài lòng, cho nên cũng không lại tiếp tục cái đề tài này.

Ngược lại nắm lên một thanh hoa hướng dương tử, một bên gặm vừa nói: "Ngươi bây giờ đã là bệ hạ người hầu cận, tối nay đêm trung thu yến, bệ hạ tại mời trăng thời đại yến quần thần, ngươi lẽ ra nên bồi bạn tả hữu mới đúng, làm sao có rảnh chạy đến ta nơi này tránh quấy rầy?"

"Ha ha, bên cạnh bệ hạ người hầu cận rất nhiều, chỗ nào thiếu ta một cái. Lại nói, cái kia mời trên đài ngắm trăng người tuy nhiều, lại không một người là bạn cũ, đã là Trung thu trăng tròn, không bằng cùng lão hữu cùng nhau uống rượu ngắm trăng, cũng tính nhân sinh một điều thú vị!"

Lâm Phàm nói xong, giơ chén lên.

Tô Trần không biết hắn lời này mấy phân thật giả, khả năng nhớ bằng hữu là thật, nhưng cũng nhất định có nguyên nhân khác.

Có lẽ, hắn cũng là đã nhận ra tối nay sẽ phát sinh biến cố.

Cho nên sớm ra tới, trốn đến này vắng vẻ chỗ, vẫn có thể xem là một cái bo bo giữ mình chi pháp.

Xem ra vừa rồi cũng là phí công lo lắng cái tên này.

"Tốt, thời gian ngày hội, bạn cũ trùng phùng, xác thực vì nhân gian chuyện vui, làm uống một chén!"

Đang khi nói chuyện, hai người xa xa nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Lúc này.

Xa xa trong bầu trời đêm, đột nhiên truyền đến trận trận tiếng động lớn trách móc tiếng.

Hai người lập tức giương mắt nhìn hướng Chính Dương môn lầu cổng thành phương hướng.

Chỉ thấy ánh trăng trong sáng dưới, hai bóng người tuần tự bay lượn mà lên, cái kia hẳn là tối nay quyết đấu hai vị nhân vật chính.

Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực.

Đoạt Mệnh kiếm quân Yến Vân Hiên.

Vạn chúng chú mục phía dưới, hai người riêng phần mình bay đến mái nhà, cách mấy chục trượng, Bão Kiếm đối lập.

Bởi vì cách quá xa, Tô Trần cũng không thể thấy rõ hai người này tướng mạo, chỉ có thể theo thân hình và khí huyết cường độ đại khái phán đoán, hai người tuổi chừng đều tại bốn chừng hơn mười tuổi.

Hoàn toàn chính xác đều là thành danh đã lâu Kiếm đạo danh túc.

Trên thân hai người khí huyết nồng đậm, chân khí hùng hậu, rõ ràng đều là nội ngoại kiêm tu đạt đến luyện tủy đại thành chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có cơ hội bước vào Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh.

Hôm nay này một trận chiến, đã là cầu thiên hạ đệ nhất kiếm hư danh, cũng là vì tự thân đột phá, càng tiến một bước.

"Trần ca cũng tập võ, tương lai sợ là cũng có thể như hai vị này Kiếm Thần, đi tới đi lui, vạn chúng chú mục a?"

Tiểu Lâm Tử bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu: "Ta luyện đều là một chút cường thân kiện thể da lông, bất quá chỉ cầu sống lâu hai năm mà thôi, chỗ nào có thể cùng bực này nhân vật đánh đồng."

Hắn nói đến khiêm tốn, Lâm Phàm cũng biết hắn trời sinh tính đạm bạc, cũng không để ý, chẳng qua là cười cười, chỉ nơi xa lầu cổng thành nói.

"Hai người này đều là trong giang hồ Kiếm đạo nhân tài kiệt xuất, đỉnh tiêm quyết đấu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Trần ca thật tốt nhìn một cái, không thể nói trước có thể có chỗ giúp ích."

"Hai bọn họ cảnh giới quá cao, ta lại không hiểu kiếm, có thể có thu hoạch gì, bất quá chẳng qua là xem cái náo nhiệt thôi."

Tô Trần không có lộ ra quá nhiều.

Dù sao hiện tại thân phận của Tiểu Lâm Tử khác biệt dĩ vãng, biết mình luyện võ có khả năng, nhưng tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện bại lộ thực lực chân thật của mình, cũng không phải nói lo lắng đối phương gây bất lợi cho chính mình, chẳng qua là không muốn rước lấy không cần thiết phiền toái cùng thị phi.

Hai người nói chuyện thời điểm, cái kia trên cổng thành hai người, đã tại vạn chúng chú mục phía dưới, bắt đầu quyết chiến.

Minh Nguyệt, kiếm quang, sát cơ lộ ra.

Cái kia Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực, hắn kiếm pháp rực rỡ hoa lệ, như là Thiên Ngoại Phi Tiên, chói lọi phiếu miểu, khí thế mười phần.

Đoạt Mệnh kiếm quân kiếm pháp, thì phải đối lập cổ sơ rất nhiều, lại là càng hung hiểm hơn, chiêu chiêu sát ý, kiếm kiếm đoạt mệnh, hung hiểm khó lường.

Hai người đều là vì cầu đột phá cực hạn, kỳ phùng địch thủ, tất nhiên là không giữ lại chút nào.

Trong chớp mắt, đã là giao thủ hơn mười chiêu.

Tô Trần quan sát từ đằng xa lấy, không khỏi cũng là khẽ gật đầu, cái thế giới này võ đạo cường giả, thực lực muốn so hắn tưởng tượng bên trong lợi hại rất nhiều.

Hai người này kiếm pháp, đã có thể dẫn động một chút vầng sáng dị tượng, kiếm khí tung hoành, cơ hồ bao phủ toàn bộ Chính Dương lâu.

Phương viên trăm trượng bên trong, đều bị kiếm khí tràn ngập, không người dám tới gần một chút.

Luyện tủy đại thành liền có như thế uy năng, chân chính Tiên Thiên cao thủ, lấy một địch vạn, chỉ sợ cũng không phải là truyền thuyết.

Cái kia Tiên Thiên phía trên Tu Tiên giả, lại nên là cỡ nào cường đại?

Tô Trần thấy có chút tâm trí hướng về.

Hắn mặc dù không hiểu kiếm, nhưng võ đạo một đường, rất nhiều thứ đều có thể loại suy, giống như là này loại đỉnh cấp cường giả quyết đấu, quan sát phía dưới, cũng ít nhiều có thể có một chút thu hoạch.

Cũng là bên cạnh Lâm Phàm, tựa hồ cũng không quá để ý.

Ánh mắt của hắn cũng không có một mực chú ý trên cổng thành chiến đấu.

Mà là nhìn về phía dưới cổng thành phương đường đi, ở nơi đó, quân đội đang ở che giấu điều động lấy, rất nhanh, Hoàng thành mời trăng đài phương hướng, truyền đến trận trận rối loạn.

"Trò hay, bắt đầu..."

Lâm Phàm bưng chén rượu trong tay, vẻ mặt nhìn không ra là vui vẫn là buồn.

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, cái tên này, tựa hồ không hề chỉ chẳng qua là cảm giác được biến cố, này phần chắc chắn, giống như là hắn đã sớm sớm biết được hết thảy an bài giống như.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Liền thấy nghe được mời trên đài ngắm trăng truyền đến đao binh thanh âm, mấy chục đạo hắc ảnh tự cung vi bên trong nổ lên, mục tiêu trực chỉ trên đài cao trưởng công chúa.

"Có thích khách, bảo hộ công chúa!"

Thống lĩnh cấm vệ Tiêu Hồng Vũ một ngựa đi đầu, bảo hộ ở trưởng công chúa trước người, khí huyết hạo đãng, lại cũng là một vị luyện tủy cảnh cao thủ.

Nhưng này chút thích khách đồng dạng bản lĩnh không tầm thường.

Khí tức của bọn hắn chiêu thức hoàn toàn khác biệt, đến từ môn phái khác nhau, mỗi một cái đều ít nhất có được Đoán Cốt cảnh trở lên tu vi, trong đó cũng không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ.

Những người này, đã sớm tại nửa tháng trước, phân lượt lẻn vào đến trong hoàng cung.

Tại người hữu tâm tiếp ứng an bài xuống ẩn phục dâng lên, lúc này làm thích khách tử sĩ, thề phải đem trưởng công chúa tru diệt tại chỗ.

Mặc dù Tiêu Hồng Vũ thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng song quyền nan địch tứ thủ, bị mấy tên người áo đen cuốn lấy.

Cùng lúc đó.

Hộ vệ trưởng công chúa cấm vệ thân quân, cũng bị công kích.

"Sở Phượng chuyên quyền, tàn hại quốc chính, chúng ta thuận theo Thiên Mệnh, thanh quân trắc, còn chính tại Quân!"

Một vị trung với Minh Hoàng đại thần đứng dậy.

Ngay sau đó, liền có đại lượng các binh sĩ xung phong mà tới, khóa lại cửa cung, phòng ngừa Chính Dương ngoài cửa thành vệ quân trở về thủ.

Đại chiến đột khởi.

Mời trên đài ngắm trăng ánh đao bóng kiếm, máu tươi bắn tung toé, không ngừng có người ngã xuống.

Bách quan chúng thần đều là riêng phần mình lui tán, mấy người mắt thấy tình huống không đúng, lập tức đứng ở Minh Hoàng bên người, dùng biểu trung tâm.

Cũng là vị kia trưởng công chúa, từ đầu tới đuôi, đều vẫn trấn định như cũ ngồi tại Phượng ghế dựa bên trên, lãnh đạm nhìn phía dưới hết thảy.

"Tam đệ a, ngươi những năm này những tiểu động tác kia, bản cung đều có thể làm làm không có trông thấy. Nhưng lần này, ngươi quá mức...".