Chương 29 kết thúc

Chương 29 kết thúc

Trăng tròn phía dưới, hai vị Kiếm Thần quyết đấu vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, thắng bại chưa phân.

Nhưng mà trong hoàng thành bên ngoài, cũng đã trở trời rồi.

Nguyên bản an lành ăn mừng bầu không khí, đã sớm bị xơ xác tiêu điều cùng thảm liệt thay thế.

Tô Trần ngồi tại sân thượng đình nghỉ mát bên trong, xa xa nhìn cái kia một mảnh ánh đao bóng kiếm, nhịn không được khẽ thở dài một cái.

Vương quyền phú quý, từ xưa đến nay nhiều ít người, đều chạy không khỏi cái này ma chú vòng xoáy.

Vì thế tranh, vì thế đấu, cũng vì này mà chết.

Kết quả là lại lưu lại cái gì?

Bất quá một giấc chiêm bao, thoáng qua tức không thôi.

"Đêm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi giống như cũng không kinh ngạc, hẳn là đã sớm sớm biết đi?"

Tô Trần quay đầu, nhìn bên cạnh Tiểu Lâm Tử liếc mắt.

Người sau nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

"Ta chính là bệ hạ người hầu cận, hắn này chút trù tính, tất nhiên là có nghe thấy."

"Ta đây liền lại càng kỳ quái. Ngươi nếu biết bệ hạ muốn động thủ, đây chính là một cái tuyệt hảo biểu trung tâm cơ hội, lúc này ngươi hẳn là tại mời trăng đài mới đúng, vì cái gì còn chuyên môn chạy đến ta nơi này tránh thanh tĩnh?"

"Ta nếu là tại mời trăng đài, chỉ sợ cũng không sống tới ngày mai."

Lâm Phàm lắc đầu.

Mấy năm không thấy, hắn biến không chỉ là bề ngoài.

Hắn thả tại chén rượu trong tay, ngẩng đầu, tầm mắt tựa hồ có mấy phần vẩn đục mà nhìn xem Tô Trần, cười như không cười hỏi: "Trần ca, ngươi cảm thấy đêm nay ai sẽ thắng?"

Bởi vì cái gọi là họa từ miệng mà ra.

Này loại mẫn cảm vấn đề, Tô Trần làm sao lại trả lời, chẳng qua là lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là cái nhàn tản tiểu thái giám, chỗ nào hiểu được những quốc gia này việc lớn, ai thắng ai thua với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta chỉ cần làm tốt chính mình bản chức công tác là được rồi..."

Lời nói này cũng là giọt nước không lọt.

Nhưng mà Lâm Phàm lại là biết, thiếu niên ở trước mắt, tâm trí trí tuệ hơn mình xa, làm sao có thể nhìn không thấu.

Cũng may hắn trời sinh tính đạm bạc, tựa hồ vô ý tại quyền thế tranh đấu, cũng là sẽ không là địch nhân của mình.

Cho nên Lâm Phàm không có hỏi tới.

Phối hợp uống một chén, dường như tự nói mà nói: "Bệ hạ quả thật có chút thủ đoạn, mấy năm này trong bóng tối lôi kéo được không ít người, còn thông qua Tấn Vương quan hệ, âm thầm chiêu mộ rất nhiều trong giang hồ võ lâm cao thủ. Nhưng hắn căn bản không biết trưởng công chúa có nhiều đáng sợ, nếu không phải hắn nhất định phải khăng khăng lựa chọn hiện tại liền động thủ, có lẽ ta sẽ còn tiếp tục lưu ở bên cạnh hắn..."

"Tấn Vương?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày.

Nghe nói cái kia Tấn Vương lúc tuổi còn trẻ, đã từng mặc cho hiệp thích võ, cùng trong giang hồ không ít môn phái cao thủ đều có giao tình, càng là đã từng bái nhập qua núi Võ Đang học nghệ.

Tại giang hồ trong chốn võ lâm, hoàn toàn chính xác không nhỏ năng lượng.

Có hắn ra mặt dẫn đầu lôi kéo, khó trách có khả năng chiêu mộ đến nhiều như vậy giang hồ cao thủ.

Chẳng qua là, này Tiểu Lâm Tử biết đến sự tình, không khỏi nhiều lắm một điểm.

Mà lại nghe hắn một hơi này, tựa hồ cũng không coi trọng Minh Hoàng.

"Ta hiểu được. Ngươi đã đầu phục trưởng công chúa?"

"Ta vốn chính là điện hạ người. Ban đầu ở nội vụ ti tiếp nhận nghiêm hình tra tấn, nếu không phải trưởng công chúa người ra mặt bảo vệ, ta căn bản nhịn không quá đi."

Lâm Phàm cười nhạt một tiếng.

Chuyện này, hắn chưa từng có cùng người nói qua, cũng là cho tới giờ khắc này, Tô Trần mới biết được, Lâm Phàm sở dĩ có thể đi vào vào ngự thư phòng người hầu, cũng không là đạt được Minh Hoàng tín nhiệm, mà là trưởng công chúa ở sau lưng trợ giúp.

Bởi vậy rõ ràng, vị kia trưởng công chúa, quả nhiên là thiện mưu.

Liền loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng đều có thể biết được rõ ràng.

Mà lại vô thanh vô tức ở giữa, liền đem một khỏa cây đinh chôn ở Minh Hoàng bên người, hài hước Minh Hoàng còn tự cho là đáng tin.

Thật tình không biết, bên cạnh hắn những người thân tín kia, đoán chừng có một nửa đều là trưởng công chúa cố ý an bài a?

Kể từ đó, hắn những cái kia mưu tính  tương đương với cũng đều tại trưởng công chúa chưởng khống phía dưới.

Như vậy vấn đề tới.

Trưởng công chúa đã sớm biết sẽ có dạng này một trận hành thích, vì cái gì không có kịp thời ngăn cản, đem hắn ách giết từ trong trứng nước?

Vẫn là nói, nàng cũng muốn mượn cơ hội này, càng tiến một bước?

"Trưởng công chúa thật sự là thủ đoạn cao cường a."

Tô Trần nhịn không được cảm khái một câu, nhưng càng nhiều lời, lại là một chữ cũng sẽ không lại nói.

Nói nhiều tất nói hớ.

Lâm Phàm thì là nhân cơ hội mở miệng nói: "Ta từng nghe trưởng công chúa nhắc qua Trần ca, nói ngươi rất có học thức kiến giải, năm đó lúc rời đi, còn đặc biệt mời qua ngài, Trần ca hôm nay là có hay không thay đổi chủ ý?"

"Là điện hạ quá khen. Ta rảnh rỗi như vậy tán nhân, có thể có cái gì hiểu biết học vấn, bất quá chỉ là đọc sách giết thời gian mà thôi. Đã vô ý tại công danh, cũng không có lòng quyền thế, còn nữa điện hạ hùng tài vĩ lược, giống như ta bực này kẻ ngu dốt lại có thể giúp được nàng cái gì? Còn không bằng thành thành thật thật trông coi này Quỳ Uyển, không đi làm loạn thêm."

Đối với câu trả lời này, Lâm Phàm tựa hồ cũng sớm có đoán trước.

Tô Trần nếu quả thật có ý trèo lên trên, lúc trước liền cùng trưởng công chúa cùng nhau rời đi, cũng sẽ không đến phiên chính mình.

Nói được mức này, hai người bỗng nhiên đều lần lượt trầm mặc.

Thời gian sẽ cải biến cùng nhiều đồ vật.

Hai người bây giờ ngồi đối diện cùng một chỗ, thế nhưng đã không thể giống như lúc trước như thế không có gì giấu nhau.

Tô Trần từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, đối tất cả mọi thứ đều ứng xử thản nhiên, an tĩnh an lành, tựa như là một cái bẫy người ngoài.

Mà chính mình, đã thân vào cuộc bên trong, tự nhiên thoải mái không nổi.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đã định trước cũng không phải là bạn đường.

Đi đến nơi đây, đã thật nhanh đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

...

Mà liền tại hai người nói chuyện thời điểm.

Chính Dương trên lầu quyết đấu, cũng đến phân ra thắng bại thời điểm.

Chỉ nghe được một tiếng kéo dài kiếm ngân vang, vang vọng chân trời, vị kia áo trắng tóc dài phi kiếm kiếm khách, cầm kiếm mà lên, cả người tựa như cùng trên bầu trời Minh Nguyệt hòa thành một thể, trong lòng bàn tay trường kiếm từ trên xuống dưới, tuôn ra một đạo tàn phá kinh hồng.

Vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả một kiếm kia phong tình.

Tựa như trên trời Ngân Hà chảy ngược, lại như Tiên giới phi kiếm phá không.

Kinh hồng nhất kiếm như thần tự tiên, rung động bốn phương.

Nhưng này Đoạt Mệnh kiếm quân cũng không phải dễ dàng cùng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tuôn ra cuồn cuộn sát khí, trường kiếm chấn động, giống như cùng bóng đêm tương dung, kinh khủng sát ý phóng lên tận trời, giống như Tử Thần trong lòng bàn tay địa ngục chi kiếm.

Rực rỡ cùng tử vong.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hai kiếm giao kích.

Ngay sau đó, chính là kiếm vỡ thanh âm truyền đến.

Hai người thân hình đan xen, ngay sau đó, lại là đồng thời ngã quỵ ngã rơi xuống.

Trận này quyết đấu, kết quả sau cùng, là lưỡng bại câu thương.

Hai vị Kiếm đạo cường giả, đều mệnh tang tại đối phương tuyệt kỹ phía dưới, mỉm cười mà kết thúc, cũng xem như chết có ý nghĩa.

Hai vị Kiếm Thần cùng nhau ngã xuống, không một người đánh vỡ cực hạn, phá cảnh Tiên Thiên.

Hay hoặc là nói, hai người đều quá mạnh, kiếm pháp của bọn hắn, đều đã đạt đến Tiên Thiên cảnh uy lực, bởi vậy Song Song mất mạng tại kiếm xuống.

Mọi người thở dài, cảm khái.

Mà vừa lúc này, Hoàng thành mời trên đài ngắm trăng, bỗng nhiên truyền đến một hồi bén nhọn vô cùng tiếng xé gió.

Đầy trời mưa tên phô thiên cái địa, trong đó xen lẫn lớn bằng cánh tay to lớn tên nỏ, vậy cũng là Hoàng thành đặc chế xuyên giáp sàng nỏ, lực đạo vô cùng lớn, có thể xuyên thủng mười tầng áo giáp, chân chính Binh Gia trọng khí.

Trưởng công chúa đã sớm sớm nhường thành vệ quân bí mật bố trí tại mời trăng đài xung quanh.

Đối mặt bực này lợi khí, cho dù là đoán cốt luyện tủy võ đạo cao thủ, cũng khó có thể ngăn cản.

Chỉ một thoáng.

Những cái kia thích khách áo đen cùng Minh Hoàng dưới trướng quân đội, thương vong thảm trọng.

Ngay sau đó, vô số mai phục tại xung quanh kỹ dũng ti cao thủ, tiếp liền xuất động, theo bốn phương tám hướng vây giết tới.

Giữa sân tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Song phương tình báo cùng chuẩn bị, căn bản cũng không tại một cái lượng cấp, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, kết cục liền đã đã định trước..