Chương 30 Phượng dụng cụ thiên hạ

Chương 30 Phượng dụng cụ thiên hạ

Mưa tên dồn dập, huyết quang ánh trăng.

Tô Trần đứng tại trên sân thượng, nhìn xa xa xa xa ánh đao bóng kiếm, trong lúc nhất thời phảng phất lại về tới mấy năm trước.

Đồng dạng nội dung cốt truyện, diễn đi diễn lại lấy.

Giống như mấy năm trước, trưởng công chúa từ nơi này đi ra ngoài, tại Càn Khôn điện giết ra một cái cố mệnh đại thần, Sở quốc Thái tể.

Hôm nay, bất quá là chuyển sang nơi khác, sân khấu nhân vật chính như trước vẫn là nàng.

Khác biệt chính là, này một trận chiến nàng chuẩn bị quá mức đầy đủ, thậm chí liền kẻ địch hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, bởi vậy náo động cũng không có lan đến gần địa phương khác.

Trận này do ám sát diễn biến mà thành chính biến cung đình, tới đột nhiên, kết thúc cũng so trong tưởng tượng càng nhanh.

Tại trưởng công chúa vạch trần lá bài tẩy một khắc này, đã biến thành nghiêng về một bên đồ sát cùng tiêu diệt toàn bộ.

"Bốn năm trước nàng liền nhìn chằm chằm vị trí kia, chẳng qua là trở ngại tổ chế cùng vị lão tổ kia can thiệp, lúc này mới nhượng bộ ẩn nhẫn. Mà bây giờ, Minh Hoàng chủ động ra tay, cho nàng cơ hội cùng mượn cớ, tối nay về sau, trưởng công chúa liền muốn chính thức mở ra thuộc về nàng thời đại..."

Tô Trần nhìn cái kia dưới ánh trăng huyết quang, nhịn không được có mấy phần cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia tại Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trên u cư nữ tử, sau khi ra ngoài, có thể quấy phong vân, thậm chí đem trọn quốc gia vận mệnh nắm giữ ở trong tay.

Nếu không phải mình có được Trường Sinh chi bí, lúc trước nói không chừng liền cùng với nàng đi, hiện tại xem chừng cũng có thể gà chó lên trời?

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, ngoài viện trên đường phố, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Tô Trần nhìn xuống dưới, chỉ thấy một đội y giáp sáng rõ cấm vệ binh sĩ, đang hướng phía bên này chạy đến.

"Ừm? Loại thời điểm này, tại sao có thể có một đội cấm vệ xuất hiện ở đây?"

Tô Trần ánh mắt hơi rét, nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Phàm.

Lập tức bất động vẻ mặt hướng trước tới gần một bước, đồng thời sờ về phía trong tay áo dao găm cùng hỏa phù.

Nếu có cái gì ngoài ý muốn, hắn sẽ không chút do dự trước tiên ra tay.

Bất quá cũng may, những binh lính kia tại đi vào Quỳ Uyển trước cửa về sau, liền dừng bước, chẳng qua là an tĩnh chờ đợi, tựa hồ cũng không có xông vào ý tứ.

Lâm Phàm cũng không có chú ý tới động tác của hắn, nhìn thoáng qua phía dưới quân đội, buông xuống chén rượu trong tay, nói: "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi."

Nói xong.

Hắn chậm rãi đưa tay, theo bên người giỏ trúc bên trong, lấy ra mấy quyển sách, đưa tới.

"Những cái kia Tấn Vương dẫn tiến tới võ lâm cao thủ, vì biểu trung tâm, đều sẽ riêng phần mình môn phái bí tịch võ công sao chép một phần, đưa vào trong cung kho vũ khí dành riêng. Trần ca, ta biết ngươi ưa thích luyện võ, liền giúp ngươi nhiều dò xét một phần, không có việc gì có khả năng nhìn một chút, không thể nói trước tương lai chúng ta Đại Sở liền có thể thêm ra một vị Tiên Thiên cường giả."

Bí tịch võ công?

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Vừa rồi hắn cũng nhìn thấy, Tấn Vương thủ hạ những cao thủ võ lâm kia, thực lực đều rất không tệ, trong đó không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ.

Bọn hắn tu luyện võ công, mặc dù khẳng định so ra kém Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công này loại có thể thẳng tới Tiên Thiên tuyệt học, nhưng cũng không phải cái gì hàng thông thường.

Trong đó còn bao gồm Võ Đang, Thiên Kiếm môn chờ dạng này danh môn đại phái.

"Võ lâm các phái công pháp bí tịch, người thường vạn kim khó cầu, ngươi vì cái gì không chính mình luyện?"

"Ta không giống ngươi, tâm tư quá hỗn tạp, không tĩnh tâm được, võ đạo không thích hợp ta."

Lâm Phàm cười trả lời.

Tô Trần thấy thần sắc hắn chân thành, không khỏi có chút cảm động, nhưng xuất phát từ lý trí, vẫn lắc đầu nói: "Vô công bất thụ lộc, ngươi này phần lễ, có chút quá nặng..."

"Ngươi là ta bằng hữu duy nhất, còn nói này chút liền khách khí."

Lâm Phàm khoát tay áo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần ca, ta bây giờ đã vào cuộc, cũng đã không thể toàn thân trở ra, huống hồ ta còn rất nhiều chuyện phải đi làm. Này trong cung đình, lên lên xuống xuống quá mức bình thường, hôm nay trúc cao lầu, ngày mai có lẽ liền hài cốt không còn. Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta hi vọng ngươi có thể thay ta nhặt xác, cũng không uổng công ngươi bằng hữu của ta một trận..."

Nói xong, cũng không đợi Tô Trần cự tuyệt, chính là đứng dậy đi xuống lầu.

Ngoài cửa những cái kia cấm vệ thấy hắn ra tới, dồn dập khom mình hành lễ, Tiểu Lâm Tử cũng không nói thêm gì, chẳng qua là quay đầu nhìn về sân thượng bên này nhìn thoáng qua, lộ ra một cái cởi mở nụ cười, lập tức liền trở mình lên ngựa.

"Đi, đi Tấn Vương phủ..."

Lập tức, đoàn người chính là trùng trùng điệp điệp theo cửa Nam mà ra, lao thẳng về phía thành bên trong Tấn Vương phủ đệ.

Tấn Vương là Minh Hoàng trung thực ủng độn, cũng là liên lạc cấu kết võ lâm cao thủ thủ phạm, bây giờ sự bại  chờ đợi hắn ít nhất cũng là chém đầu cả nhà.

Lâm Phàm lúc này chính là phụng mệnh đi tới Tấn Vương phủ, giết người xét nhà.

"Ai, năm đó cái kia một lòng mong muốn trèo lên trên đưa cơm tiểu thái giám, bây giờ cuối cùng tính là chân chính trở nên nổi bật. Nhưng không biết vì cái gì, ta lại có chút cao hứng không nổi..."

Nhìn xem Lâm Phàm suất quân bóng lưng rời đi, Tô Trần trầm mặc một lát.

Lập tức cầm lấy trên bàn mấy bản bí tịch, lắc đầu.

"Thôi được, như thật có ngày đó, ta thay ngươi nhặt xác tiễn đưa..."

...

Trung hưng năm năm, mười lăm tháng tám.

Tấn Vương cấu kết võ lâm nhân sĩ, mượn từ Kiếm Thần quyết chiến kỳ hạn, vào cung hành thích, mưu đồ làm loạn, may mắn được trưởng công chúa kịp thời phát hiện, trấn áp tru diệt.

Tất cả thích khách, bị toàn bộ tru diệt, Tấn Vương cũng đột tử tại chỗ, màn đêm buông xuống toàn tộc gặp liên luỵ, bị đánh vào Thiên Lao  chờ đợi vấn trảm.

Ngày thứ hai.

Minh Hoàng bởi vì bệnh tuyên bố thoái vị, quốc phúc truyền cho trưởng công chúa, cũng tại sau ba ngày, chết bệnh tại Sùng Minh cung trong.

Trưởng công chúa Sở Phượng nhờ vào đó chi thế, chính thức đăng cơ, trở thành Đại Sở trong lịch sử vị thứ nhất nữ hoàng Đế.

Cải nguyên Phượng dụng cụ, sử xưng lộ ra tổ hiếu thôn trang hoàng đế.

Minh Hoàng tại vị trong lúc đó, Sở quốc quân chính việc lớn, vốn là do trưởng công chúa tại lo liệu nắm khống, cho nên hoàng đế biến hóa, đối với quốc gia toàn thể mà nói, ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn.

Thậm chí tại dân gian mà nói, này tựa hồ là chuyện tình đương nhiên, bọn hắn rất nhiều người đã sớm đem trưởng công chúa xem như Sở quốc chi chủ.

Kế thừa đăng cơ quá trình, thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng.

Bốn năm trước, khi đó còn có rất nhiều người cầm tổ chế truyền thống đến nói chuyện, mãnh liệt kháng nghị trưởng công chúa xưng đế, cho nên bị ép nhường Minh Hoàng thượng vị.

Bây giờ bốn năm qua đi.

Trưởng công chúa biểu hiện ra mạnh mẽ thống trị lực cùng chính trị tài hoa, Sở quốc tại nàng quản lý dưới, vui vẻ phồn vinh, văn võ quân chính cũng một mực nắm khống tại trong tay nàng.

Lại thêm Minh Hoàng sau khi chết, chỉ để lại một cái không đến hai tuổi tiểu hoàng tử, trừ cái đó ra, hoàng tộc đã mất ruột thịt chính thống huyết mạch.

Mặc kệ là từ cái nào phương diện tới nói, trưởng công chúa đăng cơ xưng đế, đều là không có chỗ thứ hai.

Bởi vậy cho dù là những cái kia nhất ngoan cố dòng họ, lúc này cũng không dám lại đứng ra nói cái gì nữ tử không làm quốc tổ chế.

Đây là xu thế tất yếu, thế không thể đỡ.

Mà theo hiếu thôn trang hoàng đế đăng cơ, tiếp đó, chính là một trận quyết định nhanh chóng thanh toán hành động.

Đầu tiên là những cái kia cùng Minh Hoàng cùng Tấn Vương thân cận vương công đại thần, cùng với tại trên yến hội rõ ràng đảo hướng Minh Hoàng văn võ quan viên, toàn bộ bị liên luỵ hạ ngục, hoặc cách chức, hoặc lưu vong, hoặc mất đầu, không phải trường hợp cá biệt.

Hiếu thôn trang hoàng đế thừa cơ hội này, đem hết thảy đối lập cùng nhau tẩy trừ, từ đó trong triều đình, chỉ còn lại có thanh âm của nàng.

Ngay sau đó, triều đình ban bố hạn võ lệnh.

Dùng cái này lần hành thích náo động làm lý do  khiến cho các nơi phiên trấn xuất binh, chỉnh đốn dân gian vũ lực, mục tiêu chủ yếu, là bao quát Võ Đang, Thiên Kiếm môn, Phi Vũ bảo chờ liên quan sự tình môn phái võ lâm.

Trong lúc nhất thời, trong giang hồ thần hồn nát thần tính, đầu người cuồn cuộn.

Không ít môn phái võ lâm bởi vậy bị ảnh hưởng đến, hoặc là sụp đổ, hoặc là hủy diệt, còn lại võ lâm nhân sĩ, cũng không thể không riêng phần mình phong sơn ẩn nấp, không dám tiếp tục rêu rao khắp nơi, dân gian cũng là bởi vậy thái bình rất nhiều.

Bất quá những chuyện này, Tô Trần cũng lười đi quan tâm.

Sau đó một quãng thời gian, tâm tư của hắn đều đặt ở những cái kia vừa lấy được công pháp bí tịch bên trên..