Chương 31 Toái Ngọc quyết

Chương 31 Toái Ngọc quyết

Hiếu thôn trang hoàng đế đăng cơ, đối Sở quốc ảnh hưởng sâu xa.

Nhưng bởi vì chuẩn bị đầy đủ, ứng đối thỏa đáng, trận này biến cố cũng không tạo thành quá rung chuyển lớn, mấy ngày ngắn ngủi về sau, hết thảy tựa hồ liền đã khôi phục như thường.

Đối với Tô Trần dạng này tầng dưới chót tiểu nhân vật tới nói, sinh hoạt cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Giang Sơn không thay đổi, người nào tới làm thiên hạ này chi chủ, Tô Trần cũng không để ý.

Chỉ cần không ảnh hưởng nguy hại với bản thân là được.

Đương nhiên.

Giống như là hiếu thôn trang hoàng đế dạng này minh quân, đó là tốt nhất, nếu có thể làm quốc gia phú cường, thiên hạ thái bình, bách tính an cư, chính mình cũng có thể càng thêm an ổn tu luyện.

Bằng không ba ngày hai đầu chính biến cung loạn, cũng là phiền toái.

Bất quá.

Trung thu đêm hôm đó chiến đấu, vẫn là mang đến cho hắn không nhỏ xúc động.

Đối với cá thể mà nói, võ đạo cao thủ hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng ở thành kiến chế cơ quan quốc gia trước mặt, vẫn như cũ yếu ớt.

Trừ phi thành tựu Tiên Thiên, luyện ra Tiên Thiên nguyên khí, mới có thể chân chính làm đến lấy một địch vạn, không nữa e ngại bình thường phàm tục đao binh.

Cái này cũng kiên định hơn hắn phát triển khiêm tốn ý nghĩ.

Ít nhất, tại trở thành võ đạo Tiên Thiên trước đó, vẫn là bo bo giữ mình làm chủ.

Có thể là Tiên Thiên Tông Sư lại chỗ nào dễ dàng như vậy thành tựu?

Đại Sở quốc thổ bao la, bách tính rất nhiều, rất nhiều người đều là từ nhỏ đã tu hành luyện võ, nhưng bây giờ phóng nhãn thiên hạ, cũng không có nghe nói có nhiều ít Tiên Thiên cao thủ.

Liền trước mắt mà nói, đã biết Tiên Thiên cao thủ, Tô Trần chỉ biết là vị kia ẩn cư trong cung hoàng tộc lão tổ.

"Ta hiện tại vừa mới bắt đầu luyện tủy, khoảng cách Tiên Thiên còn rất xa xôi, nghĩ những thứ này cũng không có ý nghĩa. Vẫn là xem trước một chút Tiểu Lâm Tử đưa tới này chút bí tịch võ công, có lẽ sẽ có thu hoạch bất ngờ."

Trong mật thất dưới đất.

Tô Trần đem Lâm Phàm lưu lại bản sao bí tịch xếp thành một hàng.

Những bí tịch này, hết thảy chín bản, phân biệt đến từ Võ Đang, Thiên Kiếm môn, Phi Vũ bảo chờ bảy môn phái.

Trong này có nội công, có kiếm pháp, có quyền pháp, cũng có một chút không thường gặp kỳ môn võ học.

Tô Trần cũng không chọn, lần lượt cầm lên, tinh tế đọc qua.

Võ đạo sâu xa, mà sức người có hạn.

Bởi vậy cơ hồ mỗi võ giả, tại nhập môn thời điểm, đều sẽ bị sư phụ ân cần khuyên bảo, thiên hạ võ học phức tạp vô cùng, nhưng người tinh lực có hạn, bởi vậy lựa chọn tốt nhất một lượng môn thích hợp nhất chính mình, nỗ lực tinh tu, phải tránh tham thì thâm.

Nhưng Tô Trần lại là không có băn khoăn như vậy.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian cùng tinh lực, mặc kệ là bất luận cái gì võ học, chỉ cần có thể tăng lên thực lực bản thân, hắn đều một mạch toàn bộ học được lại nói.

Trong tương lai tháng năm dài đằng đẵng, hắn đều có thể từng cái rèn luyện, toàn bộ tu luyện tới cực hạn.

"Võ Đang Thái Cực quyền, dùng chậm đánh nhanh, lấy yếu thắng mạnh, tứ lạng bạt thiên cân. . ."

"Thiên Kiếm môn Thất Tuyệt kiếm, nhanh chóng lăng lệ, Thất kiếm biến hóa diễn sinh. . ."

"Phi Vũ bảo độc môn ám khí thủ pháp, Phi Hoa chảy vũ, cũng là một loại không sai thủ đoạn. . ."

"Thiên Huyễn công, thứ này lại có thể là một môn có khả năng cải biến bề ngoài cùng thân hình võ công, phối hợp ta mấy năm nay học dịch dung trang điểm kỹ thuật, Thiên Nhân Thiên Diện cũng không là vấn đề. . ."

Tô Trần lật xem trong tay bí tịch, nhịn không được liên tiếp gật đầu.

Này chút võ công, hoàn toàn chính xác đều không có cách nào cùng Thiên Cương Đồng Tử Công cùng với Thuần Dương công so sánh.

Nhưng này chút võ công, cũng đều đều có đặc điểm, tính thực dụng rất mạnh, làm sao cũng xem như nhất lưu võ học công pháp.

Tu luyện về sau  có thể cực lớn phong phú hắn chiến đấu thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần tại những bí tịch này bên trong, còn tìm được một môn đặc thù ma công.

Này công danh vì 《 Toái Ngọc quyết 》.

Tên liền để lộ ra một cỗ "Thà rằng Ngọc Toái, không làm ngói lành" dứt khoát.

Mà công pháp này lý niệm, cũng là điên cuồng tới cực điểm.

Này pháp tu luyện sau  có thể trực tiếp bùng cháy tự thân sinh mệnh tiềm năng, dùng hao tổn thọ nguyên đại giới, tốc độ cao dẫn đến đại lượng khí huyết bổ sung, từ đó tăng cường công lực.

Mỗi vận chuyển một chu thiên, liền muốn hao tổn gấp ba sinh mệnh tiềm năng, dùng cái này tới thu hoạch được gấp đôi khí huyết lực lượng tăng phúc.

Đơn giản tới nói.

Công pháp này, tu luyện một năm, liền muốn hao tổn ba năm tuổi thọ, bởi vậy thu hoạch được tương đương với ngày thường tu luyện hai năm công lực.

Đây thật là một môn tốc thành đồng thời không muốn mạng ma công.

Bình thường người, tối đa cũng liền tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, trong thời gian này có lẽ có khả năng bằng vào công lực cường độ, hoành hành một phương, nhưng rất nhanh cũng là muốn tuổi thọ hao hết mà chết.

Cho nên này công bị coi là ma công.

Ngoại trừ loại kia không muốn mạng người, cơ bản không có ai dám tu luyện.

Nhưng đây đối với Tô Trần tới nói, lại là phi thường thích hợp.

Sinh mệnh tiềm năng, nói trắng ra là liền là tuổi thọ, có được Trường Sinh Đạo Chủng hắn, sinh mệnh tiềm năng cơ hồ vô hạn.

Mặc dù bùng cháy hao tổn cái mấy chục trên trăm năm, cũng hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng với bản thân.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần tạm thời cũng sẽ không tùy tiện nếm thử.

Trước hết là được một chút thí nghiệm, bảo đảm công pháp này sẽ không nguy cấp tự thân, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến Đạo Chủng tương lai trưởng thành mới được.

Bằng không cái kia chính là uống rượu độc giải khát, vô ích bị mất rộng lớn tiền đồ.

"Đinh linh linh —— "

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, treo ở trên đỉnh đầu chuông lục lạc vang lên.

Đó là Tô Trần chuyên môn thiết trí cảnh cáo cơ quan, một khi có người tiến vào Quỳ Uyển, cơ quan liền sẽ kích khởi.

"Đã trễ thế như vậy, ai biết tới Quỳ Uyển?"

Tô Trần nhíu mày, lập tức đẩy ra bên cạnh mô bản, kéo người tiếp theo cùng loại với kính tiềm vọng giống như cơ quan trang bị, xích lại gần xem xét.

Trong sân tình huống lập tức đập vào mắt bên trong.

Chỉ thấy một người mặc váy toái hoa cung nữ, đang dẫn theo đồ vật gì, cẩn thận từng li từng tí theo cửa chính đi đến.

Nhập viện về sau, nàng cũng bất loạn động.

Chẳng qua là đứng tại chỗ, tả hữu chung quanh, giống như là lo lắng chạm đến cái gì, phát hiện trong sân không có người tại, lúc này mới thử thăm dò mở miệng hô: "Tiền bối?"

"Là nàng!"

Nghe được cái thanh âm này, Tô Trần lập tức ánh mắt hơi rét.

Chính là ngày đó cái kia xông vào Quỳ Uyển bên trong Hành Thu, bất quá khi ngày nàng cũng không bóc mạng che mặt, cho nên Tô Trần không biết hắn hình dáng tướng mạo, chỉ nhớ rõ thanh âm của nàng.

Không nghĩ tới, nha đầu này lại đóng vai Thành cung nữ trà trộn đi vào.

Nàng làm hoàng cung đại nội là địa phương nào?

Đặc biệt lại là hiện tại loại cục diện này, hiếu thôn trang hoàng đế đang ở nghiêm túc võ lâm, một khi bị bắt lại, nàng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng lẽ, là phát hiện thân phận của mình?

"Không đúng, nhìn nàng này cẩn thận bộ dáng, mà lại là đi cửa chính, còn chủ động mở miệng hỏi thăm, không giống như là mưu đồ bất chính bộ dáng. Trước tìm kiếm dụng ý của nàng lại nói."

Tô Trần do dự một chút.

Không có kéo động bên cạnh bẫy rập cơ quan, mà là lấy ra loa nhỏ, thông qua khuếch đại âm thanh, vận chuyển chân khí quán chú, phát ra già nua mà thanh âm hùng hậu.

"Tiểu nữ oa, bản tọa đã cảnh cáo ngươi, không cần đặt chân nơi này, ngươi còn dám tới muốn chết?"

Hành Thu đứng tại cửa ra vào, chỉ nghe được thanh âm theo bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến, căn bản là không có cách phán đoán hắn vị trí.

Thế là liền vội cúi đầu, cung kính hướng phía trên không bái một cái, lúc này mới vội vàng nói rõ ý đồ đến: "Tiền bối bớt giận, Hành Thu hôm nay tới đây, cũng không phải tận lực quấy rầy ngài tu hành, mà là tới cùng ngài làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Trần hơi nhíu mày, chỉ cần không phải tới tìm phiền toái là được.

Lập tức ra vẻ ngạo mạn mà nói: "Chỉ bằng ngươi, có tư cách gì cùng bản tọa nói giao dịch?"

"Đúng đúng là,là vãn bối lỡ lời."

Hành Thu cũng là rất hiểu chuyện, biết này loại thế ngoại cao nhân bình thường đều tính tình cổ quái, cho nên liên tục xin lỗi.

Tô Trần gặp nàng thái độ hoàn toàn chính xác thành khẩn, cũng là không tốt lại tiếp tục phát tác, suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Nói đi, ngươi lần này tới lại muốn làm cái gì, nếu như không thể cho bản tọa một cái giải thích hợp lý, hậu quả ngươi hẳn là hiểu rõ.".