Chương 32 Thanh Quang kính

Chương 32 Thanh Quang kính

Hành Thu đứng ở trong sân.

Loại kia chỉ nghe hắn tiếng không thấy kỳ nhân cảm giác, để cho nàng hết sức không có cảm giác an toàn.

Nói thật, nếu không phải hoàn toàn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ lão quái vật liên hệ.

Nhưng không có cách nào.

Kiếm Thần quyết đấu ngày đó, những võ lâm nhân sĩ kia cuốn vào đến hoàng quyền đấu tranh bên trong.

Bây giờ tân hoàng đăng cơ, bắt đầu cả nước trắng trợn nghiêm túc môn phái võ lâm, dùng làm thanh toán.

Việc này ảnh hưởng đến rộng khắp, mặc dù Đại Nhật thần giáo cũng không tham dự lần hành động này, nhưng cũng không thể cam đoan có khả năng bình yên vô sự.

Vì lý do an toàn, hai vị trưởng lão đã quyết định, phong sơn tị thế, loại tình huống này, càng không thể lại hướng trong cung phái người, tìm về thánh vật tự nhiên xa xa khó vời.

Không có cái này thánh vật, nàng liền vô pháp chân chính kế thừa thần giáo giáo chủ vị trí, chấn hưng tông môn cũng liền trở thành nói suông.

Chờ qua mấy năm, hai vị trưởng lão đại nạn vừa đến, khi đó Đại Nhật thần giáo khả năng liền tự vệ đều khó khăn.

Cho nên, nàng quyết định trước lúc rời đi, lần nữa tiến cung, tìm đến Tô Trần, tranh thủ một cơ hội.

"Lần trước cùng tiền bối nói qua, bản môn thánh vật Thái Dương Kim Thư, rất có thể liền giấu ở này Quỳ Uyển bên trong. Vật này quan hệ to lớn, vãn bối hôm nay cả gan lại đến, vẫn là vì nó."

Hành Thu không có giấu diếm.

Bởi vì biết thực lực đối phương mạnh mẽ, cùng nhân vật như vậy liên hệ, quanh co lòng vòng đùa nghịch tâm cơ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng liền đi thẳng vào vấn đề.

"Bản tọa biết ngươi ý đồ đến, nhưng lần trước cũng nói qua cho ngươi, chưa thấy qua các ngươi cái gọi là thánh vật!"

"Tiền bối bớt giận, vãn bối cũng không là hoài nghi lời của ngài. Chẳng qua là, ta muốn cùng tiền bối nói giao dịch, cùng này Thái Dương Kim Thư cũng thoát không khỏi liên quan. . ."

"Có ý tứ gì?"

Hành Thu cũng không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu, đàng hoàng nói: "Tiền bối cũng hẳn nghe nói qua, ta Đại Nhật thần giáo tổ sư năm đó từng có kỳ ngộ, dưới cơ duyên xảo hợp mới đến Thái Dương Kim Thư, bởi vậy đốn ngộ, khai tông lập phái. Nhưng đến tột cùng là từ chỗ nào đạt được Kim Thư, lại là không người biết được. . ."

"Nói điểm chính!"

"Trên thực tế, tổ sư là theo một chỗ Tiên gia trong động phủ đoạt được, Thái Dương Kim Thư chỗ được tôn sùng là thánh vật, không chỉ có là bởi vì phía trên ghi chép bổn môn tuyệt học Thuần Dương công, càng là bởi vì, nó cũng là mở ra toà kia động phủ then chốt chìa khoá. . ."

Lời vừa nói ra, Tô Trần lập tức tới mấy phần hào hứng.

Tu Tiên giả động phủ?

Căn cứ Đại Nhật thần giáo lịch sử ghi chép, ngược lại cũng không phải là không có khả năng này, cái kia Thái Dương Kim Thư thần diệu vô biên, rõ ràng không phải phàm tục thủ đoạn có khả năng chế tạo.

Nếu quả thật có như thế một cái Tu Tiên giả còn sót lại động phủ, bên trong khẳng định còn có những bảo vật khác.

Nói thật, Tô Trần có điểm tâm động.

Nếu là có thể sớm đạt được một chút Tu Tiên giới công pháp hoặc là bảo vật  có thể khiến cho hắn tốt hơn tại phàm tục ở trong có chỗ đứng, tăng cường thực lực.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Này dù sao chỉ là đối phương nhất gia chi ngôn, đến tột cùng là thật hay không, còn có chờ khảo chứng.

Nghĩ tới đây, hắn giữ vững yên lặng, tiếp tục nghe đối phương nói tiếp.

"Tương truyền, bản môn sơ đại tổ sư tại lúc tuổi già về tới toà kia trong động phủ, ý đồ mượn dùng trong đó Tiên gia pháp môn, càng tiến một bước, kéo dài tuổi thọ. Nhưng cuối cùng thất bại, tịch diệt trong đó, lưu lại ẩn chứa hắn tất thân công lực thánh xá lợi."

"Bởi vậy đến tiếp sau lịch đại giáo chủ, đều đang tìm kiếm động phủ vị trí, nhưng lại không thu hoạch được gì, mãi đến thánh vật bị quỳ Hoa phu nhân mang đi. Vãn bối cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được toà động phủ này phương vị, có thể bởi vì thánh vật thiếu sót, vô pháp tiến vào. . ."

Nói đến đây.

Nàng dừng một chút, lập tức lại nói:

"Tiền bối tu vi võ đạo cao thâm, đã là bước vào cảnh giới Tiên Thiên. Nhưng Tiên Thiên phía trên, làm sao vì kế? Nếu không thể càng tiến một bước, chỉ sợ trăm năm về sau, cũng phải cùng tổ sư một dạng, khó thoát Thiên Mệnh có hạn. Nhưng nếu là có thể tìm tới một chút Tiên gia di lưu chi vật, hoặc có thể đột phá cực hạn, siêu phàm thoát tục. . ."

Hành Thu rất rõ ràng một vị Võ Đạo tông sư để ý nhất chính là cái gì.

Đến cảnh giới này, thực lực đã đầy đủ hoành hành thiên hạ, thế nhưng khổ vì không có càng tiến một bước biện pháp, cho nên rất nhiều Tiên Thiên cao thủ lúc tuổi già đều là đang bế quan bên trong, tìm kiếm đột phá thọ nguyên đại nạn biện pháp.

Mà tu tiên chi truyền thuyết, dù cho lại thế nào hư vô mờ mịt, cũng có người sẽ tin.

Nàng chuyển ra Tu Tiên giả động phủ, liền là nhìn đúng điểm này.

"Cho nên hôm nay, vãn bối cả gan đến đây, là muốn mời tiền bối ra tay giúp đỡ tìm kiếm Kim Thư. Nếu như có thể tìm về thánh vật, nguyện cùng ngài cùng nhau mở ra động phủ, trong đó tất cả bảo vật, tiền bối có khả năng tùy ý lấy dùng, vãn bối chỉ cần tổ sư lưu lại thánh xá lợi truyền thừa là đủ. . ."

Nếu là bình thường người, nghe đến đó, đoán chừng đã động tâm.

Nhưng Tô Trần không phải người thường, căn bản không có thọ nguyên bên trên hạn chế, cho nên mặc dù có chút tâm động, nhưng cũng sẽ không dễ dàng nhả ra.

"Tiểu nha đầu nhanh mồm nhanh miệng, giảng được một tay tốt chuyện xưa. Lại không luận ngươi nói thật hay giả, chỉ bằng vào ngươi mấy câu, bất quá tay không bắt sói, liền muốn nhường bản tọa thay ngươi tìm kiếm Thái Dương Kim Thư, không khỏi ngây thơ!"

"Tiền bối trí tuệ vô biên, vãn bối sao dám đùa nghịch này chút lòng dạ hẹp hòi! Hôm nay đến đây, cũng là mang đủ thành ý!"

Nói xong, Hành Thu tranh thủ thời gian đưa tay, theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ đàn con.

Mở ra về sau, nhàn nhạt huỳnh quang huy sái mà ra.

Tô Trần điều chỉnh chỗ tối cơ quan màn ảnh, nhắm ngay hộp, phát hiện bên trong đúng là một mặt tạo hình xưa cũ màu xanh gương đồng.

Mặt kính bóng loáng, chung quanh còn điêu khắc lấy một chút loại như ngọn lửa giống như hoa văn.

Trong đêm tối, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, tựa như một cái mặt trời nhỏ.

"Vật này tên là Thanh Quang kính, là ta Đại Nhật thần giáo truyền thừa một kiện khác bảo vật  có thể tích súc Thái Dương phát sáng lực lượng, đã có thể phụ trợ tu luyện Thuần Dương công, cũng có thể lợi dụng trong đó tích súc thái dương quang mang, hình thành có thể so với Tiên Thiên Chân Cương một dạng kình khí hồng lưu, hộ thể công phạt, là một kiện chân chính bảo vật. Năm đó Đại Nhật thần giáo chính là dùng cái này, mọi việc đều thuận lợi, xưng hùng tại võ lâm."

"Nhưng cũng tiếc, Thái Dương Kim Thư di thất, bản môn đã mất Thuần Dương công truyền thừa, người bên ngoài mong muốn chưởng khống vật này, trước hết Thiên cảnh trở lên tu vi. Vãn bối tư chất bình thường, tu vi nông cạn, trong giáo cũng không Tiên Thiên cao thủ, vật này giữ ở bên người kỳ thật tác dụng không lớn. Cho nên vì biểu hiện thành ý, vãn bối nguyện đem vật này tặng cho tiền bối, làm hỗ trợ tìm kiếm Kim Thư trả thù lao. . ."

Có thể tích súc Thái Dương phát sáng bảo vật?

Này đã coi như là pháp khí!

Cũng là cái thứ tốt.

Này Đại Nhật thần giáo mặc dù đã xuống dốc, có thể truyền thừa xuống bảo bối còn thật không ít, mà lại đều không phải là phàm vật.

Xem ra hắn cùng Tu Tiên giả là thật có nhất định liên quan, cái kia tu tiên động phủ nói đến, cũng không hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói.

Mắt nhìn đối phương xuất ra bảo vật, Tô Trần không khỏi cũng là khẽ gật đầu.

Cái này Hành Thu, thật có chút thủ đoạn.

Trước ném ra ngoài Tu Tiên giả động phủ tin tức, dẫn lên hứng thú của mình, về sau lấy thêm ra Thanh Quang kính, biểu thị thành ý.

Dạng này mặc dù chính mình có ý nuốt hết bảo vật, nhưng cũng sẽ không dễ dàng giết nàng.

Bởi vì Tu Tiên giả động phủ manh mối, thực sự dụ hoặc quá lớn, dù cho chẳng qua là một phần vạn cơ hội, cũng không có người sẽ bỏ qua.

"Thái Dương Kim Thư ban đầu liền trong tay ta, cũng là có thể trước đáp ứng, ngược lại cũng không có cái gì tổn thất, còn có thể bạch chơi một kiện pháp khí . Còn toà kia cái gọi là Tu Tiên giả động phủ  chờ ta thực sự trở thành tiên thiên về sau, suy nghĩ thêm không muộn."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Tiểu nha đầu cũng là rất biết làm việc, nể tình ngươi một mảnh thành ý mức, bản tọa có khả năng đáp ứng giúp ngươi tìm kiếm Thái Dương Kim Thư . Bất quá, chuyện xấu nói trước, ta bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, không có thể bảo chứng nhất định có thể tìm được, mà lại gần nhất ta muốn bế quan, trong thời gian ngắn, ngươi liền đừng hy vọng. . ."

Nghe được đáp lời, Hành Thu trong mắt lóe lên vẻ vui thích.

Mặc dù vẫn là không có cầm tới Thái Dương Kim Thư, nhưng có thể được đến vị tiền bối này hứa hẹn, đã đủ rồi.

Dù sao, này Quỳ Uyển là địa bàn của người ta.

Chỉ cần đối phương không đáp ứng, nàng cả đời này cũng không có khả năng có cơ hội tìm tới Kim Thư, hiện tại đạt thành chung nhận thức, chí ít có một cơ hội nhỏ nhoi.

Vì trong truyền thuyết tu tiên chi pháp, nàng tin tưởng, đối phương nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm.

Dù sao, ở trong đó có thể sẽ có lợi ích lớn hơn nữa cùng thu hoạch.

Mà chỉ cần tìm được Kim Thư, mở ra động phủ, nàng cũng có thể được lợi ích cực kỳ lớn.

Hành Thu rất rõ ràng, thiên phú võ học của mình không được tốt lắm, coi như là có hai vị trưởng lão dốc lòng dạy bảo, mười trong vòng mấy năm, cũng rất khó đột phá Tiên Thiên, đảm đương không nổi chấn hưng tông môn chức trách lớn.

Cho nên, tổ sư trong động phủ thánh xá lợi, là nàng cơ hội duy nhất.

Vì thế, bỏ qua một kiện căn bản là không có cách vận dụng pháp khí bảo vật, tranh thủ một cơ hội, cũng đáng.

"Có thể được tiền bối hứa hẹn, đã là đầy đủ. Bây giờ triều đình chỉnh đốn giang hồ võ lâm, Đại Nhật thần giáo cũng sẽ phong sơn tị thế một quãng thời gian, trong vòng mấy năm, hẳn là còn có thể an phận ở một góc. . ."

Nói xong, nàng đem trong tay hộp gỗ buông xuống, khom người lại là cúi đầu.

"Nếu tiền bối đã đáp ứng, vãn bối cũng không lại quấy rầy, xin bái biệt từ đây, chỉ nguyện tiền bối đừng quên hôm nay ước hẹn, ta lại ở Lĩnh Nam  chờ Hậu tiền bối tin tức tốt. . .".