Chương 33 tăng nhanh như gió

Chương 33 tăng nhanh như gió

Hành Thu rời đi về sau, Tô Trần lại đợi nửa canh giờ, xác định đã an toàn về sau, này mới đứng dậy đánh mở cơ quan, theo trong mật thất dưới đất đi ra.

Đạp chân xuống, Truy Vân bộ thi triển, thân hình lập tức hóa thành tàn ảnh lướt qua, trên mặt đất hộp gỗ đã không thấy bóng dáng.

Lần nữa trở lại trong phòng, Tô Trần lại tiến vào trong mật thất, làm tốt phòng hộ, lúc này mới đem hộp gỗ mở ra, lấy ra bên trong Thanh Quang kính.

Tấm gương vào tay có chút trầm trọng, phân lượng không nhẹ, rõ ràng chế tạo nó chất liệu cũng không tầm thường thanh đồng, quay quanh mặt kính chung quanh Hỏa Diễm hoa văn bên trong, ẩn giấu đi từng vòng từng vòng nhỏ bé phù văn.

Cũng chính bởi vì những phù văn này, mới khiến cho gương đồng có được không thể tầm thường so sánh năng lực  có thể đem Thái Dương phát sáng hấp thu tích súc.

Thứ này  tương đương với liền là một cái dị giới bản sạc pin năng lượng mặt trời bảo.

Tích lũy năng lượng mặt trời lượng  có thể dùng cho gia tốc tu luyện Thuần Dương công, đồng thời cũng có thể làm làm một loại tính bùng nổ thủ đoạn.

Đích thật là một kiện rất không tệ bảo vật.

Chỉ có tu luyện Thuần Dương công người, tài năng lợi dụng thuần dương chân khí đem luyện hóa chưởng khống, mà không có tu luyện Thuần Dương công người, chỉ có đi đến Tiên Thiên cảnh giới, mạnh mẽ dùng Tiên Thiên nguyên khí cùng khổng lồ máu huyết tới thấm nuôi, đi đến chưởng khống hiệu quả.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hành Thu mới không thể không đem vật này lấy ra làm giao dịch tiền đặt cược.

"Ta mặc dù còn không có Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng Thuần Dương công đã tu luyện mấy năm, hẳn là đầy đủ luyện hóa chưởng khống này Thanh Quang kính."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem tấm gương đặt ở trên bàn đá, lập tức lui ra phía sau hai bước, còn cảm thấy không an toàn, lại đem bên cạnh một khối phiến đá mang tới, thả trước người làm tấm chắn, sau đó lúc này mới đưa tay đánh ra một đạo thuần dương chân khí.

Chỉ thấy cái kia một sợi chân khí miễn cưỡng phá thể bay ra, trôi hướng tấm gương, lập tức liền bị hắn hấp thu.

Trên gương hỏa diễm minh văn hơi hơi lóe sáng, chứa đựng trong đó ánh mặt trời sáng chói tỏa ra.

Chỉ một thoáng, toàn bộ mật thất sáng như ban ngày.

Cái kia ánh nắng sáng ngời mà nóng bỏng, Tô Trần tắm gội trong đó, có loại phảng phất muốn bị hòa tan ảo giác.

Nhưng cũng không khó chịu.

Tại hào quang chiếu rọi đến, trong cơ thể Thuần Dương công vận chuyển tựa hồ cũng thêm nhanh hơn một chút.

Đáng tiếc, quang mang này vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt, liền biến mất.

Rõ ràng vẻn vẹn như vậy một chút thuần dương chân khí, không cách nào chân chính luyện hóa thanh quang cảnh.

Bất quá lần này nếm thử, cũng làm cho Tô Trần vững tin, Thuần Dương công đích thật là có khả năng luyện hóa Thanh Quang kính, cũng không có phát hiện trong gương có cái gì giấu giếm sát chiêu cùng mối nguy.

Xác nhận an toàn.

Cái kia chuyện kế tiếp, liền rất đơn giản.

Chậm rãi dùng thuần dương chân khí luyện hóa Thanh Quang kính là đủ.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa, lúc này đem Thanh Quang kính thu hồi, đặt ở trong hai tay, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Thuần Dương công.

Không ngừng đem trong cơ thể thuần dương chân khí rót vào trong đó, bắt đầu chậm rãi luyện hóa.

Này Thanh Quang kính, dù sao cũng là một kiện pháp khí bảo vật, Thuần Dương công mặc dù hoàn toàn chính xác có khả năng đem hắn kích khởi, nhưng bởi vì Tô Trần tu vi hiện tại còn chưa đủ mạnh, cái này tốc độ luyện hóa, so trong tưởng tượng còn muốn chậm.

Hắn dùng trọn vẹn bảy ngày, cũng chỉ mới luyện hóa một điểm cạnh góc, thành công thắp sáng tấm gương chung quanh một cái hỏa diễm phù văn.

Khoảng cách hoàn toàn luyện hóa, còn kém rất nhiều.

Tô Trần cũng không nóng nảy, thời gian đem sự kiên nhẫn của hắn rèn luyện được càng ngày càng bền bỉ.

Trong những ngày kế tiếp, hắn mặt trời mọc thì làm, tại hoàn thành đơn giản công tác về sau, liền dẫn Thanh Quang kính tắm gội ánh nắng, một bên tu luyện, một bên luyện hóa.

Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện dĩ nhiên cũng không có rơi xuống.

Tại Thuần Dương công thối luyện dưới, môn công pháp này cũng là tiến bộ thần tốc.

Trừ cái đó ra, hắn mỗi ngày sẽ còn xuất ra hai canh giờ, tới nghiên cứu tu luyện Lâm Phàm trước đó đưa tới những cái kia công pháp bí tịch.

Đặc biệt là ngọc vỡ quyết, môn công pháp này tại hắn luyện hóa Thanh Quang kính quá trình bên trong, làm ra rất trọng yếu tác dụng.

Bởi vì mỗi ngày tu luyện ra được thuần dương chân khí, hoàn toàn không đủ để duy trì luyện hóa tiêu hao, cho nên Tô Trần mỗi ngày khí huyết tiêu hao rất nhiều.

Chỉ bằng vào thức ăn cùng trái về rượu đã hoàn toàn theo không kịp.

Mà ngọc vỡ quyết thì là có thể thông qua bùng cháy sinh mệnh tiềm năng, thu hoạch đại lượng tinh khí lực lượng  có thể hoàn mỹ đền bù tiêu hao.

Trong quá trình này, Tô Trần cũng là trước tiến hành hơi nếm thử.

Hắn phát hiện, một khi vận chuyển ngọc vỡ quyết về sau, trong cơ thể sinh mệnh tiềm năng bùng cháy, Trường Sinh Đạo Chủng liền sẽ tự động từ thiên địa ở giữa thu lấy tới một cỗ thần kỳ lực lượng, tiến hành bổ sung hoàn chỉnh.

Dạng này đã không tổn thương tự thân, Đạo Chủng cũng không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Loại kia bị thu lấy tới lực lượng, Tô Trần không biết là cái gì, có lẽ là cái gọi là thiên địa linh khí, hoặc là cao cấp hơn tiên khí, hay hoặc là bản nguyên vũ trụ loại hình đồ vật gì.

Hắn hiện tại còn không hiểu.

Nhưng chỉ cần xác định Đạo Chủng cùng tự thân đều sẽ không bởi vì sinh mệnh tiềm năng bùng cháy mà lưu lại tai hoạ ngầm, cũng liền triệt để yên tâm xuống tới.

Mỗi ngày tu hành ngọc vỡ quyết, do công lực này tăng trưởng mãnh liệt.

Mà mỗi ngày kiên trì luyện hóa Thanh Quang kính, đem chân khí trong cơ thể cơ hồ hao hết, lại lần nữa bổ sung, quá trình này không ngừng lặp lại.

Một năm về sau.

Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, chân khí của mình trở nên càng thêm tinh khiết rất nhiều, lực lượng cũng có thể chân chính đi sâu đến xương cốt chỗ sâu.

Một bộ phận cốt tủy cùng tạng phủ tại chân khí tẩm bổ dưới, trở nên óng ánh sáng long lanh, tựa như chì thủy ngân mã não.

Mà tạng phủ cùng cốt tủy thối luyện, cũng vì hắn mang đến biến hóa cực lớn.

Không chỉ là lực lượng cùng thể phách tăng cường.

Tô Trần rõ ràng cảm giác được, chính mình ngũ giác cũng biến thành càng ngày càng nhạy cảm, hô hấp thổ nạp ở giữa, tai mắt thông minh, toàn bộ Quỳ Uyển bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể rõ ràng nắm giữ.

Chân khí trong cơ thể cũng dần dần có khả năng theo hô hấp, theo mỗi cái lỗ chân lông bên trong phát ra, đã có khả năng tuỳ tiện làm đến chân khí phá thể ly thể mấy trượng.

Đến tận đây, hắn mới xem như chân chính bước vào đến võ đạo đệ tam cảnh, luyện tủy.

Mặc dù còn vẻn vẹn chẳng qua là sơ thành.

Nhưng đã đạt đến đúng nghĩa nội ngoại kiêm tu  có thể xem như đương thời nhất lưu cao thủ.

Sau đó, chỉ cần làm từng bước tích luỹ chân khí lực lượng, cuối cùng tích lũy đến mức cực hạn, liền có thể do lượng biến dẫn đến chất biến, nếm thử đi đột phá trong truyền thuyết cảnh giới Tiên Thiên.

Mà tại một năm này không ngừng nỗ lực xuống.

Thanh Quang kính cũng cuối cùng bị hắn hoàn toàn luyện hóa chưởng khống  có thể tự nhiên hấp thu ánh mặt trời sáng chói, tốc độ tu luyện tăng nhiều, mà lại chứa đựng Thái Dương Chi Lực, tại ban đêm cùng ngày mưa dầm cũng có thể như thường lệ duy trì như thường tu luyện.

Thanh Quang kính tăng phúc, tăng thêm ngọc vỡ quyết tăng lên, Tô Trần tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Nguyên bản dự tính cần ít nhất thời gian mười mấy năm, hắn có thể đi đến luyện tủy đại thành cảnh giới.

Nhưng ở thanh quang cảnh cùng ngọc vỡ quyết trợ giúp xuống.

Tô Trần vẻn vẹn chỉ dùng năm năm, liền thành công đem toàn thân tạng phủ cốt tủy thối luyện hoàn thành.

Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công, cũng đều bị hắn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Mặt khác mặt khác mấy môn võ học kỹ pháp, Tô Trần cũng cùng nhau tại tu luyện, phong phú võ đạo của mình tích lũy cùng chiến đấu thủ đoạn.

Hắn hôm nay, thể phách mạnh mẽ, nội lực tinh khiết dương cương, tích lũy hùng hồn vô cùng, lại thêm kiêm tu các phái võ học kỹ pháp.

Thực lực như thế, phóng nhãn giang hồ võ lâm, cũng có thể coi là nhất lưu đỉnh tiêm.

So với lúc trước hai vị kia tại Chính Dương trên cửa quyết đấu Kiếm Thần, Tô Trần cũng tự hỏi không thể so với bọn hắn yếu.

Chỉ cần Tiên Thiên cao thủ không ra, tự vệ tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên.

Dù sao còn không có chân chính đột phá cái kia tới cửa một cước.

Đến cảnh giới này, Tô Trần mới rõ ràng hơn, nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên khoảng cách, chỉ sợ so thay máu đến luyện tủy còn muốn lớn.

Chớ nói chi là Tiên Thiên phía trên, còn có thể tồn tại cao cao tại thượng Tu Tiên giả, cho nên không thể bành trướng.

Điệu thấp phát dục, vẫn như cũ là tiếp xuống thừa hành sinh tồn chuẩn tắc.

Bất quá, thực lực tăng lên, cũng làm cho hắn có được càng nhiều lựa chọn, ít nhất không cần tiếp qua tại cẩn thận chặt chẽ, cũng không cần bị nhốt cục tại Quỳ Uyển này một chỗ.

Lúc cần thiết, hắn cũng có thể rời đi Quỳ Uyển, tự do xuất nhập hoàng cung, đi mở mang kiến thức một chút phía ngoài thế gian phồn hoa..