Chương 34 tĩnh cực tư động

Chương 34 tĩnh cực tư động

Phượng Nghi sáu năm.

Tính toán ra, đây đã là Tô Trần đi vào cái thế giới này năm thứ mười ba.

Năm nay hắn, kỳ thật đã hẳn là ba mươi mốt tuổi.

Nhưng hắn bề ngoài cùng lúc trước mười tám tuổi thời điểm, không có bất kỳ cái gì cải biến, một dạng thanh tú anh tuấn, một dạng tuổi trẻ tràn ngập có chí tiến thủ.

Tuế nguyệt chưa từng ở trên người hắn lưu lại chút nào dấu vết.

Lại thêm võ công đại thành, toàn thân trên dưới tràn đầy Thuần Dương Chi Khí, làm cả người hắn nhìn qua uy nghiêm mà mạnh mẽ.

Đương nhiên.

Vì không làm cho sự chú ý của người khác, Tô Trần lúc ở bên ngoài, đều sẽ thu liễm khí tức, trang điểm ẩn giấu.

Thiên Huyễn công ngay tại lúc này liền có đất dụng võ.

Môn công pháp này, mặc dù không thể cung cấp bất kỳ chiến đấu nào trợ giúp, nhưng ở cải tiến Dịch Hình phương diện lại là dùng tốt phi thường, không chỉ liền diện mạo có khả năng cải biến, tu luyện tới cao thâm lúc, thậm chí liền thân cao hình thể đều có thể tiến hành trình độ nhất định cải tạo.

Có môn công pháp này kề bên người, cho dù là Tiên Thiên cao thủ ở trước mặt, Tô Trần cũng không cần lo lắng sẽ bị người hiểu rõ ngụy trang.

Đi qua này sáu năm, Sở quốc cũng là không có phát sinh cái gì quá rung chuyển lớn.

Hiếu thôn trang hoàng đế chăm lo quản lý, đem quốc gia quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, vật phong dân giàu, quốc lực cường thịnh, Sở quốc cũng chân chính có mấy phần trung hưng chi thế.

Phượng Nghi ba năm thời điểm, đi ra một điểm tiểu loạn con.

Đều là bởi vì năm đó hạn võ lệnh nguyên nhân, một chút môn phái võ lâm không phục triều đình quản thúc, cùng những cái kia bị truy nã giang hồ giặc cỏ cấu kết, tập kết công chiếm Tây Bắc một tòa thành trại phản loạn.

Nhưng rất nhanh liền bị trấn áp xuống.

Tô Trần sở dĩ trí nhớ khắc sâu, là bởi vì lần này trấn áp phản loạn nhân vật chính, là Lâm Phàm đề cử một vị bình dân tướng lĩnh.

Sau trận chiến này, Lâm Phàm càng nhận hoàng đế ưu ái, trong cung quyền thế càng ngày càng tăng.

Bây giờ đã mơ hồ trở thành nội cung thái giám đứng đầu, tổng trong cổ vụ ti, kỹ dũng ti rất nhiều bộ môn, quyền thế cực lớn, là hiếu thôn trang hoàng đế bên người, ngoại trừ Tiêu Hồng Vũ bên ngoài số một thân tín.

Bất quá, hắn cũng bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn, không có tình người, mà đắc tội trong triều không ít văn võ đại thần.

Cũng tỷ như năm trước.

Ngự sử đại phu Chu Thanh, chẳng qua là bởi vì say rượu thất ngôn, oán trách hai câu nữ tử không làm quốc, liền bị người đâm đến Thánh thượng trước mặt.

Hiếu thôn trang hoàng đế lúc ấy chẳng qua là cười cười, không hề nói gì.

Nhưng vào lúc ban đêm, Lâm Phàm liền dẫn người ra tay, đem Chu Thanh cả nhà cả nhà hạ ngục.

Chu thị môn phiệt cũng xem như Kinh Thành cao môn đại hộ, năm đó trưởng công chúa ra Quỳ Uyển thời điểm, bọn hắn cũng là chen chúc người ủng hộ, bởi vậy không ít người ra mặt cầu tình.

Có thể là Lâm Phàm lại căn bản không chờ hoàng đế hạ lệnh, tại ngục bên trong trực tiếp đem người giết không còn một mống, tiền trảm hậu tấu, sau đó vào cung thỉnh tội.

Đám đại thần một hồi mắng chửi, yêu cầu hoàng đế giáng tội tru diệt gian nịnh.

Có thể hoàng đế chẳng qua là hời hợt đánh Lâm Phàm hai roi, liền như vậy coi như thôi, về sau ngược lại càng thêm tín nhiệm hắn.

"Một cái bị bách quan phỉ nhổ thiến hoạn, mới là tốt chó săn, bởi vì hắn chỉ có trung tâm phụ thuộc hoàng đế tài năng sinh tồn, bằng không một khi thất sủng, trong khoảnh khắc liền sẽ bị nghiền ép đến chết . Bất quá, hiếu thôn trang hoàng đế sở dĩ như thế tín nhiệm Lâm Phàm, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác. . ."

Mấy năm trước, Tô Trần thông qua một lần vô tình, nghe được một chút liên quan tới Kinh Thành Lâm gia chuyện xưa.

Hai mươi năm trước, Lâm gia cũng là đế đô sĩ tộc nhà giàu, tổ tiên đi ra vài vị quan lớn, sau này dần dần xuống dốc, Lâm gia vì trọng chấn cờ trống, âm thầm đầu nhập lúc ấy Trưởng công chúa điện hạ.

Phượng gáy vụ án phát sinh về sau, Chu gia cùng mặt khác mấy cái sĩ tộc vì tự vệ, đem Lâm gia làm dê thế tội, đẩy đi ra.

Cuối cùng, Lâm gia bị toàn tộc thanh toán, chỉ có một cái  con út trốn ở trong thùng gạo, may mắn chạy trốn.

Chẳng qua là không ai từng nghĩ tới, cái này Lâm gia  con út cũng không có ẩn núp lấy tìm một chỗ này cuối đời, mà là tại mấy năm về sau, bán mình vào cung, làm một cái nhất ti tiện tiểu thái giám.

Tại biết này chút về sau, Tô Trần đại khái cũng hiểu rõ, vì cái gì trưởng công chúa lúc trước sẽ cho người từ trong vụ trong Ti bảo vệ Lâm Phàm.

Mà nàng đối Lâm Phàm nhìn với con mắt khác, cũng không chỉ là bởi vì đầu của nó não thông minh, làm việc không từ thủ đoạn.

Ở trong đó, nhiều ít cũng có một chút bồi thường ý tứ.

Dù sao năm đó Lâm gia là nàng sớm nhất người ủng hộ, Lâm Phàm rơi vào bây giờ cục diện này, cùng với nàng cũng khá liên quan.

Bây giờ, Lâm Phàm đến Thánh thượng chiếu cố, có được không nhỏ quyền thế.

Sau đó, đoán chừng sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tìm cơ hội hướng những cái kia kinh đô sĩ tộc báo thù rửa hận.

Hiếu thôn trang hoàng đế ở trong quá trình này, tựa hồ vui thấy hắn thành, cũng không ngăn cản.

Phảng phất cũng có mượn Lâm Phàm tay, chèn ép suy yếu những cái kia sĩ tộc môn phiệt ý tứ.

Có câu chuyện xưa, gọi là giết được thỏ, mổ chó săn, phi điểu tận, lương cung tàng.

Đối với lúc này hoàng đế mà nói, lúc trước duy trì nàng đăng vị sĩ tộc môn phiệt, thành nàng phổ biến tân chính lực cản, bọn hắn liền biến thành quá hạn chó săn, tự nhiên muốn diệt trừ.

Có thể tiếp qua mấy năm  chờ sĩ tộc bị đè xuống, Lâm Phàm lại nên như thế nào tự xử?

Này giết hại sĩ tộc trung lương tội danh, dù sao cũng phải có người muốn đi lưng.

"Cái tên này, có lẽ vô cùng rõ ràng tương lai mình kết cục đi, cho nên hắn những năm gần đây, một lần cũng không có lại trở lại Quỳ Uyển, liền là không muốn cùng ta có bất kỳ liên luỵ, sau lưng cũng là nhiều lần dặn dò nội vụ ti, cho ta ưu đãi, cho nên những năm này ta tại Quỳ Uyển cũng tính vui sướng, chưa bao giờ có người tới tìm phiền toái. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Hắn đã từng khuyên nhủ qua Lâm Phàm, nhưng đối phương tâm ý đã quyết, này là chính hắn lựa chọn đường.

Tô Trần không phải cứu thế chủ, cũng không muốn quá phận tiêm nhiễm quá nhiều nhân quả.

Chẳng qua là nể tình bằng hữu một trận mức, nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn sẽ nhớ đến chính mình lúc trước hứa hẹn, hết sức nỗ lực.

"Hôm nay thời tiết tựa hồ không sai. . ."

Tô Trần để sách trong tay xuống quyển, duỗi lưng một cái, nhìn hướng ra phía ngoài trời xanh mây trắng.

Ở tại Quỳ Uyển nhiều năm như vậy, nói không ngán đó là giả.

Chỉ lúc trước thực lực không đủ, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám tùy ý đi lại.

Bởi vì cái gọi là tĩnh cực tư động.

Cả ngày dạng này đóng cửa làm xe, đối với tu hành cũng là bất lợi.

Hắn tu vi hiện tại, đã sắp đến đến một cái bình cảnh.

Ngoại trừ tích lũy công lực tăng trưởng bên ngoài, cũng còn cần một chút cảm ngộ mới cùng thời cơ.

Không bằng tìm cơ hội ra ngoài đi một chút, đi một vòng, nhìn một chút cái thế giới này phồn hoa đế đô, nói không chừng sẽ có thu hoạch bất ngờ.

"Cung trong kỳ thật có không ít thầm nghĩ, các khó nhịn cung trong tịch mịch, tình cờ cũng sẽ trộm đi lấy chuồn đi, chỉ cần không làm cho loạn gì, nội vụ ti cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Trước kia ta là sợ gây phiền toái, cho nên chưa từng nếm thử, hiện tại bằng vào ta thực lực cùng địa vị, tình cờ xuất cung một lần, chỉ cần không tại chỗ bắt lấy, hẳn là cũng không có vấn đề gì. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Mấy năm này, hắn trừ tu luyện ra, cũng tại tiếp tục nghiên cứu phù triện cùng cơ quan chờ tạp học, xem như có thu hoạch.

Cơ quan khôi lỗi cùng hỏa phù, đều có tăng lên rất nhiều.

Nhưng trước mắt còn thiếu ít một chút trọng yếu hơn nguyên vật liệu, cần tại chuyên môn phường thị mua sắm, hắn bây giờ tại nhà bếp không có cái gì người đáng giá tín nhiệm, tốt nhất là tự mình đi một chuyến.

Trừ cái đó ra.

Lý công công chết cũng có không sai biệt lắm mười năm.

Trước đó là bởi vì không tiện, cho nên không có tiến đến tế bái, bây giờ mình đã có được tự do xuất nhập cung đình năng lực, về tình về lý, cũng nên đi tới bái tế một phiên.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần này mới đứng dậy, chỉnh lý tốt trong phòng cơ quan, sau đó đem nhiều năm góp nhặt ngân lượng tài vật, để vào trong cửa tay áo.

Lúc ra cửa, hắn nhìn thoáng qua trong sân đất trống.

Nơi đó còn vung lấy một chút hoa hướng dương tử, nhưng đã mốc meo.

Hải Đông Thanh đã không sai biệt lắm nửa năm chưa có tới.

Không biết nó đi nơi nào.

Chim ưng tuổi thọ bình thường sẽ không quá dài, cái tên này sẽ không đã chết đi đi?

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhịn không được có như vậy từng tia thương cảm.

Lúc này, vừa vặn nam bên ngoài cửa cung, một đội binh lính tuần tra đang ở đổi cương vị.

Tô Trần cũng không trì hoãn, thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, dưới chân nhẹ nhàng đạp một cái, thi triển Truy Vân bộ, phóng người lên, thân như Khinh Yến vượt qua thành cung, lập tức che giấu khí tức, tan biến tại phía ngoài trong rừng cây.

Chậm đợi một lát sau, xác định không có bị người phát hiện hoặc là truy tung, thế là thay đổi trang phục, thi triển Thiên Huyễn công biến hóa diện mạo.

Nửa nén hương sau.

Chỉ thấy một vị phong độ nhẹ nhàng thiếu niên mặc áo gấm, nghênh ngang theo trong rừng cây đi ra, nhẹ nhàng nhảy lên, liền hướng phía náo nhiệt phồn hoa Đế Đô thành bên trong mà đi..