Chương 35 Xướng Ca khuyển

Chương 35 Xướng Ca khuyển

Đại Sở lập đều tại thành đô.

Trải qua hơn sáu trăm năm mưa gió, này tòa đã từng Tây Nam thành nhỏ, bây giờ đã bị chế tạo trở thành Sở quốc phồn hoa nhất chính trị kinh tế trung tâm.

Tô Trần trang điểm thành một vị công tử trẻ tuổi, hành tẩu ở đế đô trên đường phố.

Mắt thấy chung quanh lầu các san sát nối tiếp nhau, thương hộ tiểu thương chỗ nào cũng có, người qua lại con đường nối liền không dứt, tiểu thương tiếng rao hàng, hài tử tiếng cười vui, phiêu đãng trong không khí thức ăn hương khí. . .

Đây cũng là hồng trần khói lửa a!

"Đẩy cửa ra là khói lửa bên trong hồng trần, trên tuyên chỉ là trong chuyện xưa người. . ."

Nhìn trước mắt náo nhiệt phong cảnh, Tô Trần không nhịn được nghĩ nổi lên trước kia cố hương một ca khúc, hắn đi vào cái thế giới này hơn mười năm, lại đều một mực ở tại trong môn.

Này còn là lần đầu tiên, đẩy ra cánh cửa kia.

Thấy được thế gian này.

Bây giờ Đại Sở, vui vẻ phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, xem ra hiếu thôn trang hoàng đế tại vị những năm này, hoàn toàn chính xác làm rất nhiều.

Năm đó mới vừa vào cung thời điểm, Tô Trần có thể là nghe nói bên ngoài là lưu dân khắp nơi trên đất, rất nhiều người đều là sống không nổi, mới cùng chính mình một dạng bán mình vào cung cầu sống.

So với hiện tại, tất nhiên là ngày đêm khác biệt.

"Lão bản nương, tới một bát đậu hoa, muốn mặn!"

Mắt nhìn sắc trời còn sớm, Tô Trần cũng không nóng nảy, dù sao khó được ra tới một chuyến, chính là ven đường một cái quán nhỏ ngồi xuống, muốn một bát đậu hủ hoa.

Lão bản nương là vị phong vận vẫn còn phu nhân, tướng mạo bình thường, nhưng dáng người rất hỏa bạo, vặn vẹo ở giữa, để cho người ta miên man bất định, cho nên trong quán làm ăn khá khẩm.

"Có ngay, công tử chờ một lát, ngài mặn đậu hoa lập tức tới ngay."

Lão bản nương đáp ứng.

Có lẽ là bởi vì xem Tô Trần da mịn thịt mềm lại dáng dấp không tệ, còn thuận tiện liếc mắt đưa tình.

Tô Trần thì là diện mạo biểu lộ, quay đầu nhìn thoáng qua đường đi chếch đối diện Di Hồng viện, giữa ban ngày, liền có thể thấy lâu bên ngoài treo hồng treo xanh, cũng có chút trúc vui cười thanh âm truyền ra.

Mẹ nó, bạch nhật tuyên dâm, không hổ là đế đô câu lan, còn mẹ nó hai mươi bốn giờ cả năm không ngừng đúng không?

Tô Trần sờ lên bên hông bạc, hắn hiện tại bổng lộc không thấp, những năm này là thật tích lũy không ít tiền, coi như là đế đô tốt nhất câu lan, cũng có thể vui sướng mấy ngày.

Nhưng cũng tiếc.

Chỉ thiếu chút nữa a.

Hắn thật vất vả mới tu luyện đến nửa bước Tiên Thiên cảnh giới, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng chỉ thiếu một chút liền có thể đi đến viên mãn, trước lúc này, là tuyệt đối không thể phá công.

"Nhịn thêm đi, tuy nói hồng nhan chóng già, nhưng trên đời này mãi mãi cũng có mười tám tuổi tiểu muội muội  chờ ta công lực đại thành về sau, lại đến cùng chư vị đại chiến ba trăm hiệp. . ."

Trong lúc suy tư.

Vị kia phong vận vẫn còn lão bản nương, đã cho hắn bưng lên một bát nóng hôi hổi đậu hoa.

"Công tử chậm dùng."

Bạn già mẹ nói xong, lại không có lập tức rời đi, đứng ở bên cạnh len lén đánh giá hắn, càng xem càng là cảm thấy đẹp đẽ, nhịn không được chủ động đáp lời: "Xem công tử rất là lạ mặt, lại là lần đầu tiên tới đế đô?"

"Đúng vậy a, lần đầu tiên tới."

Tô Trần cười đáp lại, vẻ mặt động tác, đều hết sức phù hợp một cái vừa kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên công tử bộ dáng.

Lão bản nương cũng là nhiệt tình, vì hắn giới thiệu nói: "Này thời gian mấy năm tốt, đế đô cũng phồn hoa náo nhiệt rất nhiều, công tử lần đầu tiên tới, có thể phải thật tốt dạo chơi. Như là ưa thích du ngoạn ngắm phong cảnh, có thể đi Tây Sơn bên kia, có rất nhiều hội chùa danh thắng, nếu là mua đồ, liền đi Bắc Nhai  bên kia có nhiều tiện nghi lại giàu nhân ái đồ vật, bất quá xem công tử quần áo ăn diện, cũng là nhà giàu sang, muốn mua đồ tốt, tự nhiên là đi Chu Tước môn Vạn Bảo các. . ."

Lão bản nương hiển nhiên là kinh đô người địa phương, cũng hết sức thiện đàm.

Vài ba câu ở giữa, liền đem đế đô nổi danh nhất địa phương giới thiệu một lần.

Cũng là xem như cho Tô Trần chỉ đường.

Hắn đợi lát nữa muốn mua đồ vật, bình thường cửa hàng chưa chắc sẽ có, đoán chừng chỉ có đi cái kia Vạn Bảo các thử thời vận.

"Đa tạ lão bản mẹ. . ."

"Này, khách khí cái gì. Ta xem công tử tướng mạo đường đường, không biết có không hôn phối? Nếu là không có kết hôn, ta nhà có cái cô nương. . ."

Lão bản nương nói xong, càng ngày càng nhiệt tình.

Tô Trần có chút dở khóc dở cười.

Mà vừa lúc này, cách đó không xa bên đường bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ca, lập tức có không ít người đều xúm lại.

Chỉ thấy hai cái bán dạo bộ dáng người xứ khác, liên lụy một con chó đi tới bên đường.

Con chó kia nhìn muốn so bình thường chó con lớn hơn một chút, nhưng cái đuôi rất ngắn, con mắt lỗ mũi và lỗ tai, đúng là cùng người không khác, nhìn qua hết sức kỳ lạ.

Không chỉ là lớn lên giống người, chó này còn có thể nói tiếng người, thậm chí ca hát.

Chỉ cần có người khen thưởng, "Nó" liền sẽ mở miệng nói hai câu cát tường lời, hoặc là hát một bài tiểu khúc, chọc cho bên đường tất cả mọi người là kinh ngạc tán thán liên tục, thỉnh thoảng có người khen thưởng đưa tiền, người xứ khác một bên lấy tiền một bên cười đến không ngậm miệng được.

"Đây là Xướng Ca khuyển, nghe nói là theo phía tây trong cánh đồng hoang vu bắt được kỳ thú, có thể nói tiếng người, còn biết ca hát, rất là hiếm lạ. Mấy ngày nay, mỗi ngày đều sẽ đến trên đường biểu diễn, hiếm có lắm đây. Công tử nếu là có hứng thú  đợi lát nữa cũng có thể đi gom góp tham gia náo nhiệt. . ."

Lão bản nương cười giới thiệu nói.

Lại phát hiện Tô Trần sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái.

"Xướng Ca khuyển. . . Cái kia không phải cái gì dị thú, căn bản chính là người. Con không nói bên trong từng nhớ, có kẻ xấu ngắt sinh cắt xếp, dùng cái này hành khất mưu lợi, này Xướng Ca khuyển chính là trong đó ác độc nhất một loại thủ đoạn, chộp tới tiểu hài, dùng nước thuốc ăn mòn hắn trên thân làn da, lại cắm vào cẩu lông tóc, hung tàn ngoan độc, trăm không thành một. Này một đầu Xướng Ca khuyển, không biết giết hại nhiều ít đứa bé tài năng thành công, nghĩ không ra thế gian thật là có như thế diệt sạch nhân tính hạng người. . ."

Tô Trần trong lòng có chút không thoải mái.

Đi vào cái thế giới này nhiều năm như vậy, hắn tự hỏi cũng đã gặp qua không ít sinh tử, vốn cho rằng đã có thể làm được ý chí sắt đá.

Có thể thấy cảnh này, vẫn còn có chút nỗi lòng khó bình.

Cái kia Xướng Ca khuyển thanh âm, không ngừng truyền đến, vốn nên đồng chân vô tà thanh âm, lại là chết lặng lại chói tai.

"Không muốn xen vào việc của người khác. Hai người này sau lưng, tất có một cái khổng lồ hắc ám nhóm người. Không cần thiết vì thế gây phiền toái, làm hại ta Trường Sinh. . ."

Hắn ở trong lòng an ủi mình như vậy.

Thế gian bất công sự tình sao mà nhiều, cũng xưa nay không mệt táng tận thiên lương người, chính mình bây giờ còn chưa thành Tiên Thiên, không quản được, cũng không cần thiết gây phiền toái.

Có thể là trong miệng mặn đậu hoa ăn ăn, càng ngày càng là không có mùi vị.

Lúc này lắc đầu, từ bên hông lấy ra một khối bạc vụn, đặt lên bàn, liền đứng dậy rời đi.

"Ai, công tử, nhiều. . ."

Lão bản nương đứng dậy muốn gọi ở hắn, có thể chỉ chớp mắt, đã không thấy bóng người, nhịn không được có chút đáng tiếc.

Nhiều đẹp đẽ một cái công tử a, nếu có thể trở thành chính mình con rể, cái kia nhất định có thể sinh cái đẹp đẽ thông minh ngoại tôn. . .

Tô Trần một thân một mình đi tại phồn hoa náo nhiệt đường đi.

Trong đầu lại là không ngừng hồi tưởng đến cái kia Xướng Ca khuyển thanh âm, khiến cho hắn rất cảm thấy sốt ruột, không bao lâu, liền đã đi đến Chu Tước môn bên ngoài.

Nơi này là Kinh Thành phồn hoa nhất cũng là cao cấp cửa hàng chỗ, cả một đầu đường phố, đều treo Vạn Bảo lâu bảng hiệu.

Nghe nói này Vạn Bảo lâu, là Sở quốc lớn nhất thương hội thành lập, từ nam chí bắc hết thảy hàng hóa, quý hiếm vật phẩm, thậm chí trong giang hồ lưu truyền kỳ môn dị thuật cùng võ học công pháp, đều có thể tại đây bên trong mua được.

Chỉ cần có tiền, thậm chí phiên bang ngoại quốc nữ nô cũng có thể mua đến tay.

"Không muốn những thứ kia. Trước đi xem một chút Vạn Bảo lâu bên trong có hay không vật của ta muốn."

Đem tạp niệm trong đầu tạm thời vứt bỏ, Tô Trần đứng dậy, tiến vào Vạn Bảo lâu bên trong.

Tiếp khách người hầu bàn nhìn hắn quần áo sáng rõ, khí độ bất phàm, liền biết là tới quý khách, chủ động tiến lên nghênh đón vào bên trong.

Tô Trần đi theo hắn đại khái nhìn một chút, phía dưới này mấy cửa hàng, đều là buôn bán một chút bình thường sinh hoạt sử dụng đồ vật, hắn không cần.

Thế là trực tiếp hỏi: "Ta muốn Minh Đan Sa, Tịnh Căn thủy, quầng trăng sương. . . Các ngươi nơi này có sao?"

Hắn báo ra mấy thứ tài liệu.

Đây đều là hắn trong sách thấy  có thể dùng đến hoạt động chế một loại đặc thù chu sa tài liệu, dùng cho vẽ phù triện, nghe nói là có thể tăng cường phù triện hiệu quả.

Tô Trần muốn dùng cái này tới nếm thử một lần nữa vẽ hỏa phù.

Điếm tiểu nhị kia nghe xong, sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: "Nguyên lai là đạo quan tiểu đạo trưởng a, ngươi nói này chút, đều là vẽ bùa tài liệu, chúng ta Vạn Bảo lâu đương nhiên là có, mời đi theo ta. . .".