Chương 36 điên tú tài

Chương 36 điên tú tài

Phù triện chi thuật, tại dân gian kỳ thật cũng không hiếm thấy.

Mặc dù phần lớn đều là giang hồ thuật sĩ gạt người trò xiếc, nhưng rất nhiều người làm cầu cái an tâm, cũng là ôm thà rằng tin là có, không thể tin là không ý nghĩ.

Cho nên thương hội cũng có tương ứng tài liệu bán ra.

Bất quá phù triện, cũng chính là giấy vàng chu sa loại hình bình thường vật, lừa gạt hạ người bình thường cũng đủ.

Giống như là Tô Trần muốn những tài liệu này, vậy liền tương đối để ý  bình thường đều là trong đạo quán Thiên Sư đạo sĩ dùng tới vẽ bùa sử dụng, bọn hắn vẽ phù triện, nhiều ít đều có thể có một ít chỗ kỳ diệu.

Sở quốc thời gian trước liền có một cái Thông Thiên xem, rất nổi danh, Lão Thiên Sư am hiểu vẽ phù thư, có thể giúp người chữa bệnh khử tai, thậm chí còn bị hoàng đế thỉnh vào trong cung tác pháp, phong quang nhất thời.

Bất quá về sau bởi vì thời cuộc biến thiên, cũng đã xuống dốc.

Cho nên giống như là Tô Trần dạng này dốc hết vốn liếng mua sắm tài liệu, chế tác này loại cao cấp phù triện, cũng không phổ biến.

Người hầu bàn cũng không xác định Tô Trần có phải hay không có bản lĩnh thật sự, nhưng làm ăn, chú trọng cái khéo léo, tất nhiên là xem như khách quý mà đối đãi.

Quá trình giao dịch hết sức thuận lợi.

Tô Trần rất nhanh lấy được mình muốn tài liệu, người hầu bàn còn thuận tiện chào hàng mấy quyển cái gọi là Đạo Môn phù triện bách khoa toàn thư, lật ra nhìn xuống, đều là chút trộn lẫn trêu người giả kỹ năng.

Tô Trần tất nhiên là sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

Hắn bây giờ chế tác hỏa phù, toàn bộ nhờ vẽ Thái Dương Kim Thư cùng Thanh Quang kính bên trên phù văn, này chút bình thường thư tịch, đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ trợ giúp nào.

Trừ phi là có thể được đến chân chính phù triện bí thuật.

"Thành huệ, hết thảy 80 lượng bạc."

Vạn Bảo lâu đồ vật chất lượng rất tốt, phẩm loại đầy đủ, nhưng giá cả cũng là thật quý.

Tô Trần mua tài liệu cùng một chút thượng phẩm giấy vàng, trực tiếp tiêu hết hơn tám mươi lượng bạc.

Đã tương đương với hắn hiện tại hơn một năm bổng lộc.

Hoàn toàn chính xác không phải người bình thường chịu đựng nổi.

Vốn còn nghĩ mua chút mặt khác dùng để chế cơ quan khôi lỗi đại kiện tài liệu, nhưng cân nhắc đến chính mình xuất nhập cung đình, mang theo không tiện lắm, cũng là coi như thôi.

Vẫn là chờ về sau có tiền, trong thành mua cái tòa nhà, đến lúc đó sẽ chậm rãi làm đi.

Tại người hầu bàn cung tiễn dưới, Tô Trần đi đi xuống lầu.

Lúc ra cửa, thấy một cái quần áo cũ nát thư sinh, đang bị người đuổi ra ngoài.

"Đều có nói hay chưa người xem như ngươi loại này lải nhải chuyện ma, muốn nói sách, đi thiên kiều quán trà, chúng ta Vạn Bảo lâu không thu thứ này. . ."

Chưởng quỹ nói, đem một bản cũ nát thư tịch ném ra ngoài.

"Đây là cái gì tình huống?"

Tô Trần có chút kỳ quái hỏi.

Bên cạnh người hầu bàn vội vàng giải thích nói: "Công tử có chỗ không biết, chúng ta Vạn Bảo lâu không chỉ bán ra thương phẩm, cũng sẽ thu mua một chút vật có giá trị. Thư sinh kia là thành đông nổi danh điên tú tài, mỗi năm khoa khảo không trúng, đảo là ưa thích viết chút thần thần quỷ quỷ đồ vật, thường xuyên cầm lấy hắn viết sách, chạy tới chúng ta nơi này yêu cầu đổi chút tiền bạc uống rượu, có thể cũng không nghĩ một chút xem, cái kia loại bùa vẽ quỷ, căn bản không có người muốn, tới hơn nhiều, chưởng quỹ cũng không có kiên nhẫn, chỉ có thể đuổi ra ngoài. . ."

Ồ

Tô Trần nhẹ gật đầu, cũng là có mấy phần hứng thú.

Hắn tại Tàng Thư lâu thời điểm, thích nhất xem này loại kỳ văn dị sự.

Nhưng Hoàng Gia thư khố bên trong tàng thư, phần lớn đều sẽ tị huý cái này quái lực loạn thần, cho nên dạng này sách rất ít.

Cũng là có thể mua đến xem, quyền đương giải buồn cũng là không tệ.

Thế là đứng dậy ra cửa, đuổi kịp cái kia điên tú tài, đưa ra nghĩ nhìn một chút sách trong tay của hắn.

Điên tú tài nghe vậy, nhìn hắn một thân Cẩm Tú, giống như là cái quý gia công tử, thế là liền đem sách đưa tới, nói: "Xem huynh đài hẳn là một cái người biết hàng. Thực không dám giấu giếm, bản này 《 Quỷ Hồ truyền 》 là ta nghiên cứu đại lượng tiên hiền lưu lại kỳ văn dị sự, tăng thêm dân gian thăm viếng cùng một chút tự mình trải qua biên soạn mà thành, trong đó Quỷ Hồ yêu tiên nguyên cớ sự tình, tinh xảo kỳ tuyệt, không thể tưởng tượng, không thể nói trước còn có thể theo bên trong tìm kiếm được mấy phần kỳ diệu cơ duyên, từ đó đạp vào con đường tu tiên đây. . ."

Thư sinh này, đích thật là có chút ý nghĩ hão huyền.

Khó trách sẽ bị người gọi là điên tú tài.

Tổng kết sao chép một chút kỳ văn dị sự, biên soạn thành thư tịch chuyện xưa, nói toạc Thiên cũng chính là bản kỳ dị tiểu thuyết thôi, còn thổi đến có thể theo ở bên trong lấy được cơ duyên, tu tiên vấn đạo?

Này giang hồ phiến tử giọng điệu.

Khó trách sẽ bị người đuổi ra, không có bị đánh một trận đều là tốt.

Bất quá.

Tô Trần đại khái lật xem một lượt, trong sách này chuyện xưa quả thực thú vị, trong đó cũng không ít dân tục truyền thuyết loại hình đồ vật.

Dùng đến xem giết thời gian thật không tệ.

Thế là cũng không nhiều lời nói nhảm, xuất ra hai tiền bạc đưa tới, nói: "Này sách ta mua."

Bạc

Điên tú tài nhìn xem trắng bóng bạc, lập tức trợn cả mắt lên, này có thể đầy đủ hắn uống hơn nửa tháng hoàng tửu.

Vốn chỉ là nghĩ bán mấy cái tiền đồng, vị công tử này thật đúng là ra tay xa xỉ.

Lúc này vui vẻ ra mặt, nói hai câu lời hay, liền cầm lấy bạc rời đi.

Tô Trần đem cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyền 》 thu hồi, cũng không có quá để ý.

Quay người lại đi Bắc Nhai, tìm một nhà giấy nến trải, mua chút thượng hạng nến thơm giấy nến, lập tức hướng ngoài thành năm dặm cầu mà đi.

Năm dặm cầu khoảng cách kinh đô thành không xa, ngay tại vùng ngoại thành, dựa vào núi, ở cạnh sông, cũng là phong cảnh tú lệ.

Nghe người ta nói, nơi này phong thuỷ không sai, thích hợp rơi táng.

Bởi vì mà dựng thành một tòa quy mô không nhỏ nghĩa trang.

Lý công công liền bị an táng tại đây bên trong.

"Năm đó An Ngọc vẫn tính có chút lương tâm, cho lão thái giám tuyển cái không sai nơi an thân."

Tô Trần đánh giá hoàn cảnh chung quanh, âm thầm gật đầu.

Lập tức liền nghe được một hồi tiếng bước chân.

Hắn vô ý thức thân hình vọt đến bên cạnh bóng rừng bên trong, ngưng thần đề phòng, đã thấy một tên tóc trắng bệch lão ẩu, còng lưng thân thể, chống gậy chống, nắm một cái năm sáu tuổi lớn tiểu cô nương, chậm rãi theo trên đường núi đi xuống dưới.

Tiểu nữ hài trong tay mang theo một cái rổ, bên trong còn lưu lại nến thơm giấy nến dấu vết.

"Hẳn là là tới nơi này dâng hương tế bái tổ tôn hai người, đều không biết võ công."

Tô Trần lắc đầu, cười thầm chính mình có chút quá khẩn trương.

Này trong mộ viên chôn không ít người, có người tới tế bái cũng là bình thường, chính mình vẫn là quá ít tại bên ngoài đi lại, có chút quá mức mẫn cảm.

Chờ tổ tôn hai người đi xa về sau, Tô Trần này mới hiện thân, dọc theo đường núi hướng lên.

Rất nhanh, liền tại một mảnh mộ bia bên trong, tìm được Lý công công mộ phần.

Mộ bia là thượng hạng đá cẩm thạch, phía trên khắc lấy lý tên La Sinh.

Trước mộ còn có chưa đốt hết giấy vàng tro tàn.

Hiển nhiên là vừa mới có người tế bái qua.

Tô Trần không khỏi nghĩ đến vừa rồi cái kia một đôi rời đi tổ tôn, Lý công công trước khi chết, từng nâng lên mình còn có cái muội muội, tính tuổi tác cũng là không sai biệt lắm, chẳng lẽ nói, vừa rồi hai người kia liền là người của Lý gia?

"Như thật là công công hậu nhân, không thiếu được phải nhốt chiếu một ít."

Suy tư, Tô Trần đi tới trước mộ.

Đem nến thơm giấy nến những vật này nhóm lửa, sau đó lấy ra một bình chuyên môn theo trong cung mang tới trái về rượu.

Trong đầu không khỏi hiện ra chính mình lần đầu tiên tới Quỳ Uyển lúc tình hình.

Nhưng bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, hắn chợt phát hiện, mình đã sắp không nhớ ra được Lý công công bộ dáng.

Chỉ nhớ rõ hắn thường xuyên sẽ còng lưng thân eo ho khan, sẽ nằm tại tự mình làm trên ghế nằm phơi nắng. . .

Thời gian, thật đúng là trôi qua thật nhanh a.

"Lý công công, Tô Trần tới thăm ngươi. . ."

Tô Trần hơi xúc động, lập tức đem bầu rượu trong tay mở ra, rượu chiếu nghiêng xuống, ngã vào trước mộ.

Sau đó khom mình hành lễ.

Nhưng ngay tại lúc khom lưng, Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, mộ bia sau trong lớp đất, có mấy khối tiếp cận hư thối mảnh gỗ vụn mảnh vỡ, nhìn qua rất như là quan tài vỡ vụn sau hình thành.

Chung quanh mặt đất, tựa hồ cũng có buông lỏng qua dấu vết.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

"Có người động đậy cái này mộ!".