Chương 37 giết người đêm

Chương 37 giết người đêm

"Có người động đậy cái này mộ!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, lập tức đưa tay theo ở bên cạnh trên bùn đất.

Thuần dương chân khí lan ra, bởi vậy thẩm thấu đến trong lớp đất, đại khái cảm ứng được tình huống bên trong.

"Tầng đất buông lỏng, hẳn là gần nhất phá vỡ. Quan tài phá toái, không có thi thể. . ."

Phát hiện này, nhường Tô Trần không khỏi nhíu mày.

Lão thái giám đã chết mười năm.

Coi như là có cái gì kẻ thù, cũng không đến mức đối một cỗ thi thể động thủ, vẫn là nói, lúc trước An Ngọc căn bản là tại lừa gạt mình, căn bản không có đem Lý công công an táng?

Không đến mức.

Nếu như An Ngọc chỉ là muốn lừa gạt chính mình, không cần thiết hao tốn sức lực còn chuyên môn làm như thế một ngôi mộ, mà lại căn cứ đào móc dấu vết, quan tài bên trong thật có thi thể tồn tại qua, nhưng gần nhất mới bị người phá vỡ đào đi.

"Người nào sẽ đào đi một cái chết mười năm lão thái giám thi thể? Lý công công chết thời điểm một nghèo hai trắng, coi như là trộm mộ cũng chướng mắt."

Tô Trần càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái.

Lý công công đối với hắn có ân, xem như nửa cái sư phụ, bây giờ sau khi chết đều không được an bình, Tô Trần dĩ nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

"Vừa mới cái kia một đôi tổ tôn, sẽ có hay không có vấn đề? May mà ta nhớ đến khí tức của các nàng  lúc này, hẳn không có đi xa. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đứng dậy.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, chân khí khuấy động, Truy Vân bộ thi triển đi ra, hóa thành một đạo tàn ảnh, đã là hướng phía đường núi đuổi theo.

Cái kia tổ tôn hai người cũng không biết bất kỳ võ công, thêm nữa đi đứng không tiện, đi tốc độ chạy rất chậm.

Chỉ chốc lát sau, Tô Trần đã đuổi kịp các nàng.

Nhưng bởi vì còn không biết đối phương thân phận, hắn cũng không có tùy tiện hiện thân, chẳng qua là thu liễm khí tức, an tĩnh theo ở phía sau, trước thám thính hư thực.

Một đường đi tới, cũng không có phát hiện hai người có cái gì dị dạng.

Rất nhanh, tổ tôn hai người về tới một cái có chút lụi bại trong sân.

Một gian mao ốc, ba phần đất cằn.

Rõ ràng cũng không phải cái gì gia đình giàu có, trong nhà ngoại trừ lão thái thái bên ngoài, chỉ có một cái tiểu tôn nữ, cũng không khác thanh niên trai tráng.

"Nãi nãi, hằng năm tế bái cha mẹ về sau, ngài đều muốn mang ta đi cái chỗ kia lại bái một lần, người kia đến cùng là ai a?"

Vào cửa về sau, tiểu nữ hài nhịn không được hỏi.

Lão nhân gia nghe xong, trên mặt lộ ra từ ái chi sắc, sờ lên nữ oa đầu, ôn nhu nói: "Đó là ngươi Đại gia gia, nãi nãi huynh trưởng. Năm đó nếu không phải hắn tự nguyện vào cung, đổi tiền bạc trở về, nãi nãi đã sớm chết đói, cũng không có cha ngươi cùng ngươi. . ."

"Há, Đại gia gia, đáng tiếc ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn. . ."

"Đại gia ngươi gia số khổ, phải đi trước, nãi nãi cũng là tại sau khi hắn chết mới đến trong cung thông tri, biết hắn chôn ở nơi đó. Tiểu Liên a, nãi nãi lớn tuổi, chúng ta Lý gia cũng chỉ thừa ngươi như thế một cái dòng độc đinh, nếu là ta thế nào Thiên không còn nữa, đừng quên hằng năm đi xem một chút đại gia ngươi gia, mạng hắn khổ, không có con cái, không ai hiếu kính, sợ hắn sẽ ở phía dưới chịu khổ bị người khi dễ. . ."

"Nãi nãi, ngài đừng nói như vậy, Tiểu Liên cũng chỉ có ngươi một thân nhân như vậy, ngài nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. . ."

"Tốt tốt tốt, nãi nãi sống lâu trăm tuổi, ta còn muốn nhìn ta vợ con sen thành gia đây. . ."

Nghe trong sân truyền đến thanh âm, Tô Trần im lặng một lát.

Xem ra, đôi này tổ tôn hẳn là đích thật là Lý công công thân nhân, cũng chỉ là bình thường người bình thường, hẳn là không biết mộ địa bị người từng giở trò sự tình.

Đã là như thế, Tô Trần cũng không có tùy tiện tiến đến quấy rầy.

Mộ địa sự tình, chính mình âm thầm điều tra là được rồi, không cần thiết nhường lão nhân gia lại đi theo cuống cuồng.

"Lão thái thái này nhìn xem thân thể cũng không phải quá tốt, đoán chừng sống không được mấy năm, ta có thể giúp nàng cũng rất có hạn. Chẳng qua là đáng thương cái tiểu nha đầu này. . . Được rồi. Các nàng tổ tôn hai người hiện tại sống nương tựa lẫn nhau, ta cũng tốt không đi quấy rầy, về sau sự tình sau này hãy nói đi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức từ bên hông lấy ra còn lại bạc, đại khái còn có hơn một trăm lượng, suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ lấy ra mười lượng tán bạc vụn, dùng bao vải.

Cũng không phải hắn không nỡ bỏ này chút vật ngoài thân.

Mà là này già yếu tổ tôn, nếu như tùy tiện cầm tới quá nhiều tiền, sẽ chỉ dẫn tới ngấp nghé, lòng người khó dò, đến lúc đó ngược lại hại các nàng.

Này mười lượng bạc, đối người bình thường tới nói, đã là một bút không nhỏ của cải, tiết kiệm một chút, sinh hoạt cái mấy năm hoàn toàn không thành vấn đề.

Lo lắng đối phương không dám thu, hắn lại đem Lý công công lưu lại thanh chủy thủ kia cũng cùng nhau lưu lại.

Ngược lại đối Tô Trần bây giờ tới nói, này loại bình thường đao binh, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, luyện tủy đại thành hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bất kỳ một cái nào vị trí đều có thể là binh khí sắc bén.

Phanh phanh ——

Cũ kỹ cửa sân truyền đến tiếng vang.

Lão thái thái nghe được thanh âm, vội vàng nhường Tiểu Liên mở cửa nhìn một chút là ai, kết quả rất nhanh, tiểu nha đầu trở về, cầm trong tay một cái bao bố nhỏ.

Lão thái thái mở ra xem, bên trong là một chút bạc vụn, nàng giật nảy mình, nhiều tiền như vậy, lập tức lại thấy được bên trong dao găm, phía trên khắc lấy một cái tên.

"Lý La sinh" .

Lão thái thái ngây ngẩn cả người, nước mắt lập tức nhịn không được chảy xuống, nắm dao găm cùng những cái kia bạc vụn, thân thể run rẩy.

"Nãi nãi, ngài làm sao vậy?"

"Không có việc gì, không có việc gì, là đại gia ngươi gia để cho người ta trở về xem chúng ta đâu, em bé a, tới cửa, đập hai cái đầu đi, tạ ơn người ta. . ."

"Há, tốt!"

Tiểu Liên không biết vì cái gì nãi nãi muốn khóc, cũng không biết tại sao phải để cho mình dập đầu, thế nhưng nãi nãi nếu để cho mình làm như thế, vậy liền đàng hoàng đáp ứng.

Nàng đi đến cửa sân, thò đầu ra nhìn hướng bên ngoài nhìn, cũng không thấy có người nào ảnh, nghi ngờ nói thầm hai câu, cuối cùng vẫn là ở trước cửa quỳ xuống, hướng phía không biết tên hướng đi, dập đầu ba cái, lúc này mới bò dậy, vỗ vỗ trên đầu gối bùn đất, một lần nữa đóng lại cửa sân. . .

Nơi xa trên ngọn cây Tô Trần, lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Mãi đến nóc nhà bay lên khói bếp, lúc này mới phi thân hạ xuống, hướng Đế Đô thành bên trong mà đi.

"Đào mộ trộm thi sự tình, đến nghĩ biện pháp tra rõ ràng . Bất quá, ta thân ở hoàng cung, không có khả năng mỗi ngày đều hướng mặt ngoài chạy, mà lại loại chuyện này cũng không có manh mối, không thể nào tra được a. . ."

Tô Trần vừa đi, một bên tự hỏi ứng nên xử lý như thế nào Lý công công sự tình.

Bất tri bất giác, lại tới trước đó ăn đậu hoa đầu kia trên đường.

Lúc này sắc trời đã tối xuống dưới.

Cái kia nhiệt tình lão bản nương đã thu quán, nhưng trên đường vẫn như cũ người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Tô Trần ở bên cạnh một cái tửu quán ngồi xuống, nhường ông chủ cho mình đánh một bình rượu ngon.

Lúc này, trên đường lại truyền tới trận trận âm thanh ủng hộ.

Ngay sau đó, chính là cái kia chết lặng mà hơi lộ ra bén nhọn tiếng ca.

Là Xướng Ca khuyển.

"Hắn" còn tại vô lương người xứ khác bức bách dưới, nằm rạp trên mặt đất ca hát cho người ta tìm niềm vui.

Không biết vì cái gì, Tô Trần tâm tình lúc này phá lệ sốt ruột, khí tức cả người đều trở nên lạnh lùng rất nhiều.

"Khách quan, ngài rượu. . ."

Tửu quán ông chủ cầm lấy đánh tốt rượu theo phòng bên trong đi ra đến, lại thấy nguyên bản một mặt hiền lành người trẻ tuổi, lúc này ánh mắt hung ác đến có chút đáng sợ, nhịn không được đánh rùng mình, nghĩ thầm đây là gặp gỡ uống Bá Vương rượu rồi hả?

Cũng may.

Đối phương cũng không có nhằm vào hắn ý tứ.

Chẳng qua là yên lặng buông xuống một thỏi bạc vụn, sau đó cầm bầu rượu lên, hung hăng ực một hớp, lập tức quay người, tan biến tại trong đám người.

"Hôm nay ánh trăng phải rất khá, thích hợp giết người. . .".