Chương 38 chó ngáp phải ruồi

Chương 38 chó ngáp phải ruồi

Đế đô ban đêm  đồng dạng phồn hoa náo nhiệt.

Màn đêm sơ lâm thời điểm, trên đường phố treo đầy đèn lồng, đèn đuốc sáng trưng, tỏa ra trên trời Minh Nguyệt, tựa như một tòa Bất Dạ thành.

Những cái kia ban ngày vội vàng công tác người, lúc này cũng cuối cùng có thời gian nhàn hạ, đi ra đầu phố, xem xem náo nhiệt, ăn chút điểm tâm nhỏ, sinh hoạt thoải mái vô cùng.

Bên đường Xướng Ca khuyển chính ở chỗ này.

Nó vừa mệt vừa đói, nhưng người xứ khác chỉ cho nó ăn một chút lạnh lẽo cứng rắn màn thầu, thấy có người đi lên vây xem, đồng tiền nhét vào trong chén thanh thúy thanh, tựa như là đòi mạng phù, để nó không thể không bắt đầu một vòng mới biểu diễn.

Người lui tới chỉ biết là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vỗ tay tán thưởng, vứt xuống mấy cái đồng tiền.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, trước mắt con chó này, có lẽ liền là ai nhà lạc đường hài nhi.

Mãi đến sắc trời ngấm dần muộn, trên đường người đi đường dần dần thưa thớt, hai người kia mới xuất ra một cái chiếc lồng, đem Xướng Ca khuyển xua đuổi đi vào.

"Đi thôi, hôm nay cũng không xê xích gì nhiều. Cái đồ chơi này quý giá, rất khó làm một đầu ra tới, đừng mệt chết, dù sao tế thủy trường lưu..."

"Thật đúng là đừng nói, này chút đế đô các lão gia, thật sự là ra tay xa xỉ, một ngày này thu hoạch, thắng qua chúng ta trước kia nửa tháng."

"Được rồi, chớ nói nhảm nhiều như vậy. Ngươi cũng biết nơi này là đế đô, một phần vạn bị người để mắt tới, phiền toái cũng không nhỏ, đi về trước đi..."

Hai cái người xứ khác thấp giọng trò chuyện với nhau, sau đó giơ lên lồng sắt, chui vào trong ngõ hẻm bên cạnh.

Một lát sau, xác định không có bị người theo dõi, lúc này mới đổi trang phục, đẩy một cỗ xe vận tải đi ra, hướng phía thành tây bến tàu mà đi.

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh theo gió mà tới, xa xa đi theo phía sau hai người.

Không bao lâu, hai người liền đã đến bến tàu, chung quanh không người về sau, giơ lên lồng sắt, leo lên một chiếc ô bồng thuyền.

Tô Trần đứng tại bên bờ trên ngọn cây, lẳng lặng nhìn về phía trước, nội lực thôi động kéo dài tới, ngũ giác nhạy cảm, nghiêng tai lắng nghe lấy trên thuyền tiếng vang.

Theo tiếng bước chân phán đoán, trên thuyền đi lại, có bốn năm người, đều là trưởng thành nam tính, có nhất định võ công căn cơ, nhưng đều không mạnh.

Trừ cái đó ra, trên thuyền tiếng hít thở cũng rất nhiều, có tới mấy chục đạo, nhưng đều hết sức mỏng manh.

"Nơi này, hẳn là nhóm này tạp chủng sào huyệt, lại có thể là trên thuyền, hẳn là theo địa phương khác chạy trốn tới, thuận tiện tùy thời chạy trốn..."

Tô Trần ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ chán ghét.

Ban đầu hắn là quyết định, không muốn xen vào việc của người khác gây phiền toái.

Nhưng ở hồi cung trên đường, lại là một mực tâm thần có chút không tập trung, như nghẹn ở cổ họng.

Cái kia Xướng Ca khuyển tiếng ca, tựa như là ma chú một dạng, càng không ngừng quanh quẩn ở bên tai.

Có một số việc, không nhìn thấy, không đụng tới còn tốt, một khi tận mắt nhìn thấy về sau, sẽ rất khó nhìn như không thấy.

Chính mình chung quy là cá nhân a.

Có thất tình lục dục, sao có thể thật dễ dàng như vậy làm đến ý chí sắt đá?

Trường Sinh, liền nhất định phải vứt bỏ tất cả nhân tính sao?

Nếu là như vậy, dạng này trường sinh, lại có bao nhiêu ý nghĩa?

Thân thể Bất Hủ, linh hồn cũng không nên hư thối.

Cẩu thả là một loại thái độ, mà không nên là nhu nhược cùng tê liệt.

Tại không nguy hại với bản thân điều kiện tiên quyết, đủ khả năng, Tô Trần cũng không ngại ra tay.

Không vì cái gì khác, chỉ cầu cái tâm niệm thông suốt, không thẹn với lương tâm.

Ngược lại, mình bây giờ là dịch dung cải tiến hình ảnh, coi như ra tay cũng không sao.

Chỉ cần làm được sạch sẽ, sau đó trực tiếp hồi cung, người nào cũng sẽ không hoài nghi đến trên người mình.

"Năm người này, thực lực đều không mạnh, còn lâu mới là đối thủ của ta. Nhưng ta cũng không rõ ràng trên thuyền tình huống, có phải hay không có cơ quan, mà lại trên thuyền khả năng còn có những hài tử khác, vững chắc lý do, trước sờ đi lên xem một chút tình huống, lại tuỳ cơ ứng biến."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đạp chân xuống, đáp lấy gió đêm đạp nước mà qua, vô thanh vô tức tiềm nhập trên thuyền.

Chiếc này ô bồng thuyền không nhỏ, hẳn là dùng thuyền hàng cải tạo, chung phân ba tầng.

Tầng dưới chót là đối phương tạp vật địa phương, lộn xộn nhỏ hẹp, tầng thứ hai thì là đổi thành rất nhiều ngăn cách gian phòng, bên trong để đó to to nhỏ nhỏ rất nhiều thùng gỗ.

Trong thùng gỗ, là từng cái hình thù kỳ quái người gỗ, hoặc là tay gãy, hoặc là gãy chân, hoặc là nửa người tàn khuyết.

Kỳ quái là, những cái kia người gỗ, con mắt miệng lại là biết di động.

Nhìn kỹ, Tô Trần không khỏi sắc mặt biến hóa.

Những cái kia người gỗ, đều là dùng tấm ván gỗ bao mang theo hài tử  dựa theo đặc biệt hình dạng, bị chém đi tay chân, bởi vậy bồi dưỡng thành thích hợp ăn xin bộ dáng.

Dạng này thùng gỗ, có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái, này trong thời gian có một nửa đều tràn đầy dạng này người gỗ.

Bọn hắn có đang ngủ, có thì là tỉnh dậy.

Thấy Tô Trần sau khi đi vào, ánh mắt vẫn như cũ đờ đẫn, chết lặng đến không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chẳng qua là như thế ngơ ngác nhìn, không phát ra thanh âm nào.

Những hài tử này, lớn bảy tám tuổi, nhỏ chỉ có ba bốn tuổi, vốn nên hồn nhiên vô ưu tuổi tác, lúc này lại đều đã biến thành cái xác không hồn, trở thành người khác kiếm tiền công cụ, lại không có bất luận cái gì linh tính có thể nói.

"Súc sinh!"

Tô Trần ánh mắt băng hàn.

Đè nén nộ khí hướng phía trước, rất nhanh liền thấy đặt ở đơn độc trong phòng kế lồng sắt, cái kia Xướng Ca khuyển, liền bị giam ở bên trong, đang vùi đầu liếm láp trên mặt đất thức ăn.

Thấy người xa lạ, hắn không có chảy lộ ra bất luận cái gì thần sắc khác thường.

Chẳng qua là vô ý thức mở miệng: "Chúc mừng phát tài, sống lâu trăm tuổi..."

Thời gian dài tàn phá cùng huấn luyện, đã để hắn trở nên triệt để chết lặng.

Tô Trần lắc đầu.

Ngay lúc này, cửa khoang thuyền một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái dáng người khôi ngô tráng hán, mang theo thùng cơm đi xuống.

"Ngươi là ai..."

Hắn còn chưa có nói xong.

Tô Trần đã là đưa tay, tinh thuần nội lực bắn ra, trong cửa tay áo bay ra một cục đá.

Phốc phốc ——

Cục đá tại hùng hậu chân khí bọc vào, lại dùng đặc thù Phi Hoa chảy vũ kỹ pháp bắn ra, uy lực của nó không thua gì cường cung kình nỏ.

Trong nháy mắt liền đem người kia cổ họng xuyên thủng, chỉ lưu lại một lỗ máu, máu tươi róc rách.

Xướng Ca khuyển cùng những cái kia trong thùng gỗ hài tử, vẫn như cũ đờ đẫn mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Tô Trần cũng không có đi quản bọn họ.

Lúc này hắn chỉ muốn đem trong lòng cái kia cỗ tà hỏa phát tiết ra tới.

Lúc này bước chân đạp mạnh, bắt lấy cái kia sắp ngã xuống thi thể, lập tức giật xuống áo khoác của hắn, khoác ở trên thân, Thiên Huyễn công thi triển, hình thể hơi cất cao mấy phần, sau đó hướng phía buồng nhỏ trên tàu boong thuyền đi đến.

Lúc này.

Boong thuyền còn lại bốn người, đang ở nơi này ăn thịt uống rượu.

"Mấy ngày nay thu hoạch rất tốt, vẫn là đế đô chất béo nhiều a, chúng ta sớm nên tới nơi này."

"A, người nào không biết đế đô chất béo phong phú. Nhưng nơi này dù sao cũng là dưới chân thiên tử, đều cẩn thận một chút, kiếm đủ tiền chúng ta liền đi, miễn cho bị người khác để mắt tới. Giống chúng ta dạng này người, không có chỗ ở cố định chỗ mới có thể sống đến lâu..."

Đang khi nói chuyện.

Cầm đầu cái kia tráng hán đầu trọc, đi đến boong thuyền, lật một cái phơi tại trên kệ đồ vật.

Tô Trần đứng tại đầu bậc thang, nhờ ánh trăng nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên giá gỗ phơi lấy, lại có thể là một tấm nếp uốn da người, cúi tại trên kệ, tựa như phủ phục lão nhân.

"Đại ca, này da chất lượng không tệ a! Trăm năm lão nhân da người, hong khô sau làm thành mê hồn hương, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  về sau chúng ta bắt bé con cũng dễ dàng hơn!"

"Nơi này chính là đế đô, quản chế sâm nghiêm, thứ đồ tốt này, đại ca là từ đâu lấy được?"

Nghe được các tiểu đệ hỏi thăm, tráng hán đầu trọc kia cười đắc ý.

"Ha, thứ này có thể tới không dễ dàng. Còn nhớ rõ hai năm trước ta cứu cái kia Tương Tây Đuổi Thi nhân sao? Tiểu tử này đoạn thời gian trước cũng tới kinh thành. Này da người, liền là trước mấy ngày theo trong tay hắn mua được, bỏ ra Lão Tử trọn vẹn mười lượng bạc..."

Tráng hán đầu trọc nói xong, bên cạnh các tiểu đệ tranh thủ thời gian một chầu vỗ mông ngựa tới.

Tô Trần ban đầu dự định trực tiếp động thủ.

Nghe đến đó, lại ngừng lại.

Lúc này, có người tò mò hỏi cái kia đầu trọc hán tử: "Đại ca, thật có cái gọi là Đuổi Thi nhân a? Cái kia nuôi thi chi pháp, đến tột cùng là hình dáng gì?"

"Đuổi Thi nhân, cũng xem như trong giang hồ kỳ nhân dị sĩ, bọn hắn dùng thay người đuổi thi mà sống, tình cờ giá thị trường không tốt cũng trộm mộ, kiếm chút thu nhập thêm, ngược lại liền là cùng người chết liên hệ, xúi quẩy cực kì."

Lão đầu trọc uống một hớp rượu, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, tiếp tục lại cho thủ hạ nói khoác nói.

"Bất quá những người này cũng là thật là có bản lĩnh, bọn hắn sẽ sử dụng bùa chú, khống chế thi thể, còn có thể dùng một loại bí pháp, đem thi thể luyện chế thành khôi lỗi, rất lợi hại. Ta đi mua da người thời điểm, nghe nói hắn tại năm dặm cầu bên kia tìm được một cái tuyệt hảo tài liệu, một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả thi hài, chết hơn mười năm còn không có hư thối, nếu là luyện thành thiết thi..."

"Nghe vào là thật lợi hại. Chúng ta phải có bản lãnh này liền tốt, cũng không cần lại làm chuyện kinh doanh này, thương thiên hại lí không nói, còn không kiếm được cái gì đồng tiền lớn..."

Chỗ tối Tô Trần nghe đến đó, không khỏi ánh mắt hơi rét.

Năm dặm cầu, nửa bước Tiên Thiên võ giả thi hài, chết mười năm...

Hẳn là Lý công công thi thể!

Lý công công khi còn sống tu luyện là Thiên Cương Đồng Tử Công, Nguyên Dương tôi thể, cho nên thân thể có thể so với rất nhiều võ đạo hoành luyện cao thủ. Hắn chỗ táng khối kia mộ địa, cũng xem như cái phong thuỷ bảo huyệt, cho nên có khả năng bảo tồn thi thể mười năm bất hủ.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng lại bị cái kia cái gọi là Tương Tây Đuổi Thi nhân, đào lên, sau khi chết cũng không được an bình.

"Ta tới nơi đây, ban đầu chỉ là muốn diệt đám người này cặn bã, thư một ngụm trong lòng ác khí, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn..."

Tô Trần lắc đầu, đây coi như là chó ngáp phải ruồi?

Lúc này.

Tráng hán đầu trọc kia bỗng nhiên đứng lên đến, nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu cửa vào phương hướng.

"Lão tứ, tại sao lâu như vậy còn không có cho ăn xong... Ta nói tiểu tử ngươi sững sờ ở trong đó làm cái gì, lại không đến, thịt đều bị bọn hắn ăn sạch..."

"Lão tứ?"

Nhưng mà, đen bóng người trong bóng tối lại chưa đáp lời.

Mọi người có chút kỳ quái, dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh trăng, hắc ảnh tay giơ lên, chưởng như huyết ngọc, hóa thành lưỡi đao ——.