Chương 39 Hoàng Tuyền

Chương 39 Hoàng Tuyền

"Phốc phốc —— "

Máu đỏ tươi ánh sáng huy sái, tráng hán đầu trọc kia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thậm chí đều không có thấy rõ ràng mặt của đối phương, liền có một vệt băng lãnh đao mang chém tới.

Ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ấm áp máu tươi bắn tung toé ở trên mặt.

Người kia tốc độ nhanh như thiểm điện, tựa như như quỷ mị, đã giết tới trước mặt, trong tay hắn không có gì, chỉ bằng vào một đôi tay không, lại là có thể so với lưỡi đao, vô cùng sắc bén.

Phất tay, đã đưa hắn hai cái huynh đệ tay trảm xuống dưới.

"Đáng chết, ở đâu ra sát tinh!"

Tráng hán sắc mặt đại biến, liền vội rút ra dưới bàn trường đao, cùng một người khác đồng thời nghênh đón tiếp lấy, hai đao chặt xuống.

Người kia lại là không tránh không né.

Chẳng qua là đưa tay lăng không chộp tới, huyết ngọc trên bàn tay lập loè kim quang nhàn nhạt, tựa như bao trùm một tầng kim phấn, lăng lệ cương khí trải rộng tay cầm.

Răng rắc!

Hai thanh cương đao trực tiếp bị bóp thành đập tan.

Lực lượng kinh khủng theo chuôi đao truyền đến, lão đầu trọc chỉ nghe được xoạt xoạt một tiếng, xương cốt đã vỡ vụn, toàn bộ cánh tay phảng phất đều không thuộc về mình.

Ngay sau đó, lực lượng kinh khủng áp bách mà tới, lúc này thổ huyết quỳ xuống đất.

Sắc bén ánh đao lập tức chém xuống, đem tay chân của hắn gân toàn bộ chặt đứt, sau đó lại là một quyền oanh ở trên lưng, xương sống đã đứt gãy, cả người liền như là một bãi bùn nhão ngã xuống trong vũng máu, hoàn toàn không thể động đậy.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Boong thuyền bốn người, đều bị đều phế bỏ tứ chi, ngã trên mặt đất kêu thảm không thôi.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Huynh đệ chúng ta mới tới quý bảo địa, nếu có chỗ đắc tội, chúng ta nguyện ý bồi thường..."

Lão đầu trọc liền vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Người tới thực lực, vượt xa tưởng tượng, muốn giết bọn hắn, liền cùng giẫm chết một con kiến giống như, cái gì phản kháng đều là phí công.

Nhưng đối phương không có trước tiên đem bọn hắn giết chết, ngược lại lưu thở ra một hơi.

Đây có phải hay không là nói rõ, sự tình còn có khoan nhượng?

"Chúng ta có tiền, rất nhiều tiền! Đều tại buồng nhỏ trên tàu trong ngăn tủ, hoàng kim hai mươi lượng, là huynh đệ chúng ta những năm này để dành tới. Chỉ cần các hạ nguyện ý thả chúng ta một con đường sống, số tiền này ngươi một mực lấy đi..."

Vì mạng sống, lão đầu trọc không dám giấu diếm.

Thật tình không biết, Tô Trần nghe được cái số này về sau, trong lòng sát ý càng tăng lên.

Hai mươi lượng hoàng kim, đều là lợi dụng những cái kia hài tử đáng thương, Nhất Văn Nhất Văn ăn xin kiếm được, những trong năm này, bọn hắn đến cùng hại nhiều ít người?

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận.

Trước đó giết người chết kia gia hỏa, không khỏi lợi cho hắn quá rồi.

"Nghĩ còn sống, thành thật trả lời vấn đề của ta..."

Tô Trần xoay người, dùng chân khí cải biến sinh đường, phát ra thanh âm khàn khàn.

"Bán cho ngươi da người người khua xác kia, bây giờ ở nơi nào?"

"Nguyên lai đại hiệp là vì chuyện này tới? Dễ nói dễ nói, chỉ cần ngươi tha ta mạng, tiểu nhân nguyện tự mình mang ngươi tiến đến... A..."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đau đớn kịch liệt theo chỗ cánh tay truyền đến.

Cái kia huyết hồng tay cầm, phảng phất nung đỏ bàn ủi, đưa tay bóp, liền đưa hắn trên mu bàn tay làn da đều vuốt xuôi đến, đau đến hắn hít khí lạnh.

Không còn dám giở trò gian, vội vàng nói: "Ta nói, ta nói, tại thành bắc về gió nghĩa trang, bất quá cái kia đã là vài ngày trước, hiện tại hắn còn ở đó hay không, ta thật không biết..."

"Về gió nghĩa trang?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, đạt được mong muốn tin tức về sau, hắn cũng lười lại cùng mấy tên cặn bã này nói nhảm.

Quay người rơi xuống buồng nhỏ trên tàu, sau đó chuyển đến bốn cái thùng gỗ, đem bốn người kia cứng rắn nhét đi vào.

Thùng nước kia không lớn, trang một đứa bé vừa vặn, nhưng nếu thả tiếp theo người trưởng thành, lại có chút khó khăn.

Vì đem bốn người buông xuống đi, Tô Trần chỉ dễ động thủ, đem tứ chi của bọn hắn toàn bộ bẻ gãy, xương cốt cũng bóp nát, rồi mới miễn cưỡng nhét đi vào.

Chỉnh trong cả quá trình, hắn đều dùng chân khí treo bốn người tính mệnh, không để bọn hắn ngất đi.

"Vì cái gì... Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi muốn biết cũng đều nói cho ngươi, vì cái gì a..."

Lão đầu trọc máu me đầy mặt, thấp giọng gào thét.

Tô Trần nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ chỉ buồng nhỏ trên tàu phía dưới: "Những hài tử kia bị ngươi bắt tới nơi này thời điểm, ngươi có chưa nói cho bọn hắn biết vì cái gì?"

"Ta... Ha ha, ta biết rồi... Báo ứng a, cuối cùng vẫn là tới... Lão Tử nếu làm này một nhóm, liền biết sẽ có một ngày như vậy . Bất quá, trên đời này giống chúng ta nhiều người như vậy đi, ngươi quản được tới sao? Cho ta một thống khoái đi..."

"Thoải mái? Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi nhóm, chẳng qua là để cho các ngươi trải nghiệm một thoáng những hài tử kia cảm thụ."

Tô Trần có thể không có muốn tiện nghi bọn hắn.

Sở dĩ không có trực tiếp giết chết mấy người này, không phải là bởi vì nhân từ nương tay, chẳng qua là cảm thấy giết bọn hắn quá tiện nghi.

Đem bốn người chứa vào thùng gỗ về sau, chỉ gặp hắn lại đưa tay, từ trong ngực lấy ra một cái màu tím bình sứ.

Bên trong là một loại chất lỏng màu vàng.

Mở ra cái bình, hướng mỗi cái trong thùng nhỏ một giọt.

Chất lỏng tiếp xúc làn da, lập tức tựa như là côn trùng một dạng chui vào trong cơ thể, lại không ngừng gặm nuốt máu thịt, một chút hướng trong thân thể xuyên, cuối cùng từ nội bộ xương cốt cùng tạng phủ bắt đầu, ăn mòn máu thịt, mãi đến chỉ còn lại có một tấm da người xác không.

"Này tên thuốc vì Hoàng Tuyền  ý là Hoàng Tuyền chi thủy. Ta theo một bản cổ tịch bên trên tìm tới đồng thời điều phối xuất ra, rất là khó được. Các ngươi rất nhanh liền có thể cảm nhận được rõ ràng, ngũ tạng lục phủ của mình cùng xương cốt một chút bị ăn mòn đi, nhưng quá trình này rất chậm, sẽ trọn vẹn kéo dài mười hai canh giờ, thật tốt nhận thức thứ khoái cảm này đi..."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang lên, làm cho tê tâm liệt phế, truyền khắp toàn bộ bến tàu.

Chung quanh ngư dân người chèo thuyền nghe được động tĩnh, vội vàng báo quan phủ.

Sau nửa canh giờ, quan sai cuối cùng chạy tới.

Thấy trong thùng gỗ bốn người, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch, lúc này bốn người này còn không có tắt thở, chẳng qua là đã không có khí lực gào, từng cái miệng há hốc, dòng máu theo thân thể trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, thê thảm vừa kinh khủng.

"Giết ta..."

Lão đầu trọc dùng hết khí lực, phát ra âm u khàn khàn cầu khẩn.

Hắn lúc này, chỉ cầu có thể chết nhanh.

"Đây không phải ban ngày trên đường mãi nghệ người xứ khác sao? Rốt cuộc là ai, lại hạ như thế độc thủ?"

Bọn bộ khoái vẻ mặt khó coi.

Loại khốc hình này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Không bao lâu, mặt khác bộ khoái ngay tại tầng thứ hai trong khoang thuyền, phát hiện Xướng Ca khuyển cùng những cái kia bị tàn phá sau hài tử, mắt thấy bọn hắn thảm trạng, mọi người tại đây đều là lửa giận trong lòng cuồn cuộn.

Ngay sau đó, lại từ buồng nhỏ trên tàu trong phòng, tìm ra không ít kim ngân, cùng với dùng cho ngắt sinh xếp cắt công cụ, cùng một chút ghi chép văn thư, bao quát chế tác Xướng Ca khuyển tàn nhẫn thủ pháp.

Mấy người kia thân phận cũng liền vừa xem hiểu ngay.

"Nguyên lai là làm này loại âm hiểm nghề súc sinh, không biết là vị nào đại hiệp nhìn không được, ra tay trừng trị bọn hắn, quả nhiên là đại khoái nhân tâm."

Mọi người hiểu rõ về sau, không khỏi đều là dồn dập vỗ tay bảo hay.

Nhà ai không có đứa bé a?

Này loại Thiên Sát súc sinh, liền nên để bọn hắn chết không yên lành.

"Tất cả chớ động, để bọn hắn thật tốt trải nghiệm hạ loại thống khổ này  chờ ngày mai chết rồi, lại mang về nha môn quy án..."

"Đại nhân, cái kia những hài tử này làm sao bây giờ?"

"Đều là chút đáng thương Oa Nhi, trước mang về, cực kỳ chăm sóc, có thể tìm tới cha mẹ người thân, liền phái đưa trở về, tìm không thấy, chỉ có thể đến lúc đó về sau lại nghĩ biện pháp cái khác an trí..."

"Cái kia những vàng bạc này tiền tham ô..."

"Loại số tiền này, ngươi cũng dám tham sao? Sẽ tổn thọ. Mang về đi, như có thể tìm tới hài tử phụ mẫu, điểm cho bọn hắn làm đền bù tổn thất, nếu là tìm không thấy, cũng có thể dùng số tiền này, an trí bọn hắn, dù sao cũng phải cho người ta lưu con đường sống..."

Tô Trần xa xa đứng tại bên bờ sông, nhìn xem đám quan sai đều đâu vào đấy xử lý trên thuyền sự tình.

Hắn thân ở hoàng cung, không có khả năng mang theo những hài tử này trở về, tại bên ngoài cũng không có nhận biết cái gì người có thể tin được, cho nên giao cho quan phủ tới xử trí, là thỏa đáng nhất.

Cũng may, bây giờ Sở quốc, tại hiếu thôn trang hoàng đế quản lý dưới, đế đô quan lại phần lớn vẫn tính liêm minh, mặc dù bí mật cũng sẽ cật nã tạp yếu, nhưng nhiều ít còn có chút lương tâm.

Những hài tử này, hẳn là sẽ đạt được thích đáng an trí.

Mặc dù bị tàn phá bọn hắn, cũng không thể vì vậy mà phục hồi như cũ, nhưng ít ra có khả năng không cho càng nhiều hài tử giẫm lên vết xe đổ.

Tô Trần quay người, chỉ cảm thấy tâm tình thoải mái rất nhiều.

Ngẩng đầu lại nhìn sắc trời một chút, nhanh canh ba, thời gian đã không còn sớm.

Phải nắm chắc thời gian đi một chuyến về gió nghĩa trang, tìm về Lý công công thi thể, tận khả năng ở trước khi trời sáng hồi cung đi, không phải ra tới quá lâu, một phần vạn bị người phát hiện, đến lúc đó cũng là phiền toái..