Chương 40 câu hồn Ma Âm

Chương 40 câu hồn Ma Âm

Gió đưa lá rụng, người chết về.

Quy Phong nghĩa trang ở vào Đế Đô thành bắc vùng ngoại thành, đã có mấy chục năm lịch sử.

Vốn là triều đình một cái dịch trạm, sau này bỏ đi, đổi thành nghĩa trang, đặt một chút không người nhận lãnh thi thể.

Dần dà, âm khí hội tụ, bao phủ xung quanh rừng cây, càng làm nơi này, trở thành một cái cấm kỵ chỗ, dân chúng tầm thường đều là tránh không kịp.

Lúc này.

Nghĩa trang bên trong, âm lãnh gió đêm gào thét mà qua, lay động lấy cổng cờ trắng.

Cũ nát trong sân, đang nằm lấy vô số cỗ vải trắng bao trùm thi thể, chiếu đến ánh trăng lạnh lẽo, càng lộ ra ảm đạm âm u mấy phần.

Nhà chính bên trong, nến trắng bùng cháy, mờ nhạt ánh lửa toát ra.

Phản chiếu lấy một cái gầy còm còng xuống thân ảnh.

Đầu hắn phát thưa thớt, thân thể gầy yếu giấu ở một cái hơi lộ ra rộng lớn áo bào xám bên trong, tựa hồ bởi vì thời gian dài cùng tử thi liên hệ, lây dính âm khí, đến mức ngũ quan có chút vặn vẹo, hốc mắt hãm sâu, bờ môi tái nhợt, trên mặt làn da cũng lộ ra đen thanh chi sắc, nhìn qua có chút khủng bố.

Bất quá hắn lúc này lại có vẻ hơi hưng phấn, trên mặt nổi lên một vệt bệnh trạng đỏ ửng.

Chỉ thấy cách đó không xa, tám mươi mốt căn màu trắng ngọn nến  dựa theo đặc biệt phương vị sắp hàng, lúc này đã bùng cháy đến cuối cùng.

Trong ngọn lửa, là một bộ thon dài mà gầy còm thi thể, ăn mặc trường bào màu đỏ, nhắm chặt hai mắt, tái nhợt trên da, che kín quỷ dị phù văn, tản mát ra nhàn nhạt u quang, khiến cho làn da mặt ngoài, dần dần bao trùm lên một tầng dầu trơn giống như chất sừng, ngưng kết về sau, biến thành từng mảnh từng mảnh lân phiến, mơ hồ phản chiếu ra kim loại sáng bóng.

"Xong rồi! Nhanh xong rồi! Một vị nửa bước Tiên Thiên võ đạo cao thủ, nếu là có thể luyện thành thiết thi, ta chẳng khác nào nắm giữ một vị luyện tủy đại thành cường giả. Về sau rốt cuộc không cần giấu đầu lộ đuôi, bị người xem thường!"

Đuổi Thi nhân có chút hưng phấn.

Cỗ thi thể này, là hắn nửa tháng trước tại năm dặm cầu trộm mộ lúc, ngoài ý muốn phát hiện.

Vốn cho rằng chẳng qua là cái không có cái gì vật bồi táng quỷ nghèo, kết quả phát hiện, cỗ thi thể này chôn dưới đất mười năm, thế mà đều không có hư thối.

Hắn thân thể cứng rắn, mặc dù đã khí huyết khô cạn, nhưng hắn cơ bắp xương cốt vẫn như cũ bảo tồn xong tốt, tốt giống như thép tinh, cốt tủy như chì thủy ngân, kéo dài bất ma.

Khi còn sống nhất định là một vị tu vi cao thâm võ đạo cường giả.

Thế là, hắn đem cỗ thi thể này đào lên, sau đó mạo hiểm giết này Quy Phong nghĩa trang trông coi, mượn nhờ nơi này hội tụ âm khí, bố trí xuống trận pháp, lại dùng gia truyền luyện thi bí pháp, trọn vẹn tế luyện hơn mười ngày.

Bây giờ cuối cùng nhanh đến hoàn thành.

"Mấy năm trước triều đình chỉnh đốn võ lâm, các đại môn phái thương vong thảm trọng, bây giờ Đại Sở võ lâm thực lực tổng hợp đều bị suy yếu, luyện tủy cảnh đã là đỉnh tiêm nhất lưu cường giả. Ta như luyện thành cỗ này thiết thi, đủ để hoành hành giang hồ, tái hiện ta Tương Tây đuổi thi nhất mạch vinh quang."

Đuổi Thi nhân trong lòng xúc động, giống như đã thấy đến chính mình trong giang hồ hoành hành bá đạo, người người kính úy tràng diện.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong gió đêm truyền đến một hồi du dương làn điệu.

Giống như đàn không phải đàn, giống như Tiêu không phải Tiêu.

Cái kia từ khúc từ đằng xa theo gió mà tới, lúc đầu còn mông lung, dần dần, lại như thanh tuyền chảy vang, dần dần rõ ràng rất nhiều.

"Hơn nửa đêm, ai biết chạy đến này nghĩa trang phụ cận thổi tiêu làm vui?"

Đuổi Thi nhân nhíu mày.

Lúc này, thanh âm kia lại trở nên to rất nhiều, rõ ràng chẳng qua là thổi nhạc khúc mà thôi, rồi lại giống như là kinh lôi chung cổ, có loại đinh tai nhức óc cảm giác.

Hắn đứng dậy, tầm mắt hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh thâm thúy hắc ám, cũng không cách nào phán định thanh âm này là từ đâu tới.

Ngay sau đó.

Hắn cảm giác được màng nhĩ có chút nhói nhói, duỗi tay lần mò, lại có máu tươi chảy ra, cả người lập tức choáng đầu hoa mắt, tim khó chịu, dưới chân cũng giống đạp lên bông mềm giống như, đứng không vững.

Cái kia nhạc khúc thanh âm, no đủ nội lực, đúng là hình thành chấn động sóng âm, trong lúc vô hình khiến cho hắn tạng phủ bị thương!

"Sóng âm võ công! Chẳng lẽ là Thiên Âm giáo câu hồn Ma Âm? Nhưng sớm tại sáu năm trước, Thiên Âm giáo theo nghịch phản loạn, không phải đã bị diệt tuyệt đạo thống truyền thừa sao?"

Đuổi Thi nhân vẻ mặt trắng bệch.

Hắn mặc dù thực lực không cao, nhưng trong giang hồ vào Nam ra Bắc, có thể tránh đi năm đó triều đình võ lâm thanh tẩy, sống đến bây giờ, cũng tính là có chút hiểu biết cùng bản lĩnh.

Lúc này đưa tay gật liên tục tự thân mấy chỗ huyệt đạo.

Lập tức lại liền bề bộn tay lấy ra lá bùa, cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết tại trên đó, lá bùa lấp lánh hào quang, bám vào trên người hắn.

Rồi mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Ổn định thương thế, Đuổi Thi nhân nhẹ nhàng thở ra, lập tức cầm lấy bên người chuông đồng, hướng phía nơi xa chắp tay: "Không biết là cái kia vị tiền bối nào giá lâm? Tại hạ là Tương Tây Liễu gia đuổi thi nhất mạch truyền nhân Liễu Tam Đạo, cùng Thiên Âm giáo chưa bao giờ có bất luận cái gì gặp nhau, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Còn có thể nói chuyện, xem ra bằng vào này câu hồn Ma Âm, còn không giết được hắn."

Nơi xa trong rừng cây.

Tô Trần đứng tại trên ngọn cây, buông xuống bên môi lá cây.

Mới vừa hắn chính là dùng cái này thổi, phát động câu hồn Ma Âm.

Môn võ công này, cũng là lúc trước Lâm Phàm lưu cho hắn chín bản bí tịch một trong, nguồn gốc từ Thiên Âm giáo.

Chính là một môn đặc thù sóng âm võ học.

Nguyên bản, Tô Trần coi là, công pháp này tối đa cũng liền đưa đến một cái tập kích quấy rối kẻ địch tác dụng, cho nên cũng không quá để ở trong lòng, chẳng qua là khi nhàn hạ tùy tiện luyện luyện.

Nhưng không nghĩ tới, câu hồn Ma Âm hiệu quả, là theo chân tự thân công lực cường độ mà định ra.

Công lực càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Không chỉ công kích khoảng cách xa, mà lại vô hình, tại không có phòng bị tình huống dưới  có thể hữu hiệu sát thương kẻ địch, rất khó ngăn cản.

Như thường tới nói, người khua xác kia không quan trọng Hoán Huyết cảnh tu vi, là không thể nào ngăn cản được.

Nhưng đối phương lại nắm giữ một chút chân chính bùa chú bí thuật.

Cái kia dán thiếp ở trước ngực lá bùa, bảo vệ tính mạng của hắn.

"Nghĩ không ra, cái tên này còn hiểu đến một chút chân chính phù triện bí thuật, kém chút khinh thường hắn . Bất quá, hắn hiện tại đã thụ thương, coi như là có phù triện nơi tay, cũng không thể lại là đối thủ của ta."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Nếu xác định thực lực của đối phương, cũng không có phát hiện cái gì khác đồng bọn, tự nhiên không cần lãng phí thời gian nữa.

Trực tiếp đưa tay, thuần dương chân khí phun trào.

Trong tay lá cây phá không bay đi, tựa như mũi tên, mang theo một hồi cương phong, đem trên ngọn cây phiến lá quyển rơi, bay lả tả, hướng phía phía dưới bay đi.

Đầy trời lá rụng, tại hắn hùng hậu chân khí gia trì dưới, Phi Hoa chảy vũ, liền giống như đầy trời hàn mang.

Đốt đốt đốt ——

Sắc bén lá cây đánh xuyên qua cửa sổ cùng cánh cửa, thật sâu khảm vào sàn nhà cùng trên cây cột.

Này nếu là bắn tại người trên thân, tuyệt đối là một lạnh thấu tim.

Cái kia Liễu Tam Đạo mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng một cái dã lư đả cổn, trốn đến góc tường, trong lòng thì là vừa sợ vừa giận.

Đối phương võ công kỳ cao, nội lực hùng hồn, không chỉ sẽ làm quỷ dị sóng âm võ công, còn có thể phi hoa trích diệp đả thương người, này tối thiểu cũng là luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ a.

Chính mình lúc nào trêu chọc tới cường địch như vậy?

Đáng tiếc đối phương đã không lộ diện, cũng không đáp lời, hoàn toàn không có muốn trao đổi câu thông ý tứ, nói rõ là muốn đưa mình vào tử địa.

"Tiền bối khinh người quá đáng, ngươi tu vi tuy mạnh, nhưng ta Tương Tây Liễu gia cũng không phải dễ trêu!"

Mắt nhìn đối phương thế công càng ngày càng mãnh liệt, Liễu Tam Đạo cũng không muốn ngồi chờ chết, chỉ gặp hắn giơ tay lên, lung lay trong tay chuông đồng.

Nháy mắt sau đó, trong sân nằm thi thể, ứng tiếng mà lên, tựa như sống lại!.