Chương 41 đuổi thi bí thuật

Chương 41 đuổi thi bí thuật

"Đinh linh linh —— "

Theo Liễu Tam Đạo hoảng động trong tay chuông đồng, trong sân thi thể bỗng nhiên chấn động, thẳng tắp đứng lên.

Những thi thể này, toàn thân quấn lên băng vải, trên đó viết kỳ dị chu sa phù văn, trong miệng ngậm lấy một khỏa đặc chế Thi Đan, có thể bảo vệ thân thể không mục nát.

Trong ngày thường ẩn núp nằm yên, cùng bình thường thi thể không khác.

Nhưng nếu nghe được chiêu hồn tiếng chuông, liền sẽ đứng thẳng lên, hóa thành hành thi.

Giết

Liễu Tam Đạo ra lệnh, những cái kia hành thi lập tức nhảy dựng lên, hai mắt vô thần hướng lấy trong rừng cây chạy đi.

Bất quá này chút hành thi, thực lực cũng không mạnh, động tác chậm chạp mà cứng đờ, dùng tới dọa người bình thường vẫn được.

Tại Tô Trần loại cao thủ cấp bậc này trong mắt, vậy liền cùng cọc gỗ không hề khác gì nhau.

Trực tiếp vỗ tới một chưởng, chưởng phong khuấy động hóa thành sóng to kình khí, giống như gió lốc, nhất thời đem những cái kia hành thi hất tung ở mặt đất.

Ngay sau đó.

Lại là một mảnh sắc bén lá cây phá không bay tới, xuyên thấu hành thi thân thể, đem hắn đóng đinh trên mặt đất, kể từ đó, mặc dù những cái kia hành thi không sợ tử vong, cũng không cách nào lại nhúc nhích.

"Đáng giận a, chỉ thiếu một chút xíu."

Mắt thấy những cái kia bình thường hành thi căn bản ngăn trở kẻ địch, Liễu Tam Đạo cũng có chút hoảng rồi.

Hắn vốn có thể nhân cơ hội này nếm thử chạy trốn, nhưng nhìn thoáng qua đã sắp muốn luyện chế hoàn thành cỗ kia thiết thi, cuối cùng vẫn không nỡ.

Lúc này.

Trong bóng tối đột nhiên lại bay tới một đạo ánh lửa, tại hắn bên người nổ tung, sóng nhiệt cuồn cuộn, khiến hắn chỉ có thể luyện chế trận pháp bên kia tới gần, đồng thời cắn nát đầu ngón tay, tinh huyết điểm tại thi thể mi tâm bên trên.

"Đợi không được. Thiết thi, lên cho ta!"

Sống chết trước mắt, Liễu Tam Đạo lựa chọn cưỡng ép cắt đứt luyện chế, lay động chuông đồng, khu động thi thể trên đất đứng thẳng lên.

Này thiết thi cũng chưa hoàn toàn thành hình, cường độ thân thể còn không có đi đến có khả năng đao thương bất nhập trình độ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Chỉ gặp hắn phất tay nhất chỉ.

Thi thể kia liền thẳng tắp bay tới, hai tay đan xen, ngăn tại hắn trước người, bay vụt phiến lá đánh vào hắn trên thân, đúng là phát ra đinh đinh đương đương giòn vang, hoả tinh bắn tung toé.

"Này người thực lực quá mạnh, đánh là khẳng định đánh không lại, thiết thi hộ ta, chúng ta đi!"

Mắt thấy thiết thi có thể ngăn trở công kích của đối phương, Liễu Tam Đạo thừa cơ lập tức về sau bay ngược.

Hắn vô cùng rõ ràng, coi như thiết thi hoàn toàn luyện thành, cũng không có khả năng đối phó được một vị luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ, chớ nói chi là hiện tại luyện chế còn chưa hoàn thành, chỉ có thể mượn từ thiết thi siêu cường lực phòng ngự, nếm thử rút đi đào thoát.

"Ừm? Đây chính là hắn luyện được thiết thi? Hoàn toàn chính xác có ít đồ, tốc độ so với bình thường hành thi nhanh hơn rất nhiều, mà lại càng thêm linh hoạt, lực phòng ngự càng là cực cường, lại có thể đỡ nổi ta công kích từ xa. Nếu như hoàn chỉnh luyện chế ra đến, thực lực khả năng không kém gì luyện tủy sơ kỳ võ đạo cao thủ."

Tô Trần nhíu mày.

Cái kia thiết thi đi qua luyện chế về sau, đã rất khó coi ra nguyên bản ngũ quan diện mạo, bất quá theo thân hình đường nét đến xem, lờ mờ còn có Lý công công mấy phần cái bóng.

Lúc này trong mắt sát ý càng sâu.

"Đào mộ đào mộ, trộm tổn hại thi thể, gây nên người chết lo lắng, đáng chém!"

Lạnh lùng thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

Lúc đầu còn cách đến rất xa, làm nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, thanh âm kia đã phảng phất gần trong gang tấc.

Liễu Tam Đạo kinh hãi, chỉ thấy trong bóng tối đột nhiên dâng lên một mảnh kim quang liệt hỏa, đem bốn phía chiếu lên giống như ban ngày, lập tức thân hình không chỗ chỗ độn.

Cường quang bên trong, tựa như một vầng mặt trời chói chang nở rộ, mơ hồ trong đó, có bóng người lấp lánh lắc lư, nhưng tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản là không có cách thấy rõ diện mạo, phảng phất một chuỗi kim quang tàn ảnh, cấp tốc tới gần.

Kinh khủng cảm giác áp bách, khiến cho hắn trong nháy mắt không kịp thở khí, chỉ có thể càng không ngừng lay động chuông đồng, khu sử thiết thi ngăn cản.

Phanh

Một tiếng vang trầm lập tức truyền đến.

Cái kia ánh sáng màu vàng óng quét ngang mà tới, bá đạo cuồng mãnh, như là bài sơn đảo hải hồng lưu, bóng người thời gian lập lòe, một đạo chưởng lực khuấy động.

Đúng là trực tiếp đem thiết thi đập trên mặt đất, thân thể trực tiếp lâm vào phiến đá bên trong.

Ngay sau đó, nóng rực thủy triều liền đã cuốn tới, Liễu Tam Đạo chỉ cảm giác mình giống như là một mảnh bông tuyết, bị bại lộ tại dưới ánh mặt trời chói chang, tùy thời đều muốn bị hòa tan.

"Tiền bối, không muốn. . ."

Hắn mong muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc, lời còn chưa nói hết, một đầu huyết ngọc tay cầm, tại kim quang quanh quẩn bên trong nhô ra, hung hăng đập vào tim.

Thuần dương chân khí bắn ra, như là chuỳ sắt oanh kích, lập tức đem hắn xương ngực đánh cho sụp đổ, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt vỡ tan, lúc này thất khiếu chảy máu, ngã xuống.

Đinh linh linh ——

Chiêu hồn chuông lục lạc ngã rơi xuống đất, nguyên bản còn trên mặt đất giãy dụa những cái kia hành thi, cũng đều lập tức mất đi động tĩnh, không động đậy được nữa.

"Cái đồ chơi này cũng là miễn cưỡng xem như một kiện pháp khí, bất quá là chuyên môn dùng để khống chế thi thể, đối ta mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn."

Tô Trần lắc đầu, suy nghĩ một chút, vẫn là đem cái kia chuông đồng nhặt lên, coi như không dùng được, cũng có thể trước giữ lại.

Mà hắn chân chính để ý, là đối phương dùng tới khống chế thi thể phù triện chi thuật.

Này loại không có chỗ ở cố định dân liều mạng, khẳng định sẽ tùy thân mang theo liên quan tới phù triện chi thuật vật phẩm, lúc này cúi người xuống tới, một hồi tìm tòi.

Rất nhanh, liền từ bên hông tìm được một cái gói nhỏ.

Bên trong trừ một chút kim ngân tiền tài bên ngoài, còn có một số đặc chế Thi Đan cùng dược vật, cũng đều là dùng tới bồi dưỡng luyện chế thi thể khôi lỗi, những vật này cùng chiêu hồn linh một dạng, Tô Trần đều không thế nào ưa thích.

Lại tiếp tục lục soát một thoáng, cuối cùng từ quần áo áo lót bên trong, phát hiện mánh khóe.

Nguyên lai cái tên này là đem đuổi thi bí pháp, đều sao chép tại trên quần áo, trong đó còn đã bao hàm mấy loại đuổi thi tương quan phù triện chú giải.

Bao quát phù văn đồ hình, vẽ phương thức, công hiệu cùng cấm kỵ, đều viết rõ ràng.

Rõ ràng đây mới thực là phù triện bí pháp, không phải phàm tục ở giữa loại kia giả kỹ năng.

"Trấn Âm phù, khống linh phù, tầm long phù, Hộ Thân phù. . ."

"Trấn âm, khống linh, tầm long, đều là dùng tới khống chế cùng tìm kiếm thi thể phù triện, đối người sống không có ích lợi gì, cho nên Liễu Tam Đạo không có trong chiến đấu sử dụng . Còn cái bùa hộ mệnh này  có thể gia hộ tự thân, lúc trước hắn liền là dựa vào cái này, miễn cưỡng ngăn trở câu hồn Ma Âm. . ."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Phù triện chi thuật, hắn vẫn luôn hết sức có hứng thú, nhưng cũng tiếc không có chân chính nhập môn, trước đó luyện chế hỏa phù, cũng kỳ thật chẳng qua là trông mèo vẽ hổ, vẽ Thái Dương Kim Thư bên trên phù văn đồ án mà thôi, cho nên uy lực có hạn.

Bây giờ đạt được chân chính phù triện chi pháp, trở về thật tốt nghiên cứu một chút, nhất định có thể có thu hoạch.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đầu ngón tay xẹt qua vải vóc, đem cái kia một khối quần áo cắt đứt xuống tới, thu nhập trong tay áo.

Lập tức quay người, nhìn thoáng qua thi thể trên đất.

Lý công công thi thể, đã bị luyện thành thiết thi, nếu như bỏ mặc không quan tâm, thời gian dài, nói không chừng sẽ dẫn phát một chút không tốt biến cố.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới đem hắn giữ ở bên người, dù sao, một bộ có thể so với luyện tủy cảnh võ giả thiết thi, có thể tăng cường không tầm thường chiến lực.

Nhưng mình thân ở hoàng cung đại nội, mang theo một cỗ thi thể trở về, có nhiều bất tiện, một phần vạn bị người phát hiện cũng là phiền toái lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

Lý công công đối với hắn không tệ  có thể xem như nửa cái sư phụ, hắn lại sao có thể nhẫn tâm thấy hắn sau khi chết cũng không được an bình, khu sử hắn thi hài?

Tuy nói trước kia nhìn qua một bản tu tiên trong tiểu thuyết, có nhân vật chính lưu lại bằng hữu của mình thân thể, ý đồ ngày sau tu hành có thành tựu tới phục sinh.

Nhưng Lý công công tình huống khác biệt, hắn là thọ hết chết già, sớm đã tử vong mười năm, linh hồn phai mờ.

Coi như là Đại La Kim Tiên tới, cũng không có khả năng nhường hắn sống lại.

Hà tất lưu lại xác thịt?

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vì công công sau lưng an bình, ta cũng chỉ có thể đắc tội."

Do dự một chút về sau, Tô Trần cuối cùng vẫn làm ra quyết định, đưa tay thôi động trong cơ thể thuần dương chân khí, hỏa phù bùng cháy, đem Lý công công thi thể nhóm lửa.

Thiết thi mặc dù cứng rắn, nhưng không nhịn được thuần dương lửa cháy bừng bừng đốt cháy, sau nửa canh giờ, cuối cùng biến thành một đống tro tàn.

Tô Trần từ trong nhà mang tới một cái bình, đem kỳ cốt xám thu lại, dự định táng trở lại trong mộ, cũng xem như đối Lý công công có cái bàn giao.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia vô danh thi hài luyện chế thành hành thi, dứt khoát một mồi lửa trực tiếp đốt đi, dùng tuyệt hậu hoạn.

Làm xong những chuyện này về sau, đã là đến rạng sáng thời gian.

Mắt thấy trời đã nhanh sáng rồi, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, thân hình xê dịch, hồi cung mà đi..