Chương 42 Tầm Long phù

Chương 42 Tầm Long phù

Làm luồng thứ nhất sáng sớm huy vung vãi thời điểm, Tô Trần đã lặng yên không một tiếng động về tới Quỳ Uyển bên trong.

Thay xong y phục, Thiên Huyễn công thi triển, rất nhanh khôi phục diện mạo như trước.

Mặc dù cả đêm không có nghỉ ngơi, bất quá Tô Trần cũng không có bất luận cái gì mỏi mệt cảm giác, tu vi đến hắn cảnh giới này, khí huyết tràn đầy, thể phách cường tráng, một hai ngày không ăn không uống cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Hắn lần này xuất cung, ban đầu chỉ là muốn hít thở không khí, giải sầu một chút, kết quả lại là thu hoạch tương đối khá.

Đã chấm dứt cùng Lý công công ở giữa nhân quả, còn chiếm được chính mình một mực tha thiết ước mơ phù triện bí thuật.

Mặc dù quá trình bên trong có chút khó khăn trắc trở.

Nhưng cũng may cuối cùng không có để lại cái gì dấu vết.

Đêm qua qua đi, hết thảy bình tĩnh lại, chính mình cũng có thể tiếp tục an tâm cẩu thả lấy tu luyện.

Tô Trần đã nghĩ kỹ.

Thời gian kế tiếp, hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở phù triện đi lên.

Bởi vì hắn hiện tại tu vi võ đạo, đã đạt đến một cái bình cảnh kỳ, cần thời gian dài tích lũy ấp ủ, trong thời gian ngắn, trừ phi có nặng đại kỳ ngộ, bằng không rất khó càng tiến một bước.

Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, không phải nói phá liền có thể phá.

Không chỉ cần hùng hậu võ học tích lũy, cũng cần nhất định cơ duyên cảm ngộ, đây là không vội vàng được.

Mà phù triện chi thuật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đã là đã vượt ra bình thường võ học bên ngoài kỳ môn dị thuật  có thể tính làm đạo pháp một loại chi nhánh.

Nếu như có thể chân chính nắm giữ, phối hợp Thái Dương Kim Thư cùng Thanh Quang kính, làm sao cũng có thể xem như nửa cái Tu Tiên giả.

Thực chiến dâng lên, không thể so với Tiên Thiên cao thủ kém bao nhiêu.

"Trước nghiên cứu một chút Liễu Tam Đạo lưu lại này mấy loại phù triện, theo vẽ độ khó đi lên nói, Tầm Long phù đối lập muốn đơn giản một chút, liền theo nó bắt đầu đi. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lấy ra mua được đủ loại tài liệu, trước tiến hành điều chế, lập tức lấy ra chuẩn bị cắt may tốt lá bùa, nâng bút múa bút, tinh thần ý niệm tập trung, khí huyết tùy theo điều động, theo bút mực vẽ phác thảo, chậm rãi rót vào phù văn bên trong.

Tê lạp ——

Bỗng nhiên, dưới ngòi bút lá bùa nứt ra, thất bại.

Tranh này phù cũng là một kiện việc cần kỹ thuật, bởi vì không có pháp lực, hiện tại chỉ có thể dựa vào tự thân máu huyết cùng chân khí tới chưởng khống, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến phù văn biến hình thất bại.

Này so với trước kia vẽ hỏa phù khó khăn nhiều.

Bất quá Tô Trần cũng không nóng nảy, thất bại một lần, vậy liền nhiều họa mấy lần, quen tay hay việc, chỉ cần có phương pháp, thành công cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

. . .

Trong nháy mắt, lại qua mấy tháng.

Thời gian đi tới Phượng Nghi sáu năm tháng chín.

Tại đi qua trong mấy tháng này, đế đô phát sinh không ít việc lớn.

Đầu tiên là Hộ bộ thượng thư Lưu Minh xa, bị tra ra tham ô không làm tròn trách nhiệm, mua quan bán tước, trực tiếp hạ ngục xét nhà.

Ngay sau đó lại là Long Uyên các Đại học sĩ Vương Hành, dính líu chửi bới quân vương, phạm cấm bị giết.

Làm kinh đô sĩ tộc môn phiệt Lưu gia cùng Vương gia, cùng với hắn thân cận mấy gia tộc, đều bị trước nay chưa có trọng thương, hoặc không gượng dậy nổi, hoặc sụp đổ.

Trùng hợp chính là, này mấy món sự tình, sau lưng đều có Lâm Phàm cái bóng.

Này Lưu gia cùng Vương gia, cũng đều cùng năm đó Lâm gia hủy diệt, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hết sức rõ ràng, Lâm Phàm báo thù sơ kiến hiệu quả.

Nhưng hắn liên tục nhằm vào sĩ tộc môn phiệt hành động, cũng bắt đầu đưa tới những người khác cảnh giác, này chút cao môn đại hộ, truyền thừa mấy trăm năm, căn cơ thâm hậu vô cùng, một khi liên hợp lại, là một cỗ đủ để tả hữu triều đình cách cục lực lượng.

Này, cũng là Đại Sở lịch đại hoàng đế, đều tận lực áp chế sĩ tộc, trọng võ khinh văn một trong những nguyên nhân.

Bởi vì sĩ tộc một khi trong triều chiếm cứ tỉ lệ quá nhiều, liền hoàng đế cũng sẽ bắt đầu thân bất do kỷ.

Hiếu Trang hoàng đế năm đó cũng là tình thế bức bách, mới muốn dựa vào sĩ tộc trên lực lượng vị, bây giờ nàng căn cơ đã ổn, tất nhiên là không muốn để cho sĩ tộc môn phiệt bởi vậy phát triển an toàn, tiếp tục duy trì văn võ cộng trị cân bằng.

Cho nên, làm sĩ tộc nhóm bắt đầu đoàn kết lại, nhằm vào Lâm Phàm thời điểm, nàng không có để cho ngừng, ngược lại còn giống như đối Lâm Phàm có nhiều khen thưởng.

Trong vòng ba tháng, Lâm Phàm bởi vì công lên chức, thăng liền ba cấp.

Bây giờ còn kiêm nhiệm mới xây lập đông tập sự tình nhà máy hán đốc, điều kỹ dũng, cấm vệ quân bên trong hảo thủ tập kết nghe lệnh, chuyên môn phụ trách giám sát bách quan, đốc thúc trong kinh tất cả công việc.

Có thể nói đỏ cực nhất thời, quyền thế thao thiên.

Hắn quật khởi, càng làm cho sĩ tộc nhóm càng ngày càng lo lắng, song phương xung đột, tựa hồ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Mà thừa dịp sĩ tộc môn phiệt đem tinh lực đều đặt ở đối phó Lâm Phàm thời điểm, Hiếu Trang hoàng đế thì là vô thanh vô tức, phổ biến kinh tế, khoa cử, quân chế các phương diện cải cách tân chính, kết quả đúng là ngoài dự liệu thuận lợi.

Đối với nàng mà nói, Lâm Phàm là đẩy lên trước sân khấu một cái bia ngắm, cũng là một thanh đao.

Lâm Phàm nghĩ báo thù, nàng liền thuận nước đẩy thuyền, nhờ vào đó tu bổ sĩ tộc cánh chim.

Cũng không cần lo lắng Lâm Phàm quật khởi về sau, sẽ đuôi to khó vẫy.

Bởi vì một cái thái giám hoạn quan, quyền thế lại lớn, cũng nhất định phải dựa vào hoàng đế.

Tại thích hợp thời điểm, nàng một câu, là có thể thu hồi giao phó Lâm Phàm quyền hành, bình tức tranh đấu.

Đương nhiên trước lúc này, nàng còn cần Lâm Phàm này nắm sắc bén đao, tận khả năng tướng sĩ tộc môn phiệt lực ảnh hưởng, suy yếu đến đủ để hoàn toàn chưởng khống mức độ.

. . .

Trong triều đình này chút tranh đấu gay gắt, Tô Trần tạm thời vô tâm quan tâm.

Đi qua mấy tháng này nỗ lực, hắn cuối cùng thành công vẽ ra đạo thứ nhất đúng nghĩa phù triện.

"Tầm Long phù: Sử dụng sau có thể dò xét trong phạm vi nhất định linh khí hội tụ chỗ."

Này Tầm Long phù, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, phải gọi làm tìm Linh phù mới đúng.

Giữa đất trời có linh khí, phàm nhân lại không thể nhận ra, cũng khó mà cảm giác.

Này phù thông qua phong thuỷ thuật pháp đạo lý, có thể tìm kiếm trong phạm vi nhất định linh khí hội tụ chỗ, gọi là tầm long.

Này chủng linh khí tràn đầy chỗ, hoặc là phong thuỷ bảo địa, hoặc là chính là có kỳ trân dị bảo chỗ.

Liễu Tam Đạo lúc trước đoán chừng liền là bằng vào vật này, tìm được Lý công công mộ huyệt chỗ, chỗ kia có thể bảo đảm hắn thi thể mười năm không phá, hoàn toàn chính xác cũng xem như cái phong thuỷ bảo địa.

"Này hoàng cung đại nội, Thiên Tử chỗ ở, hẳn là cũng xem như cái linh khí hội tụ chỗ a? Không biết tại đây bên trong sử dụng Tầm Long phù, sẽ có hiệu quả gì?"

Tô Trần vừa mới luyện thành một đạo chân chính phù triện, có ý thử một chút, nhìn một chút hiệu quả.

Ngược lại chẳng qua là âm thầm cảm ứng tìm kiếm mà thôi, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là động trước thân bay đến thành cung bên ngoài.

Cái phạm vi này, đầy đủ tìm kiếm bao trùm hơn phân nửa hoàng cung, vạn không cẩn thận đã dẫn phát quan tâm, cũng có thể kịp thời chạy đi, không đến mức để cho người ta hoài nghi đến Quỳ Uyển.

"Dùng máu làm dẫn, đốt phù tầm long!"

Đem lá bùa bóp tại đầu ngón tay, Tô Trần dựa theo bí pháp bên trên chứa đựng phương thức, thôi động khí huyết rót vào trong đó.

Hắn hiện tại không có pháp lực, chỉ có thể tiêu hao tự thân khí huyết tới thôi động phù triện.

Cũng may, Tầm Long phù tiêu hao cũng không lớn.

Đối trước mắt hắn tu vi tới nói, hao tổn cơ hồ có thể không cần tính.

Oanh

Tinh huyết khí rót vào phù triện bên trong, lập tức đem bên trong phù văn kích hoạt nhóm lửa, lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tô Trần chỉ thấy một vệt cực nhỏ ánh bạc, theo đầu ngón tay bay ra, sau đó chui vào trong bóng tối, một lát sau, hoàng cung chỗ sâu mấy cái địa phương khác nhau, đều có ánh bạc lấp lánh, trong đó dùng phía đông bắc mỗ tòa kiến trúc, điểm sáng tối vi rõ rệt.

Toàn bộ tầm long quá trình, che giấu mà ngắn ngủi, cũng không dẫn tới bất kỳ quan tâm.

Trên thực tế, này loại phù triện lực lượng, cũng không phải bình thường võ giả tầm thường có khả năng cảm ứng được.

"Xem ánh bạc phản hồi, hoàng cung đại nội bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít linh khí hội tụ chỗ, trong đó sáng ngời nhất, ở vào Quan Vân các."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Này Tầm Long phù hiệu quả, so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn, mặc dù chỉ là đơn giản nhất linh khí cảm ứng, nhưng nếu như sử dụng thoả đáng, cũng là một loại không sai tầm bảo thủ đoạn.

Đến mức trong hoàng cung linh khí hội tụ chỗ, Tô Trần tạm thời còn không dám đi tùy tiện thăm dò.

Cũng tỷ như cái kia Quan Vân các, đó là Đại Sở kho vũ khí chỗ, nghe nói vị kia hoàng tộc Tiên Thiên lão tổ, ngay ở chỗ này tọa trấn bế quan.

Mặc dù mấy năm này đã không có tin tức, nhưng người nào cũng không xác định hắn còn sống hay không, tùy tiện đi tới, đoán chừng sẽ chết đến khó coi.

"Trước đem này mấy nơi nhớ kỹ, về sau có cơ hội lại đi thăm dò đi . Còn Quan Vân các kho vũ khí, đoán chừng phải chờ chịu chết vị kia Tiên Thiên lão tổ, mới có cơ hội tiến nhập. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình bay lượn, một lần nữa về tới Quỳ Uyển bên trong, thu liễm lại khí tức, tiếp tục nghiên cứu lên mặt khác phù triện tới..