Chương 43 Hiếu Trang hoàng đế

Chương 43 Hiếu Trang hoàng đế

Phượng Nghi sáu năm, đông.

Một năm này tuyết rơi đến rất lớn, tựa như lông ngỗng, từng mảnh từng mảnh hạ xuống, đem trọn cái Hoàng thành bao trùm, bao phủ trong làn áo bạc, thiên địa mộc mạc.

Tô Trần một thân một mình ngồi tại trước lò lửa, một bên sưởi ấm, vừa uống rượu, trước người trên bàn cờ Hắc Bạch giao thỏa sức, hắn đã thật lâu không có chính mình đánh cờ học đánh cờ.

Tình cờ lấy ra luyện tay một chút, đảo cũng có khác thú vị.

Hết thảy phảng phất lại về tới hơn mười năm trước mùa đông kia.

Chẳng qua là cũ kỹ bàn cờ đã đổi mới, đã đi người, cũng sẽ không trở lại nữa.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Tô Trần đã dần dần quen thuộc một người như vậy sinh hoạt, mặc dù quạnh quẽ, nhưng cũng hết sức an ổn.

Chẳng qua là tình cờ có như vậy trong nháy mắt, vẫn là sẽ cảm giác được cô đơn cùng tịch mịch, nhịn không được sẽ đa sầu đa cảm một chút.

Qua hết mùa đông này, hắn cũng đã ba mươi hai tuổi.

Này tại tuổi thọ phổ biến không phải dài lắm cung đình thái giám tới nói, cũng xem như cái lão nhân, nội vụ ti mấy lần nâng lên  có thể đưa hắn điều đến tốt hơn bộ môn nhậm chức, chất béo phong phú, nhưng Tô Trần đều cự tuyệt.

Tại Quỳ Uyển nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen.

Tàng Thư lâu bên trong mỗi quyển sách, hắn đều đọc qua quét dọn qua; trong sân mỗi một viên hoa hướng dương, hắn đều tự tay trồng ngắt cắt; trong sân những cơ quan kia, mỗi một góc bên trong trí nhớ. . .

Đây đều là hắn ở cái thế giới này dấu vết.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này xem như Tô Trần ở cái thế giới này nhà, hắn dĩ nhiên sẽ không dễ dàng rời đi.

Trừ phi một ngày kia, Sở quốc không tồn tại nữa, hắn nhất định phải rời đi thế tục, đi đến cái kia hướng tới mỹ lệ thế giới.

"Lớn như vậy tuyết, Hải Đông Thanh không biết bay đi nơi nào. Lão hỏa kế, chỉ mong ngươi hết thảy mạnh khỏe. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua xa xa nóc phòng.

Có chút hoài niệm cái kia một đạo vạch phá bầu trời tàn ảnh.

Con ưng kia chim cắt, cũng xem như hắn vì số không nhiều bằng hữu một trong, không nên cứ như vậy tan biến đến vô thanh vô tức.

Trong lúc suy tư, hắn giơ tay lên, gảy một thoáng bên cạnh đặt ở gương đồng, một sợi sáng lạn ánh nắng từ trong kính nở rộ mà ra, hóa thành kim quang, đem thân hình hắn bao phủ đi vào.

Tắm gội ánh nắng, Thuần Dương công tự động vận chuyển, mỗi ngày tu hành cũng không gián đoạn.

Bởi vì Thanh Quang kính có khả năng chứa đựng ánh mặt trời sáng chói, cho dù là tại dạng này tuyết lớn đầy trời thời kỳ, Tô Trần một dạng có khả năng tắm gội hấp thu ánh nắng, Thuần Dương công tăng lên tiến độ không có mảy may chậm lại.

"Nói lên Thanh Quang kính, cái kia Đại Nhật thần giáo tiểu nha đầu, cũng không biết thế nào. Có lẽ không nên gọi tiểu nha đầu, tính toán tuổi tác, nàng cũng nhanh ba mươi đi?"

"Lúc trước nhận lấy Thanh Quang kính, đáp ứng nàng sẽ đi tới Lĩnh Nam, có thể đến nay ta cũng còn chưa đột phá Tiên Thiên. Những năm này trong giang hồ lại cũng chưa từng nghe qua Đại Nhật thần giáo nghe đồn, khả năng còn tại phong sơn tị thế, hay hoặc là, khả năng cái này giáo phái đã tiêu vong. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Chuyện này, cũng không tính hắn thất ước, dù sao hắn ngay từ đầu liền nghĩ kỹ, ít nhất cũng phải chờ mình chân chính đột phá Tiên Thiên về sau, mới có thể cân nhắc đi tới Lĩnh Nam.

Trong quá trình này, Đại Nhật thần giáo có thể hay không chịu đựng được, không có quan hệ gì với hắn.

Đương nhiên, Tô Trần hay là hi vọng Đại Nhật thần giáo có thể chống đỡ, tối thiểu nhất, Hành Thu đừng chết.

Dù sao bây giờ chỉ có nàng biết toà kia động phủ phương vị, nếu như Hành Thu không tại, đến lúc đó chỉ dựa vào Tầm Long phù đi thăm dò tìm kiếm, cũng sẽ hết sức phiền toái.

Trong lúc đang suy tư.

Ngoài cửa trên đường phố, truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, nương theo lấy bánh xe nhấp nhô, ép qua tuyết đọng thanh âm.

Bây giờ Tô Trần, tu vi đã cao thâm, ngũ giác nhạy cảm, cho nên cho dù là trăm trượng bên ngoài tiếng vang, cũng có thể nghe được rõ ràng.

Hắn ngẩng đầu, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy tuyết trắng mênh mang trên đường phố, một đội cấm vệ vây quanh xe ngựa, đang chậm rãi hướng phía Quỳ Uyển bên này đi lái qua.

Xe ngựa kia nhìn qua đã nhiều năm rồi, mới xoạt kim sơn cũng che giấu không được bánh xe bên trên loang lổ dấu vết, chỉ có cái kia trên mui xe Phượng Hoàng Đồ Đằng, vẫn như cũ tươi đẹp.

Tô Trần mơ hồ nhận ra chiếc xe này.

Năm đó Trưởng công chúa điện hạ, liền là đang ngồi chiếc xe này, theo Quỳ Uyển bên trong đi ra ngoài, đấu bại chư hoàng tử, trở thành Thái tể làm quốc, sau đó lại thành bây giờ xưa nay chưa từng có Hiếu Trang hoàng đế.

Không nghĩ tới, chiếc xe ngựa này, thế mà còn tại dùng.

Cái kia người ngồi trên xe, thì là ai?

Tô Trần hơi kinh ngạc, hơn mười năm, Trưởng công chúa điện hạ một lần cũng không có trở lại Quỳ Uyển, ngày hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Tô Trần vẫn là tranh thủ thời gian đứng dậy, quơ quơ ống tay áo, đem một chút không thể nhìn tới cùng người đồ vật thu vào, đồng thời đóng lại trong sân cơ quan đầu mối then chốt, phòng ngừa dẫn phát ngoài ý muốn.

Sau khi làm xong, chiếc xe ngựa kia cũng tại Quỳ Uyển cổng ngừng lại.

Rèm châu lắc lư ở giữa, một bóng người xinh đẹp người khoác áo lông chồn, bước vào trong gió tuyết.

Chính là hiện thời Đại Sở quân vương, lộ ra tổ Hiếu Trang hoàng đế.

Mười năm không thấy, vị này đã từng phong nhã hào hoa Nữ Đế, bây giờ trở nên càng thêm ung dung quý khí, mặc dù được bảo dưỡng rất tốt, nhưng tuế nguyệt vẫn tại trên mặt của nàng lưu lại một chút dấu vết.

Thiếu đi mấy phần thanh xuân tịnh lệ, nhiều hơn rất nhiều trầm ổn cơ trí.

Nàng hôm nay mặc một bộ đạm trường sam màu vàng, không có thân mang long bào, chẳng qua là ngày thường thường phục đi ra ngoài, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác.

Có lẽ đây cũng là thân là nhất quốc chi quân uy nghi cùng khí thế đi.

"Quỳ Uyển, tính toán ra, trẫm đã hơn mười năm chưa từng trở về. Nơi này nhìn qua, cũng là không có cái gì quá nhiều biến hóa. . ."

Hiếu Trang hoàng đế đứng ở trước cửa, hơi xúc động.

"Quỳ Uyển chủ sự Tô Trần, cung nghênh hoàng đế bệ hạ, bệ hạ vạn tuế. . ."

Mắt thấy Hiếu Trang hoàng đế xuống xe, Tô Trần không thể không dựa theo quy củ, tiến lên cúi chào chào.

"Là ngươi a, hơn mười năm không thấy, ngươi thế mà còn tại Quỳ Uyển?"

Hiếu Trang hoàng đế nghe vậy, quay đầu nhìn lại, ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong ánh mắt kỳ thật cũng không có bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng, trong cung này mọi chuyện, nàng đều tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Nếu muốn giá lâm Quỳ Uyển, chuyện này trước khẳng định có qua điều tra, tối thiểu nhất thay đổi nhân sự vẫn là rõ ràng.

Ngược lại là Tô Trần nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, mười năm trôi qua, hắn vốn cho rằng hoàng đế đã sớm không nhớ rõ chính mình như thế cái tiểu nhân vật.

Vội vàng giả bộ như thụ sủng nhược kinh bộ dáng, trả lời: "Tiểu nhân bé nhỏ thân thể, còn có thể đến Thánh thượng nhớ nhung, vô ý hoảng hốt. Năm đó bệ hạ sau khi rời đi, Lý công công đem này Quỳ Uyển giao cho ta phản ứng, tiểu nhân tất nhiên là không dám sơ suất, một mực thủ tại chỗ này. . ."

Nghe nói như thế, Hiếu Trang hoàng đế phảng phất cũng bị khơi gợi lên một chút hồi ức.

Gật đầu nói: "Lý công công trung dũng cả đời, trẫm nhớ kỹ hắn. Chẳng qua là hắn tạ thế thời điểm, chính vào quốc gia bách phế đãi hưng, trẫm không rảnh thăm viếng, thật là việc đáng tiếc. Ngươi này tiểu thái giám hoàn toàn chính xác cũng trọng tình trọng nghĩa, lúc trước vì cho Lý công công tống chung, chủ động lưu tại Quỳ Uyển, không muốn này một thủ liền là mười năm, trong cung này đã ít có người như ngươi. . ."

"Bệ hạ quá khen, tiểu nhân không dám nhận. . ."

Tô Trần ngoài miệng ứng phó.

Trong lòng lại là đang suy tư, Hiếu Trang hoàng đế bây giờ là cao quý nhất quốc chi quân, trăm công nghìn việc, hôm nay điệu thấp như vậy đến đây Quỳ Uyển, không có khả năng đơn thuần chẳng qua là là vì trở lại chốn cũ, cùng chính mình cái này tiểu thái giám ôn chuyện a?

Nhưng người ta là hoàng đế, loại lời này Tô Trần cũng không thể trực tiếp hỏi.

Lúc này, lại nghe được Hiếu Trang hoàng đế mở miệng nói: "Hôm nay khó được nhàn rỗi, trở lại chốn cũ, ngươi mang trẫm đến Tàng Thư lâu xem một chút đi.".