Chương 44 Cẩm hoàng tử

Chương 44 Cẩm hoàng tử

Tàng Thư lâu loại địa phương này, nói trắng ra là liền là cất giữ thư tịch nhà kho, mười năm qua cũng cơ bản không có gì thay đổi.

Bao quát hai tầng lầu bên trên, vẫn như cũ cũng còn duy trì năm đó cách cục bố trí.

Tô Trần mỗi ngày đều sẽ thuận tiện lấy quét dọn một chút.

"Mười năm không thấy, cảnh còn người mất a. . ."

Hiếu Trang hoàng đế nhìn xem những cái kia quen thuộc sự vật, nhịn không được hơi xúc động, nàng quay đầu nhìn Tô Trần liếc mắt, tầm mắt hơi nhu hòa một chút.

"Ngươi có lòng. . ."

"Đều là tiểu nhân phải làm."

Tô Trần cẩn thận ứng đối lấy, trong lòng nhưng vẫn là đang suy đoán hoàng đế chuyến này đến tột cùng có mục đích gì.

Lúc này, Hiếu Trang hoàng đế ngồi ở phía trước cửa sổ bàn đọc sách vị trí.

Từ nơi này  có thể thấy rất xa, tầm mắt khoáng đạt, thấy chính là ngoài hoàng thành phong cảnh, nơi đó có xa núi cùng cây lâm, phảng phất cùng ồn ào Hoàng thành là hai cái thế giới khác nhau.

Mỗi khi ngồi ở chỗ này thời điểm, nàng đều hiểu ý tự yên tĩnh.

"Nơi này thật là cái đọc sách nơi tốt, rời xa huyên náo, tài năng tĩnh đến quyết tâm tới."

Hoàng đế cảm thán một câu.

Lập tức nhìn một chút xa xa nóc phòng, nhịn không được hỏi: "Gần nhất Tiểu Bạch có đến ngươi nơi này tới sao? Trẫm đã thật lâu không có thấy nó trở về. . ."

Tiểu Bạch?

Hẳn là cái kia tên Hải Đông Thanh đi.

Không thể không nói, vị hoàng đế bệ hạ này lấy tên trình độ, thật là không ra thế nào.

Tô Trần ở trong lòng chửi bậy một câu.

Xem ra, Hải Đông Thanh thường xuyên đến chuyện nơi đây, hoàng đế cũng là rõ rõ ràng ràng, có lẽ cũng là bởi vì này một mối liên hệ, nàng mới đối với mình ký ức vẫn còn mới mẻ?

Tô Trần trong lòng suy tư, mặt ngoài thì là không dám chậm trễ chút nào, chắp tay trả lời: "Bẩm bệ hạ, tiểu nhân cũng đã hơn nửa năm chưa thấy qua nó. . ."

"Tính toán thời gian, súc sinh này tuổi tác cũng không nhỏ. Cổ thư từng nhớ, Hải Đông Thanh trước khi chết, sẽ tự mình tìm kiếm một cái nơi chôn xương, trẫm còn nhớ rõ lúc trước chịu nó thời điểm, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, đều đã nhiều năm như vậy. . ."

Nàng lắc đầu.

Này chút thương cảm, không nên xuất hiện tại một vị trên người đế vương.

Quay đầu thời điểm, Hiếu Trang hoàng đế vẻ mặt đã bình tĩnh lại.

Nàng mở miệng nói: "Hôm nay trẫm tới này bên trong, ngoại trừ trở lại chốn cũ bên ngoài, còn có một việc muốn dặn dò ngươi xử lý."

"Bệ hạ phân phó, tiểu nhân định tận tâm tận lực."

"Quỳ Uyển thanh tĩnh, rời xa huyên náo, là một chỗ không sai cầu học chỗ. Cẩm hoàng tử cũng đã tám tuổi, qua hết năm về sau, hắn liền tới này đọc sách, ngươi nhiều chiếu khán, cẩn thận hầu hạ. . ."

Cẩm hoàng tử?

Tô Trần nghe được cái tên này, không khỏi sửng sốt một chút.

Theo hắn biết, trước mắt vị này Hiếu Trang hoàng đế là cái từ đầu đến đuôi nữ cường nhân, đến nay không có hôn phối, cũng không có cái gì cái gọi là theo như đồn đại trai lơ, nàng đem tất cả tinh lực, đều đặt ở quốc gia việc lớn bên trên, một lòng thi triển chính mình khát vọng, bởi vậy cũng không hậu duệ dòng dõi.

Mà lại, tựa hồ cũng không có tính toán có ý tứ.

Bây giờ, Đại Sở hoàng thất, còn tính là đích hệ huyết mạch, chỉ có năm đó Minh Hoàng lưu lại cái vị kia di cô.

Cũng chính là hoàng đế trong miệng Cẩm hoàng tử.

Minh Hoàng băng hà thời điểm, hắn mới vẻn vẹn hai tuổi, còn không kí sự.

Trưởng công chúa đăng cơ về sau, chẳng những không có đem hắn chém tận giết tuyệt, còn chiếu cố có thừa, những năm này cũng là tận tâm vun trồng, hoàn toàn là làm con ruột một dạng tại nuôi.

Có truyền ngôn, Cẩm hoàng tử kỳ thật cũng không là Minh Hoàng sở sinh, mà là Trưởng công chúa điện hạ bí mật con riêng, chỉ là vì ngăn chặn dòng họ nhóm miệng, cho nên nhận làm con thừa tự cho Minh Hoàng nuôi dưỡng, chiếm cái chính thống huyết mạch danh phận.

Dù sao nàng là nữ nhân, mặc dù làm hoàng đế, nếu như cùng nam nhân khác sinh hài tử, tại Tông Tộc trong mắt cũng là huyết mạch không tinh khiết.

Đương nhiên.

Lời đồn đại này cũng không chứng cứ xác thực, cũng không có ai dám cầm tới trên mặt bàn tới nói.

Nhưng có một chút có thể xác định, hoàng đế hoàn toàn chính xác đối Cẩm hoàng tử yêu thương phải phép, cực điểm vun trồng, rất có thể sẽ là đời tiếp theo thái tử ứng cử viên.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến Cẩm hoàng tử nhận lấy quá phận quan tâm.

Hai năm trước tại thư ký bớt trường dạy vỡ lòng thời điểm, rất nhiều vương hoàng thân quốc thích tộc liền hao tổn tâm cơ, đem chính mình vừa độ tuổi con cháu đưa vào, cả ngày cùng Cẩm hoàng tử pha trộn tại cùng một chỗ, để cầu kết xuống tình nghĩa, để tương lai trù tính.

Hoàng đế từ thì không muốn thấy loại tình huống này.

Cho nên nàng tùy tiện tìm cái cớ, cấm túc Cẩm hoàng tử, mặt ngoài trách phạt, nhường những cái kia vương hoàng thân quốc thích tộc không muốn quá quan tâm.

Sau lưng, thì là dự định vì đó tìm tìm một một chỗ yên tĩnh, đi học cho giỏi.

Tàng thư phong phú Quỳ Uyển, là nàng đầu tiên nghĩ đến địa phương.

Dù sao Hiếu Trang hoàng đế năm đó đã từng ở nơi này qua, biết tình huống nơi này hoàn cảnh, trong ngày thường ít có người đến, không có nhiều như vậy hỗn loạn quan tâm.

Phụ trách quản lý nơi này Tô Trần, đã từng cũng xem như hầu hạ qua nàng, thêm nữa lại là Lý công công đệ tử y bát, đạm bạc quyền thế, trọng tình trọng nghĩa, miễn cưỡng có khả năng tín nhiệm.

Nhường Cẩm hoàng tử tới nơi này đọc sách, chính là thích hợp nhất.

Đương nhiên, bởi vì Cẩm hoàng tử tuổi nhỏ, hắn như trước vẫn là muốn ở tại cung điện của mình.

Chẳng qua là mỗi ngày buổi sáng tới đây đọc sách.

Buổi chiều thì là đi Quốc Tử giám, tiếp nhận chuyên môn dạy bảo.

Mà Tô Trần muốn làm, liền là thật tốt hầu hạ, đồng thời nhìn chằm chằm tình huống nơi này là đủ.

Nói thật.

Tô Trần hết sức muốn cự tuyệt.

Tự mình một người ở chỗ này, thanh tĩnh tự tại, kết quả hiện tại bỗng nhiên làm cái Cẩm hoàng tử tới đọc sách, hắn hết sức không thích ứng.

Nhưng đây là hoàng đế ý chỉ, hắn cũng không có cách nào chống lại.

Ít nhất hắn hiện tại, còn không có nhường hoàng đế thay đổi chủ ý phân lượng.

"Nếu như chẳng qua là buổi sáng tới đọc sách, đối cuộc sống của ta cũng là ảnh hưởng không phải rất lớn."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Nói xong chính sự về sau, Hiếu Trang hoàng đế vẻ mặt dừng một chút, tựa hồ tùy ý mà hỏi thăm: "Năm đó nghe Lý công công nói, ngươi tại tập võ phương diện có chút thiên phú, chắc hẳn hắn trước khi lâm chung cũng đem truyền thừa y bát cho ngươi đi, mười năm tu hành, bây giờ đến cảnh giới cỡ nào?"

Này nhìn như hời hợt hỏi một chút, lại là nhường Tô Trần âm thầm cảnh giác.

Vội vàng chắp tay trả lời: "Nhận được bệ hạ rủ xuống hỏi ý kiến, tiểu nhân tư chất đần độn, xa không so được công công năm đó, bất quá miễn cưỡng đoán cốt thôi."

"Đoán cốt, cũng là tính không sai. Ta Đại Sở lấy võ lập quốc, mặc dù bây giờ phổ biến văn vũ đều trọng, nhưng người có tài hoa, trẫm cũng sẽ không mai một. Việc này về sau, có thể có hứng thú đến Kỹ Dũng ti nhậm chức? Ngươi là Lý công công đệ tử, đi kỹ dũng cũng tính truyền thừa."

"Bệ hạ nâng đỡ, ngài biết đến, tiểu nhân đần độn lười nhác, sợ là đảm đương không nổi trách nhiệm. Chỉ thích hợp tại đây Quỳ Uyển, thay bệ hạ bảo vệ tốt tàng thư, tận một chút mạt lực lượng."

"A, đây chính là ngươi lần thứ hai cự tuyệt trẫm."

Hiếu Trang hoàng đế lắc đầu, tựa hồ sớm biết lại là câu trả lời này, đảo cũng không có chân chính sinh khí.

Chẳng qua là đứng người lên, khoát tay áo nói: "Trẫm đối Cẩm hoàng tử ký thác kỳ vọng, ngươi đối Tàng Thư lâu quen thuộc, nhiều đề cử hắn xem một chút đối trị quốc hữu ích sách. Chờ đến thích hợp thời điểm, trẫm có thể đặc biệt cho phép ngươi tiến vào kho vũ khí nhìn qua."

Đại Sở kho vũ khí, tập hợp thiên hạ võ học điển tàng, là mỗi cái võ đạo bên trong người tha thiết ước mơ Thánh địa.

Nếu là có cơ hội, Tô Trần đương nhiên muốn vào xem, phong phú hạ võ học của mình tích lũy.

Thế là liền vội vàng khom người tạ ơn.

Hiếu Trang hoàng đế nhẹ gật đầu, lập tức cũng không có ở lại lâu, rất nhanh nhích người, rời đi Quỳ Uyển.

Tô Trần đem hắn đưa ra ngoài cửa, mãi đến xe ngựa dần dần đi xa, lúc này mới ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ.

Có thể làm cho hoàng đế tự mình chạy chuyến này, an bài đọc sách công việc, xem ra nàng đối cái này Cẩm hoàng tử, hoàn toàn chính xác mười phần coi trọng.

Hoặc là kẻ này thật sự là có ngút trời kỳ tài, hoặc là chính là như là truyền ngôn một dạng. . .

Bất quá này chút, cùng Tô Trần đều không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn vô tâm quan tâm Hoàng Gia những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình, cũng không quan tâm Cẩm hoàng tử tương lai có phải hay không thái tử, chỉ hy vọng tiểu quỷ này tới Quỳ Uyển đọc sách trong khoảng thời gian này, có thể rất thành thật bản chia một ít, chớ cho mình đưa tới phiền toái không cần thiết..