Chương 45 Linh Khôi

Chương 45 Linh Khôi

Lại là một năm giao thừa.

Không biết sao, rơi xuống nguyên một cái mùa đông tuyết lớn, vậy mà sớm ngừng.

Đến mức một năm này giao thừa, lại có mấy phần hiếm thấy ấm áp.

Một năm này Đại Sở, tứ hải thái bình, quốc lực cường thịnh, Hiếu Trang hoàng đế phổ biến tân chính cũng sơ kiến hiệu quả, rất chịu bách tính kính yêu.

Dân giàu nước mạnh, tự nhiên càng nên ăn mừng.

Thế là giao thừa một ngày này, trong hoàng cung bên ngoài, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Tô Trần vẫn không có ăn tết thói quen.

Chủ yếu là tự mình một người, cũng hoàn toàn không có cái gì quá niên quá tiết không khí, loại thời điểm này, ngoại trừ nhắc nhở chính mình lại hơn một năm bên ngoài, giống như cũng không có có gì đặc biệt.

Người thường qua một năm lần trước tuổi, nhiều ít sẽ cảm khái vài câu, tổng kết xuống đi, triển vọng hạ tương lai.

Nhưng đối Tô Trần mà nói, này cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Có thời gian này, còn không bằng tu luyện một thoáng, hoặc là nhìn một chút sách, phong phú chính mình.

Bất quá, nội trong năm nay vụ phủ cũng là đặc biệt khẳng khái.

Thế mà cho trong cung thái giám cung nữ, đều chuẩn bị một phần năm mới lễ vật, tuy nói nói chung đều là chút thức ăn con rối loại hình đồ chơi nhỏ, nhưng này nhưng cũng là đãi ngộ trước đó chưa từng có.

Nghe nói, đây đều là Ti Lễ Giám đại thái giám Lâm Phàm hướng bệ hạ thỉnh cầu.

Trong lúc nhất thời, cung nội thái giám cung nữ, đều đối vị này xuất thân bần hàn thái giám tổng quản, hảo cảm tăng nhiều.

Lâm Phàm thanh thế quyền hành, cũng tại một năm này, đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, mơ hồ có mấy phần dưới một người, trên vạn người ảo giác.

Tô Trần lại mơ hồ từ những thứ này trong dấu vết, cảm thấy một tia mối nguy.

Có đôi khi, đứng được quá cao, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Cây to đón gió là đạo lý đơn giản nhất.

Đặc biệt là Lâm Phàm nhạy cảm như vậy thân phận, bây giờ lại cùng sĩ tộc môn phiệt thủy hỏa bất dung, nếu như không thêm thu lại, không sớm thì muộn sẽ để người mượn cớ, một khi hoàng đế có ý thanh toán, xuống tràng có thể nghĩ.

Tô Trần cũng nghĩ qua khuyên hắn.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm, quyền cao chức trọng, không phải tại hoàng đế bên người liền là tại Đông Hán, nghĩ gặp hắn một lần cũng không dễ dàng.

Còn nữa, vật đổi sao dời, hai người thân phận hôm nay ngày đêm khác biệt.

Lâm Phàm bây giờ chính vào đỉnh phong, chính mình nói, hắn cũng chưa chắc nghe lọt, cần gì phải tự chuốc nhục nhã.

"Cá nhân có người duyên phận, họa phúc từ gánh đi."

Trong sân, Tô Trần lười biếng nằm trên ghế, phơi nắng, trong tay thì là lật xem trước đó theo điên tú tài trong tay mua được 《 Quỷ Hồ truyền 》.

Trong sách có rất nhiều cổ quái kỳ lạ kỳ văn dị sự, có chút là người xưa tương truyền, có chút thì là dân gian dân tục chuyện xưa.

Nhìn như kỳ quái, nhưng cũng không hoàn toàn là thêu dệt vô cớ.

Tỉ như trong này có mấy cái kỳ dị chuyện xưa, đều nâng lên một cái tên là "Thiên mạch núi" địa phương.

Rất nhiều chi tiết đồ vật, cũng có thể không mưu mà hợp.

Nói không chừng, này Thiên Mạch núi thật là có cái gì Tinh quái ẩn hiện đây.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng chính là nhìn một chút, xem như tiểu thuyết giải buồn, còn không đến mức thật căn cứ đồ vật trong này đi tầm tiên vấn đạo.

Hắn còn ở nơi này mặt, tìm được liên quan tới Sở quốc Thái tổ năm đó tầm tiên truyền thuyết, đến mức thật giả, vậy liền không được biết rồi.

Đọc sách nghỉ ngơi một hồi, Tô Trần đứng dậy, hoạt động một chút tay chân.

Lập tức liền lại về đến phòng bên trong, tiếp tục nghiên cứu lên phù triện.

Từ khi vẽ ra Tầm Long phù về sau, hắn đã tìm được bí quyết, vẽ phù triện kỹ xảo cũng càng ngày càng thuần thục, bất quá hơn một tháng, liền đã thành công nắm giữ loại thứ hai phù triện.

Khống linh phù.

Đem này phù kề sát ở cái nào đó vật phẩm bên trên, có thể dùng hắn ngắn ngủi thông linh, thi thuật giả có khả năng mượn từ một chút đặc thù chú ngữ cùng thủ ấn, đối hắn tiến hành đơn giản điều khiển.

Đuổi thi một phái, liền là trước dùng Trấn Âm phù, trấn áp thi thể âm khí, sau đó quấn lên băng vải, phía trên vẽ đều là này loại khống linh phù.

Dùng cái này đi đến điều khiển thi thể khôi lỗi hiệu quả.

Tô Trần dĩ nhiên không có luyện thi đam mê.

Nhưng hắn lại là chế tạo không ít cơ quan khôi lỗi, trước đó đều là bởi vì không có thích hợp khu động điều khiển phương thức, cho nên một mực xem như bài trí.

Bây giờ có cái này khống linh phù, cũng là có thể thử một lần.

Nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần xốc lên chăn trên giường, phía trên nằm một bộ cùng thân hình hắn cơ hồ hoàn toàn giống nhau người gỗ khôi lỗi.

Thôi động tinh huyết khí, kích hoạt khống linh phù, sau đó đem hắn kề sát ở khôi lỗi trên thân.

Tô Trần lập tức lấy ra cái kia chiêu hồn linh.

Vật này tên là chiêu hồn, nhưng kỳ thật căn bản công hiệu, là thông qua tiếng chuông tới truyền đạt khống chế Linh phù chỉ lệnh.

Bởi vì Liễu gia đời đời đều là luyện chế thi thể, khống chế cũng là thi khôi, cho nên lấy chiêu hồn linh dạng này một cái tên.

Cơ quan khôi lỗi dĩ nhiên không có hồn phách, nhưng ở chuông đồng âm thanh bên trong  đồng dạng có phản ứng.

Kẹt kẹt ——

Cơ quan khớp nối vặn vẹo, cái kia cơ quan khôi lỗi dưới sự chỉ huy của Tô Trần, đứng dậy, đứng thẳng, hành tẩu, thậm chí có khả năng đơn giản tiến hành một chút động tác công kích.

Chẳng qua là thân thể còn hết sức cứng đờ, cho nên lộ ra động tác vô cùng chậm chạp.

Bất quá Tô Trần đối với cái này đã rất hài lòng.

Này chứng minh, khống linh phù dùng tới điều khiển cơ quan khôi lỗi ý nghĩ, là có thể được.

Một bộ có thể điều khiển tự nhiên cơ quan khôi lỗi, tác dụng có thể quá lớn, làm thế thân, giúp mình thăm dò một chút địa phương nguy hiểm, đều có thể cần dùng đến.

Đương nhiên.

Một tấm khống linh phù hiệu quả, quá yếu.

Vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một hồi thời gian, phù triện tiêu hao về sau, liền không có hiệu quả, mà lại cái này cơ quan khôi lỗi quá mức cồng kềnh, tính linh hoạt còn thiếu rất nhiều, chế tạo khôi lỗi tài liệu cũng quá bình thường.

Nếu như muốn chân chính chế tạo ra một bộ điều khiển tự nhiên Linh Khôi, vẫn phải theo tài liệu cùng chế tác phương thức bên trên, một lần nữa vào tay.

Đây là một cái đại công trình, cần liên quan đến cơ quan, phù triện, cùng với công tượng kỹ nghệ chờ nhiều cái phương diện.

Rất nhiều rất nhiều thời gian tới học tập nghiên cứu.

Nếu như là bình thường người, tinh lực thời gian có hạn, liền tu luyện đều không đủ, dĩ nhiên sẽ không lãng phí quá nhiều tinh lực ở trên đây.

Nhưng đối Tô Trần tới nói, không thiếu hụt nhất, chính là thời gian.

Mỗi ngày tu luyện sau khi nghiên cứu chơi đùa một thoáng, không sớm thì muộn có một ngày  có thể chế tạo ra một bộ chính thức có được giá trị thực dụng cơ quan Linh Khôi.

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, ngoài cửa trong sân truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, chính là cái kia quen thuộc bén nhọn tiếng kêu.

"Tích lịch lịch —— "

Là Hải Đông Thanh!

Tô Trần nghe tiếng, không khỏi hai mắt tỏa sáng, có chút kinh hỉ.

Súc sinh này đã mai danh ẩn tích gần một năm, hắn ban đầu cũng cùng hoàng đế một dạng, coi là nó khả năng đã chết già.

Vì thế Tô Trần còn thương cảm vài ngày.

Không nghĩ tới, cái tên này còn sống.

"Ngươi cái tên này, cuối cùng bỏ được đến xem ta. Mấy ngày này chạy đi đâu?"

Tô Trần nói xong đẩy cửa đi ra ngoài.

Lại thấy trong sân một mảnh chói mắt màu đỏ tươi.

Hải Đông Thanh nằm rạp trên mặt đất, trên cánh máu me đầm đìa, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Trong ánh mắt của nó tràn đầy mỏi mệt cùng đau thương, trước người còn bảo hộ lấy đồ vật gì.

"Làm sao lại chịu thương nặng như vậy?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên, muốn vì nó xem xét thương thế.

Hải Đông Thanh lại là nghiêng đầu một chút, đem tay của hắn vỗ nhè nhẹ mở, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu cọ xát dưới thân đồ vật, trong miệng phát ra cầu khẩn giống như khẽ kêu.

Tô Trần cúi đầu xem xét, chỉ thấy cái kia máu me đầm đìa lông vũ dưới, một chỉ lớn chừng bàn tay ấu điểu, máu me khắp người, đã hấp hối. . ..