Chương 46 sơ kiến

Chương 46 sơ kiến

Cái kia ấu điểu rõ ràng vừa vừa ra đời không lâu, vô cùng yếu ớt, trên người lông tơ đã bị máu tươi nhiễm đỏ, hấp hối.

Hải Đông Thanh không lo được trên người mình thương thế, chẳng qua là phát ra cầu khẩn khẽ kêu, đầu lúc lên lúc xuống, giống như là tại dập đầu giống như.

Tô Trần lúc này cũng hiểu được.

Cái này ấu điểu, hẳn là Hải Đông Thanh hậu đại.

Nó mất tích hơn nửa năm này, có thể là tại ấp ấu điểu, nhưng không biết xảy ra chuyện gì đột phát tình huống, dẫn đến nó bị thương.

Cái này ấu điểu hẳn là gặp va chạm loại hình tổn thương, dẫn đến hiện tại hôn mê bất tỉnh, nếu như không thể kịp thời cứu chữa, hẳn là hết sức khó sống sót.

Cho nên, Hải Đông Thanh không để ý thương thế, bay tới Quỳ Uyển, là tại hướng Tô Trần xin giúp đỡ.

"Đừng có gấp, lão hỏa kế."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Hải Đông Thanh mặc dù chỉ là một đầu chim ưng, nhưng nhiều năm như vậy ở chung, hắn đã đem nó xem như bằng hữu của mình, tại đây loại trong lúc nguy cấp, Hải Đông Thanh không có đi tìm hoàng đế, mà là bay tới Quỳ Uyển, cũng đủ để chứng minh nó đối tín nhiệm của mình.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực!"

Tô Trần nói xong, đưa tay đánh ra một đạo nhu hòa chân khí, đem ấu điểu nâng lên.

Thuần dương chân khí bao vây lấy nó, khiến cho ở vào một cái ấm áp trong hoàn cảnh, không đến mức thương thế chuyển biến xấu.

Lập tức, hắn trở lại trong phòng, lấy ra một chút dược vật cùng ngân châm loại hình đồ vật.

Những năm này, vì phối trí đủ loại dược dịch, hắn nghiên cứu không ít sách thuốc, y thuật không nói xuất thần nhập hóa, nhưng so với bình thường ngự y, cũng không kém cỏi.

Chẳng qua là này loài chim thể chất, cuối cùng cùng nhân loại khác biệt, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Chỉ có thể trước dùng đơn giản một chút chữa thương dược vật, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào thuần dương chân khí đến hoạt động động hắn trong cơ thể sinh cơ.

Cũng may, cái này ấu điểu thiên sinh thể trạng vẫn tính cường tráng, sinh mệnh lực có chút ương ngạnh.

Khi lấy được sơ bộ trị liệu về sau, thương thế đã bình ổn rất nhiều.

Mặc dù vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng ít ra đã không có nguy hiểm tính mạng.

"Không có thương tổn đến xương cốt cùng tạng phủ, còn tốt, chỉ cần điều trị tĩnh dưỡng một quãng thời gian, hẳn là liền không thành vấn đề."

Tô Trần nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại cầm lấy dược vật, đi vào Hải Đông Thanh bên người, thay nó đơn giản trừ độc, chỗ sửa lại một chút vết thương.

Lúc này.

Hải Đông Thanh lại là kiên trì đứng lên, có chút không bỏ nhìn thoáng qua trong phòng ấu điểu, lập tức vỗ cánh, bay lên bầu trời.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh phát ra hét dài một tiếng, tựa hồ mong muốn biểu đạt cái gì, nhưng Tô Trần nghe không hiểu, chỉ có thể nhìn nó vỗ cánh đằng không, tan biến tại phương xa.

Tô Trần thấy thế, nhíu mày.

Có lòng muốn muốn theo sau trợ nó một chút sức lực, nhưng nghĩ tới Hải Đông Thanh lúc gần đi nhìn thoáng qua trong phòng ấu điểu, đại khái hiểu, nó là mời mình chiếu cố hài tử.

"Ngươi cái tên này... Ta có thể giúp ngươi trước chiếu khán lấy, nhưng ngươi tốt nhất còn sống trở về, không phải quay đầu ta liền đem vật nhỏ này nướng!"

Tô Trần thì thào nói ra.

...

Đông đi xuân tới.

Băng sương tiêu mất, vạn vật nảy mầm, Phượng Nghi bảy năm Xuân Thiên cũng tới đến phá lệ sớm.

Đi qua hơn nửa tháng tĩnh dưỡng, Hải Đông Thanh mang tới ấu điểu, đã hoàn toàn khôi phục, mà lại cao lớn hơn không ít.

Thân thể nho nhỏ bên trên, lông tơ rút đi, bắt đầu mọc ra xinh đẹp lông vũ.

Trắng noãn như tuyết cánh chim, trên cổ nhưng lại có một vòng vòng vàng, nhìn qua hết sức xinh đẹp.

Có lẽ là kế thừa mẫu thân tập tính, tiểu gia hỏa cũng hết sức thích ăn hoa hướng dương tử.

Nó sau khi tỉnh lại, cả ngày kỷ kỷ tra tra vây quanh Tô Trần đi dạo, thân mật vô cùng.

Tô Trần cũng hết sức ưa thích cái vật nhỏ này.

Mỗi ngày sau khi hết bận, đều sẽ tới đùa một hồi, dù sao Quỳ Uyển thanh lãnh, có như thế người bạn cũng rất tốt.

Chẳng qua là, nửa tháng trôi qua, Hải Đông Thanh vẫn chưa về.

Cũng không biết nó cứu lại gặp được dạng gì phiền toái, có phải hay không còn sống?

"Đinh linh linh —— "

Thanh thúy tiếng chuông cửa, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa, đứng tại ngoài cửa, Tô Trần quay đầu nhìn lại, tính toán tháng ngày, hẳn là vị kia Cẩm hoàng tử tới.

Thế là liền vội vàng đứng lên, đi tới cửa nghênh đón.

Cẩm hoàng tử tùy tùng không nhiều, cũng là một tên thái giám một cái cung nữ, hoàng đế rõ ràng không muốn để cho hắn nhận quá quan tâm kỹ càng, cho nên lựa chọn điệu thấp đi ra ngoài.

Trừ cái đó ra, còn có một người mặc nho bào lão giả tóc trắng, hắn đại khái hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, thân thể cũng là cứng rắn, diện mạo hiền lành, cũng không có bình thường lão học cứu như thế tanh hôi ngạo khí, thấy Tô Trần về sau, còn chủ động nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Tại lão nho sinh nghênh đón dưới, một tên quần áo Cẩm Tú Tiểu Đồng, từ trên xe ngựa đi xuống.

Tám chín tuổi, thân hình tựa hồ muốn so với bình thường người đồng lứa gầy yếu chút, trên đầu chải lấy búi tóc, eo đeo đai lưng ngọc, diện mạo phá lệ thanh tú, môi hồng răng trắng, nhìn xem hết sức nhu thuận, con mắt chớp chớp, hình như có linh tính.

"Cái này là vị kia Cẩm hoàng tử? Nhìn qua, hoàn toàn chính xác có mấy phần linh tính, hai đầu lông mày, cũng cùng trưởng công chúa có chút giống nhau, khó trách sẽ có như thế truyền ngôn..."

Tô Trần âm thầm đánh giá đối phương.

Lúc này, hắn chú ý tới Cẩm hoàng tử bên hông treo lấy một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia xưa cũ, chế tác nhìn xem có chút thô ráp  ấn lý thuyết thứ này, không nên đeo tại tôn quý hoàng tử trên thân.

Nhưng Tô Trần lại từ phía trên, thấy được một điểm mỏng manh ánh bạc.

Này loại hào quang, hắn tại thi triển Tầm Long phù thời điểm gặp qua  có thể xem như là linh khí một loại nào đó cụ hiện đặc điểm.

"Tầm Long phù lúc trước biểu hiện linh khí điểm sáng, một trong số đó, ngay tại văn hoa cung, nơi đó đúng lúc là Cẩm hoàng tử chỗ ở. Xem ra, linh khí này hội tụ đồ vật, hẳn là trên người hắn ngọc bội, có thể là một kiện bảo vật, chẳng qua là không biết cụ thể là công hiệu gì?"

Tô Trần trong lòng suy tư.

Đương nhiên, hoàng tử thứ ở trên thân, hắn cũng không dám đi nghĩ cách, chỉ là đơn thuần tò mò mà thôi.

"Điện hạ, nơi này chính là Quỳ Uyển."

Lão giả mở miệng nói ra.

Tiểu hoàng tử nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức tầm mắt tò mò đánh giá trong sân tình huống, phát hiện nơi này trụi lủi, chỉ có một ít vừa mới bị vượt qua đống đất, nhịn không được ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nơi này, nhìn qua quá hoang vu.

Xem ra bọn hắn nói không sai, cô cô không thích chính mình, cho nên sung quân đến cái này vắng vẻ địa phương tới.

"Điện hạ chớ có suy nghĩ nhiều, nơi này thanh tĩnh, mà lại tàng thư phong phú, là cầu học chỗ, năm đó bệ hạ đã từng tại đây ở đây mười năm, giấu tài, này mới có ta Đại Sở bây giờ thịnh thế."

Lão giả mở miệng an ủi.

"Mà lại, nghe nói đến Hạ Thiên, Quỳ Uyển nơi này sẽ mở đầy hoa hướng dương, rất đẹp."

Tiểu hoàng tử nghe hắn kiểu nói này, trong mắt lúc này mới nhiều hơn mấy phần thần thái, hắn đứng dậy, cùng lão giả một đạo vào trong viện, Tô Trần lúc này thì là tiến lên hành lễ.

"Miễn lễ."

Tiểu hoàng tử dừng bước lại, nhìn Tô Trần liếc mắt, cũng là không như trong tưởng tượng con cháu quan lại như vậy kiệt ngạo.

"Viên tiên sinh nói nơi này Hạ Thiên sẽ mở đầy hoa hướng dương, là thật sao?"

Tô Trần sửng sốt một chút, thầm nghĩ vị này Cẩm hoàng tử thật đúng là tiểu hài bản tính, quan tâm điểm thật là kỳ quái.

Bất quá mặt ngoài tất nhiên là không dám sơ suất, gật đầu trả lời: "Bẩm điện hạ, hiện tại vừa đầu xuân, hoa hướng dương tử vừa gieo xuống, còn muốn một quãng thời gian mới có thể nảy mầm. Chờ đến Hạ Thiên, hoàn toàn chính xác sẽ rất xinh đẹp."

Được

Hắn tựa hồ thật cao hứng, phủi tay, nhưng thấy bên cạnh lão giả nhíu mày, lại vội vàng thu liễm một chút.

"Này chút hoa hướng dương, đều là ngươi loại?"

Vâng

"Được a, về sau ta liền muốn ở chỗ này đi học, ngươi tên là gì?"

Cẩm hoàng tử nháy mắt hỏi.

Tô Trần nghe vậy, đảo là hơi sững sờ.

Này giống như cũng là hắn vào cung đến nay, ngoại trừ Lý công công bên ngoài, lần thứ nhất, có người như thế chính thức hỏi thăm tên của hắn.

Đột nhiên.

Tô Trần tựa hồ cảm thấy, cái này vừa tới Cẩm hoàng tử, cũng không như trong tưởng tượng chán ghét như vậy..