Chương 47 đại nho

Chương 47 đại nho

Cẩm hoàng tử đến, cho thanh lãnh Quỳ Uyển mang đến một chút biến hóa.

Bất quá Tô Trần sinh hoạt, cũng không bởi vậy nhận ảnh hưởng quá lớn.

Phần lớn thời điểm, Cẩm hoàng tử đều đi theo vị kia Viên tiên sinh tại hai tầng lầu đọc sách học tập, cũng rất ít tại bên ngoài đi lại, Tô Trần cũng không cần lúc nào cũng làm bạn, cùng trong tưởng tượng làm hoàng tử bảo mẫu tình huống hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có bọn hắn tình cờ tìm không thấy mỗ bản thư tịch thời điểm, sẽ để cho Tô Trần hỗ trợ tìm kiếm.

Tháng ngày như trước vẫn là thanh nhàn.

Đương nhiên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Tô Trần bên trên buổi trưa bình thường đều sẽ không chơi đùa phù văn cơ quan loại hình đồ vật, phần lớn đều là tu luyện hạ quyền cước nội công, hoặc là nhìn một chút sách, hạ hạ cờ, chăm sóc hạ trong sân hoa hướng dương.

Thời gian trôi qua từng ngày, trong sân hoa hướng dương chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Cẩm hoàng tử vì thế cao hứng rất lâu, hắn rất chờ mong Hạ Thiên hoa hướng dương mở đầy sân tình hình.

Hải Đông Thanh lưu lại ấu điểu, cũng từng ngày lớn lên, cánh chim ngấm dần phong, hiện tại bắt đầu đầy sân chạy loạn.

Tô Trần cho nó lấy cái tên, gọi "Côn la" .

Đây là cổ nghĩ thông ngữ bên trong "Hải Đông Thanh" ý tứ.

Cẩm hoàng tử đối cái vật nhỏ này cũng hết sức ưa thích, thường xuyên sẽ thừa dịp Viên tiên sinh ngủ gà ngủ gật thời điểm, chạy đến đùa.

Hai ngày trước, cũng bởi vì truy chim chơi đùa, lầm đọc sách canh giờ, bị Viên tiên sinh đánh hèo.

Nói lên vị này Viên lão tiên sinh, đây chính là lai lịch không nhỏ.

Hắn gọi viên chính đạo.

Đại nho đương thời, sĩ Tộc trưởng tay áo, Kinh Thành sĩ tộc đệ nhất môn phiệt Viên gia lão thái công, tam triều nguyên lão, Long Uyên các lĩnh hàm Đại học sĩ...

Này một chuỗi ánh vàng lập lòe danh hiệu, mỗi một cái đều là trĩu nặng.

Lão gia tử này nắm tuổi tác, kỳ thật sớm đã có khả năng cáo lão hồi hương, trong nhà bảo dưỡng tuổi thọ, nhưng Hiếu Trang hoàng đế tự mình ba lần đến mời, này mới đem thỉnh vào trong cung, tự mình dạy bảo Cẩm hoàng tử.

Viên chính đạo thấy bệ hạ như thế thành ý, cũng hiểu rõ vị này Cẩm hoàng tử tương lai chỉ sợ sẽ là Sở quốc quốc quân, vì Viên gia đến tiếp sau trăm năm rực rỡ, hắn đáp ứng xuống.

Nhưng lão gia tử này, cũng là có tiếng nghiêm khắc.

Tại học thuật bên trên, cẩn thận tỉ mỉ, đối Cẩm hoàng tử dạy bảo, cũng tính tận tâm tận lực, chẳng qua là nếu như phạm sai, Lão đầu tử cũng một điểm không lưu tình, nên đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng.

Cẩm hoàng tử dù sao tuổi nhỏ, nhiều khi bị ủy khuất, lại không dám đi tìm hoàng đế kể ra, liền sẽ chạy đến Tô Trần nơi này tới.

Đương nhiên, phần lớn thời điểm, Tô Trần chẳng qua là nghe, cũng sẽ không chen vào nói.

Tất lại thân phận của mình còn tại đó, nếu là hồ ngôn loạn ngữ dạy hư mất hoàng tử, bị người chọc ra, phiền toái không nhỏ.

Cũng may, này Cẩm hoàng tử cũng rất hiểu chuyện, hắn chẳng qua là cần một cái thổ lộ hết đối tượng thôi, cũng là không cầu Tô Trần có thể an ủi cái gì.

Một tới hai đi, hai người cũng là quen thuộc.

Viên lão gia tử nhìn ở trong mắt, mặc dù mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng trong lòng nhiều ít là có một ít không cao hứng.

Một ngày này.

Tô Trần vừa ăn xong điểm tâm, thừa dịp thời gian còn sớm, liền suy nghĩ trong sân chuyển động hạ gân cốt.

Thái Tổ Trường Quyền luyện nhiều năm như vậy, hắn vẫn là không có vứt xuống.

Môn công phu này mặc dù không có cái gì thực chiến giá trị, nhưng lại tại dưỡng sinh kiện thể phương diện này, có chỗ rất độc đáo.

Cho dù là đến Tô Trần cảnh giới này, tình cờ tu luyện một thoáng, cũng có thể có chút thu hoạch.

Đương nhiên.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nội lực hùng hậu mạnh mẽ, tùy tiện nhất quyền nhất cước cũng có vô thượng uy năng, cho nên cho dù là đơn giản nhất Thái Tổ Trường Quyền, trong tay hắn cũng lộ ra thần diệu dâng lên, quyền phong kình khí, như là rồng ngâm hổ gầm, thấy ẩn hiện kim quang nở rộ.

"Oa, Tô công công, ngươi thật lợi hại a!"

Lúc này, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

Cẩm hoàng tử mặc một bộ thật mỏng áo bông đi đến, hắn hôm nay cũng là tới phá lệ sớm, bởi vì hôm qua rơi xuống không ít bài tập.

Tô Trần cũng đã sớm nghe được tiếng bước chân của hắn.

Bất quá chính mình luyện võ sự tình, hoàng đế đều biết, bây giờ tu luyện lại là thường thấy nhất bất quá Thái Tổ Trường Quyền, cũng không có cái gì nhận không ra người.

"Điện hạ quá khen, chẳng qua là chút khoa chân múa tay, dùng tới dưỡng sinh."

Tô Trần cười thi lễ một cái.

Tiểu hoàng tử lại là cảm thấy rất hứng thú, quơ trên cánh tay trước nói: "Tô công công, ngươi lợi hại như vậy, bằng không dạy ta luyện võ a?"

"Khó mà làm được, điện hạ thiên kim thân thể, bệ hạ đối ngươi càng là ký thác kỳ vọng, võ đạo cuối cùng không phải trị quốc gốc rễ, ngài vẫn là đem tinh lực dùng tại việc học bên trên tương đối tốt."

Tô Trần vội vàng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, Giáo hoàng con luyện võ, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Hoàng đế nếu có tâm nhường Cẩm hoàng tử tu luyện võ đạo, tự sẽ vì hắn tìm kiếm danh sư, nhưng rõ ràng, nàng cũng không tính đem hắn bồi dưỡng thành một vị võ đạo cường giả.

Tô Trần cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình.

"Không dạy coi như xong, hừ, ta còn không muốn học đâu!"

Cẩm hoàng tử có chút không cao hứng, hầm hừ hướng Tàng Thư lâu đi.

Tô Trần cũng không thèm để ý, tiểu hài tử tính tình, chờ một lúc chính mình liền tốt.

Chuyển động xong gân cốt, lại đem Tàng Thư lâu quét dọn một lần, lúc này mới trở lại trong sân, mắt nhìn sắc trời không sai, liền chuyển ra bàn cờ, tự ngu tự nhạc.

"Tô công công nguyên lai đối đánh cờ có nghiên cứu?"

Lúc này, một tiếng nói già nua từ đằng xa truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Viên lão gia tử hướng này vừa đi tới, trong lòng không khỏi kỳ quái, thời điểm này, lão gia tử không trên lầu giám Đốc hoàng tử đọc sách, làm sao có thời gian rỗi chạy đến cùng ta tán gẫu?

Bất quá mặt ngoài, tất nhiên là không dám quá mức lãnh đạm.

Đứng dậy cười nói: "Viên lão chê cười, chưa nói tới nghiên cứu, chỉ là tự mình một người nhàm chán, mù suy nghĩ thôi."

"Này ván cờ nhìn xem cũng không bình thường. Vừa vặn, lão hủ cũng tính hơi biết kỳ nghệ, không bằng bồi công công ván kế tiếp đi."

Hắn nói xong, liền ở bên cạnh ngồi xuống.

Hoàn toàn không cho Tô Trần cơ hội cự tuyệt.

Trên thực tế, Tô Trần cũng không có cách nào cự tuyệt, người ta đường đường tam triều nguyên lão, đương thời đại nho, hạng gì thân phận, cùng chính mình một cái tiểu quản sự thái giám đánh cờ, đã là cho thiên đại mặt mũi, còn dám không biết tốt xấu cự tuyệt?

Bất quá.

Đối phương loại thân phận này, như thế nào lại có nhàn tình nhã trí cùng mình như thế cái tiểu nhân vật đánh cờ?

Chỉ sợ là nói ra suy nghĩ của mình đây.

Tô Trần trong lòng rõ ràng, mặt ngoài tất nhiên là không có bộc lộ một chút, lộ ra một bộ mừng rỡ vinh hạnh thái độ, hai người thu lại quân cờ, một lần nữa bố cục.

Tô Trần tất nhiên là không sẽ chủ động mở miệng.

Vừa hạ mấy tay, quả nhiên liền nghe được Viên lão gia tử mở miệng.

"Tô công công vào cung đã bao nhiêu năm?"

"Hồi tiên sinh, ta là Hoành Quang hai mươi tám năm vào cung, tại đây Quỳ Uyển đã hơn mười năm."

"Hoành Quang hai mươi tám năm a, đã thật lâu rồi, khi đó lão phu còn kiêm nhiệm lấy Lễ bộ Thượng thư đây."

Viên lão gia tử cười cười, bỗng nhiên lại là lời nói xoay chuyển.

"Như thế nói đến, Tô công công còn tại Quỳ Uyển hầu hạ qua bệ hạ mấy năm? Khó trách có thể được Thánh thượng tín nhiệm, nhường ngươi tiếp tục lại tới hầu hạ Cẩm hoàng tử. Chẳng qua là lão phu có một chuyện không rõ, năm đó bệ hạ Tiềm Long xuất uyên, công công vì sao không có lựa chọn theo Long?"

"Ha ha, lão tiên sinh quá để mắt ta. Ta một giới thân thể tàn phế, đừng không có sở trường, đi theo bệ hạ đi cũng không giúp được nàng cái gì. Lại nói, con người của ta lười biếng quen rồi, cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy."

Theo lời của lão gia tử bên trong, Tô Trần nghe được thử mùi vị.

Cho nên thừa cơ cho thấy chính mình cũng không leo lên quyền quý tâm tư.

Viên lão gia tử nghe vậy về sau, lại chẳng qua là từ chối cho ý kiến cười cười: "Trong cung này người, ai không phải tập trung tinh thần trèo lên trên, giống như là Tô công công dạng này không màng danh lợi người, là thật không nhiều lắm. Không nói những cái khác, liền nói bây giờ vị kia Đông Hán hán đốc, lúc trước cũng giống như ngươi, chẳng qua là cái bừa bãi vô danh tiểu thái giám, bây giờ xem xem người ta, có thể là rất được bệ hạ tín nhiệm, quyền nghiêng triều chính đây..."

Quyền nghiêng triều chính loại lời này, theo một vị tam triều nguyên lão trong miệng nói ra, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Tô Trần nghe đến đó, ước chừng cũng suy nghĩ qua tương lai.

Vị này Viên lão gia tử, là sĩ tộc môn phiệt lãnh tụ, tự nhiên đối Lâm Phàm cái này thiến đảng hận thấu xương.

Chỉ tiếc, Lâm Phàm bây giờ đến Thánh thượng tín nhiệm, hắn cũng là mạc khả nại hà.

Cho nên lúc này mới ủy thân tới phụ tá dạy bảo Cẩm hoàng tử, là tại vì tương lai tính toán.

Lão đầu tử dĩ nhiên không có khả năng biết Lâm Phàm cùng Tô Trần trước đó quan hệ cá nhân.

Lúc này nói lời nói này, là đang mượn này gõ.

Hắn không thích Cẩm hoàng tử cùng Tô Trần đi được quá gần, để tránh tương lai lại là giẫm lên vết xe đổ, tái xuất một cái rất được thánh quyến thiến đảng quyền thần, vậy bọn hắn sĩ tộc sẽ rất khó ra mặt.

"Tô công công là người thông minh, lão hủ, chắc hẳn ngươi hẳn là nghe được rõ ràng..."

"Lão tiên sinh nói đến thâm ảo, ta nghe không hiểu."

Tô Trần lắc đầu.

Những năm này yên lặng, nắm tính tình của hắn mài đến đạm bạc ôn hoà, nhưng này lại không có nghĩa là hắn là cái không có người có tính khí.

Chính mình chưa từng có cái gì leo lên tâm tư, cũng không có làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, dựa vào cái gì muốn bị một cái đã cáo lão người khoa tay múa chân?

Hoàng đế tự mình đem Cẩm hoàng tử an bài đạo nơi này, nàng đều còn không nói gì, đến phiên ngươi tới nói này nói kia?

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ngẩng đầu, đón Viên lão gia tử tầm mắt.

"Lão tiên sinh là thân ở ván cờ, trong mắt cũng chỉ có ván cờ. Thật tình không biết thiên địa này cuồn cuộn, nhiều như vậy phong cảnh, lại không phải này bàn cờ chứa nổi..."

Nói xong, hạ cờ.

Một chiêu tuyệt sát, liền đem đối phương hắc kỳ giết cái liểng xiểng, tiếp tục nữa, không ra ba bước, liền có thể đem đối phương đẩy vào trong tuyệt cảnh, chém tận giết tuyệt.

Nhưng mà, hắn lúc này lại là đứng lên tới.

Cười chắp tay nói: "Viên lão, ta nhớ tới uyển bên trong còn có chút việc vặt vãnh không có làm, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nói xong, cũng không để ý tới, trực tiếp đi trở về phòng.

Chỉ để lại viên chính đạo sững sờ ngồi tại tại chỗ, thật lâu nói không ra lời, lập tức nhìn đối phương bóng lưng rời đi, thở dài.

"Xem ra, là lão hủ lòng tiểu nhân. Có lẽ, vị này Tô công công ánh mắt, cho tới bây giờ đều không tại trong ván cờ này...".