Chương 48 trở về

Chương 48 trở về

Ván cờ này, cuối cùng tan rã trong không vui.

Bất quá, Viên Chính Đạo cũng là người biết chuyện.

Hắn biết Tô Trần từng có qua theo Long cơ hội, như thật muốn trèo lên trên, hiện đang ngồi ở Ti Lễ Giám trên vị trí kia người, còn chưa nhất định sẽ là ai chứ.

Khả năng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hoàng đế mới có thể yên tâm đi Cẩm hoàng tử an bài đến Quỳ Uyển tới.

Đương nhiên.

Hiểu rõ là một chuyện, nhưng làm Cẩm hoàng tử sư trưởng, có mấy lời hắn nhất định phải nói ra, cái này tiểu nhân, hắn cũng nhất định phải tới làm.

Mà đối với Tô Trần mà nói, chuyện này cũng không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mặc dù lúc đương thời một chút tức giận, nhưng sau đó ngẫm lại, cũng không có cái gì ghê gớm.

Dù sao mình là Hoàng Gia nội thần, Viên Chính Đạo coi như lợi hại hơn nữa, cũng không quản được trên đầu mình.

Chính mình nên làm gì vẫn là làm gì.

Cũng không cần thiết đi tị huý cái gì.

Trong mắt hắn, Cẩm hoàng tử liền là cái bình thường hài tử thôi, về sau có làm hay không hoàng đế nước Sở, cùng hắn đều không có quan hệ.

Hắn chỉ muốn thừa dịp mấy năm này an ổn, thật tốt tu luyện rèn luyện, tích lũy thực lực, tranh thủ sớm ngày đột phá Tiên Thiên.

Chờ có được đủ thực lực, mới có thể cân nhắc làm càng nhiều chuyện hơn.

Tỉ như, hạ hai tay nhàn cờ, bố cục thiên hạ loại hình?

. . .

Tháng ngày lại bình tĩnh qua mấy tháng.

Rất nhanh, đến mùa hè.

Ánh vàng rực rỡ hoa hướng dương nở đầy sân nhỏ, Cẩm hoàng tử cao hứng phi thường, đến mức tới Quỳ Uyển học tập sức mạnh cũng tăng vọt rất nhiều.

Bất quá, Viên lão gia tử trong khoảng thời gian này, lại là lộ ra lo lắng.

Nghe nói từ vào hạ đến nay, Sở quốc nhiều xuất hiện khác biệt trình độ khô hạn, hoa màu liên miên liên miên chết héo, lương thực giảm sản lượng, thậm chí có nhiều chỗ nghiêm trọng một điểm, đã liền thức uống đều thành vấn đề, xuất hiện không ít dân chạy nạn.

Triều đình khi lấy được tình huống về sau, trước tiên hạ phát chuyên khoản, cứu tế trị tai.

Mà phụ trách cụ thể chẩn tai công việc công tác, chính là hiện thời Công Bộ thượng thư Viên Hoa, cũng chính là Viên gia hiện tại gia chủ, Viên Chính Đạo con trai.

Có lẽ là chẩn tai sự tình không thể lạc quan, cho nên lão gia tử cũng đi theo lo lắng đi.

Hai ngày này, hắn đều có vẻ hơi không quan tâm.

Thậm chí còn có một ngày, trên lớp đến một nửa trước hết trở về phủ, chỉ để lại Cẩm hoàng tử tự học.

Kết quả hắn chân trước vừa đi, Cẩm hoàng tử liền trộm chạy tới, chạy đến trong sân cùng Tô Trần cùng một chỗ đùa chim.

"Tô công công, ngài không phải nói Côn La là chim ưng, nó hẳn là sẽ bay đi? Vì cái gì không thấy nó bay?"

Tiểu hoàng tử tò mò hỏi.

Tô Trần đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì Côn La vừa sinh ra tới, liền bị Hải Đông Thanh đưa tới, không ai dạy nó, cái tên này còn cho là mình là con gà hoặc là con vịt đâu, ngày ngày đầy sân chạy.

Bây giờ hai cái cánh đã lông cánh đầy đủ, nhưng tối đa cũng liền phịch mấy lần.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Bất kể nói thế nào, cũng là Hải Đông Thanh hậu duệ, huyết mạch thuần khiết, gen tốt, nếu là biến thành cái không biết bay Lục hành điểu, vậy cũng thật là đáng tiếc.

"Bay lượn nhưng thật ra là chim ưng bẩm sinh năng lực, chẳng qua là cần nhất định dẫn dắt cùng kích phát. Ta nhớ được trước kia nhìn qua một bài bài khoá, lão ưng sẽ đem Tiểu Ưng theo chỗ cao đẩy tới, để nó tại trong nguy hiểm, kích phát bản năng. . . Có muốn không ta cũng thử một chút?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần nhìn thoáng qua cách đó không xa ấu ưng.

Đang ở quỳ trong bụi hoa tìm côn trùng Côn La, chỉ cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo, tựa hồ có loại dự cảm xấu.

Nháy mắt sau đó, nó liền bị xách lên.

"Tô công công, thật muốn đem nó từ nơi này ném xuống sao? Nếu là Côn La học không được bay, chẳng phải là sẽ bị ngã chết?"

Hai tầng lầu trên sân thượng, Cẩm hoàng tử có chút bận tâm hỏi.

Tô Trần thì là nhìn hắn một cái, nói: "Có lúc, không ép mình một thanh, làm sao biết không được?"

"Có thể là. . ."

"Điện hạ yên tâm đi, có nhà ta tại, sẽ không mắt thấy nó ngã chết."

Nói xong, Tô Trần trực tiếp buông tay.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La thất kinh thét chói tai vang lên, thân thể cấp tốc rơi xuống dưới, nó vừa kinh vừa sợ, hai cái cánh càng không ngừng phe phẩy, hạ xuống tốc độ chậm lại rất nhiều, thân thể cũng loạng chà loạng choạng mà nhào lên, tựa hồ lập tức liền muốn bay lên.

Nhưng cũng tiếc, dù sao là lần đầu tiên học tập, nó cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Mắt thấy liền muốn rơi xuống dưới.

"Đồ đần."

Tô Trần lắc đầu, từ là không thể để nó thụ thương, đang định thi triển Truy Vân bộ ra tay.

Lại tại lúc này về sau.

Một vệt bóng đen tựa như nhanh như tia chớp vạch phá bầu trời, móng vuốt sắc bén duỗi ra, đem rơi xuống Côn La bắt lấy, ngay sau đó phóng lên tận trời, bay về phía trên tầng mây.

"A! Thật lớn một đầu ưng, Tô công công, Côn La bị nó bắt đi, ngài nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Tiểu hoàng tử gấp đến độ kém chút khóc lên.

Tô Trần thì là nhếch miệng lên, vẻ mặt thư giãn nở nụ cười.

Hắn thường xuyên cười.

Nhưng phần lớn thời điểm, chẳng qua là theo lễ phép một dạng mỉm cười, giống như một tấm mặt nạ, để cho người ta nhìn thấu.

Chỉ có lúc này, nụ cười của hắn sáng lạn mà sạch sẽ, có thể làm cho người cảm nhận được phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Yên tâm, nó không có chuyện gì."

Vừa dứt lời.

Liền nghe được trên không truyền đến Côn La kinh hoảng tiếng kêu, nó phịch cánh, theo trên tầng mây không cấp tốc ngã xuống.

Độ cao này, có thể so sánh hai tầng lầu nguy hiểm được nhiều.

Nếu như đập xuống đất, tuyệt đối là thịt nát.

Tiểu gia hỏa cực sợ, càng không ngừng phịch cánh, ý đồ bay lên, nhưng nó càng là bối rối, liền càng tìm không thấy quy luật.

Lúc này, to lớn cánh chim kéo ra, che đậy Thiên Quang.

Hình thể hùng tráng Hải Đông Thanh tựa như nhanh như tia chớp hướng phía dưới cấp tốc cúi xông lại, cùng nó cơ hồ mặt đối mặt vẫn duy trì hướng phía dưới bay lượn.

Côn La nhìn trước mắt Đại Ưng, theo nó sắc bén trong con ngươi, tựa hồ thấy được từ ái cùng cổ vũ.

Nó phe phẩy cánh, học Đại Ưng vỗ cánh biên độ, dần dần, thân thể trở nên nhẹ nhàng lên, lưu chuyển gió cũng không nữa lăng lệ, phảng phất đem thân thể của nó kéo lên. . .

Cuối cùng!

Tại Hải Đông Thanh dẫn dắt dưới, Côn La học xong bay lượn, nó chấn động lấy hãy còn non nớt cánh, cùng sau lưng Hải Đông Thanh, một lớn một nhỏ, bay lượn xoay quanh ở trên bầu trời.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Côn La học được bay!"

Cẩm hoàng tử hưng phấn vô cùng, cái kia sức mạnh, tựa như là chính hắn tại bay một dạng.

"Tô công công, cái kia Đại Ưng, nguyên lai liền là Côn La mẹ đúng không?"

Ừm

"Thật sự là hâm mộ nó a, có mẫu thân. . ."

Cẩm hoàng tử nói đến đây, bỗng nhiên vẻ mặt trầm thấp rất nhiều.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mẹ của mình, chẳng qua là nghe người ta nói, mẹ của hắn là Lệ phi, tại sinh hắn thời điểm liền khó sinh chết rồi, sau này phụ hoàng cũng chết bệnh, chỉ còn lại có hắn cùng cô cô, có thể hiện tại cô cô cũng không thích hắn. . .

Nghĩ tới đây, tiểu hoàng tử cảm xúc càng ngày càng sa sút.

"Điện hạ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ thì hơi mệt chút. Tô công công, thời gian cũng không sớm, ta liền đi về trước. . ."

Hắn nói xong, chạy ra sân nhỏ, bên ngoài chờ về sau thái giám cùng cung nữ, đưa hắn tiếp lên xe ngựa, hồi văn hoa cung đi.

Tô Trần nhìn xem hắn rời đi hướng đi, nhịn không được thở dài, đứa nhỏ này mặc dù là cao quý hoàng tộc, kỳ thật cũng thật đáng thương.

Đang cảm khái.

Sóng gió kéo tới, Hải Đông Thanh đã mang theo Côn La bay xuống dưới, một lớn một nhỏ, đứng ở trên sân thượng.

Có lẽ là bởi vì huyết mạch ở giữa cảm ứng, Côn La đối Hải Đông Thanh có loại tự nhiên thân cận, lúc này đi theo nó đằng sau, lộ ra hết sức cao hứng.

Mà Hải Đông Thanh thì là nhìn xem Tô Trần, như bảo thạch trong con ngươi, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết như thế nào biểu đạt.

Cuối cùng nó chẳng qua là đi lên phía trước, đem trong miệng một mực ngậm trái cây, đặt ở Tô Trần bên người trên mặt bàn.

"Tích lịch lịch —— "

Nó nhẹ giọng hót vang lấy, ra hiệu Tô Trần đem trái cây ăn hết.

"Đưa cho ta? A, ngươi cái tên này hoàn toàn chính xác hẳn là thật tốt cảm tạ ta, đi lần này liền là nửa năm, ta vì cho con của ngươi làm bảo mẫu, có thể là phí không ít tâm. . ."

Tô Trần vừa cười vừa nói, lập tức lúc này mới đem cái kia trái cây cầm lên.

Vốn cho rằng đây cũng là Hải Đông Thanh trong núi tìm tới cái gì quả dại, kết quả phát hiện, cái quả này tới tay, lại tản mát ra nhàn nhạt ánh bạc. . ..