Chương 49 Nam Chúc

Chương 49 Nam Chúc

Hải Đông Thanh mang về viên này trái cây, cái đầu ước chừng hài nhi nắm đấm tả hữu, hình dạng nhìn xem có điểm giống là núi bên trong thường gặp cây mơ, nhưng cây mơ tuyệt đối không có dài lớn như vậy.

Này quả toàn thân xích hồng, mơ hồ có chút phát tím biến thành màu đen, vỏ trái cây nhìn xem có chút cứng rắn, giống như là khô ráo vỏ cây, nhưng vào tay xoa bóp, bên trong thịt quả lại tựa hồ hết sức mềm mại.

Tô Trần đưa nó cầm ở trong tay, mơ hồ có khả năng ngửi được thơm ngọt mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, nhàn nhạt ánh bạc từng tia từng sợi, giống như khói mù lượn lờ mà lên.

Này là linh khí tiêu tán mà ra đưa đến.

Bởi vậy rõ ràng, trước mắt trái cây này, tuyệt đối không phải cái gì phàm phẩm.

"Chờ một chút. Giống như đen mai, khổng lồ, da mềm dai, đỉnh hình như có nhụy hoa. . . Cái đồ chơi này có vẻ giống như là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong đề cập tới một trồng linh quả?"

Tô Trần nhìn xem trong tay trái cây.

Đột nhiên cảm giác được bề ngoài hình, cùng trước đó trong sách một bài trong chuyện xưa thấy miêu tả, giống nhau y hệt.

Cái kia chuyện xưa nói là một cái tiều phu, vào núi đốn củi, ngộ nhập trong núi sâu, bị một đầu Sơn Tiêu truy đuổi, vong mạng chạy trốn, mấy ngày khó lường hắn đường, đói khát khó nhịn ở giữa, gặp một trồng linh quả, tên là Nam Chúc, ăn về sau, chợt cảm thấy lực lượng đại tăng, thế mà sinh sát Sơn Tiêu, kéo lấy hắn thi thể mà quay về, bị người chỗ ca tụng. . .

Một cái rất bài cũ tục khí chuyện xưa.

Tô Trần lúc ấy xem xong cũng chính là cười trừ.

Nhưng không nghĩ tới, Hải Đông Thanh thế mà thật tìm về một viên dạng này trái cây, nhìn qua cùng trong sách miêu tả giống như đúc.

Chẳng lẽ nói, cái kia Quỷ Hồ truyện bên trong chuyện xưa, thật không hoàn toàn là thêu dệt vô cớ?

"Nam Chúc, lại xưng Đào Kim Nương, vốn là 《 Bản thảo cương mục 》 bên trong ghi lại một loại dược vật, nhưng bình thường đều chừng đầu ngón tay, tại sao có thể có lớn như vậy. Bất quá ẩn chứa trong đó linh khí, lại là chân thực. . ."

Tô Trần còn đang suy tư cái quả này đến tột cùng là cái gì, bên cạnh Hải Đông Thanh thì là không ngừng mà thúc giục hắn, ra hiệu này là đồ tốt  có thể ăn.

Đầu này Hải Đông Thanh có linh tính, Tô Trần cũng cùng nó nhận biết hết sức nhiều năm, cũng nếm qua không ít nó mang về trái cây.

Nó dĩ nhiên sẽ không hại chính mình.

Liên tưởng đến trước đó Hải Đông Thanh thụ thương, rất có thể cũng là bởi vì trái cây này, dù sao dạng này linh quả, thế gian ít có, cũng không phải tùy tiện liền có thể gặp phải.

Nó hẳn là muốn dùng này, để báo đáp chính mình cứu trợ Côn La ân tình.

"Lão hỏa kế, cái quả này không là phàm phẩm, chắc hẳn cũng là ngươi liều mạng mới lấy được. Nếu như ăn nó đi, ngươi cũng có thể được ích lợi vô cùng. Ngươi thật muốn tặng nó cho ta?"

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh nghe vậy, dùng cánh vỗ vỗ bên cạnh Côn La, sau đó nhân tính hóa gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Nó có lẽ đã từng là dự định ăn hết viên này Nam Chúc quả.

Nhưng Tô Trần cứu trợ hài tử ân tình, cũng cần báo đáp.

"Được. Nếu là ngươi tấm lòng thành, ta cũng không từ chối. Vật này đối ta mà nói, xác thực có tác dụng lớn."

Tô Trần không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại tu vi võ đạo đang đứng ở một cái bình cảnh kỳ, nếu như đạt được này miếng giàu có linh khí Nam Chúc quả, tất có thể làm thực lực bản thân tăng nhiều.

Cái kia cố sự bên trong tiều phu, vốn là cái không có tu vi người bình thường, ăn Nam Chúc quả liền có thể ủng có sinh sát Sơn Tiêu lực lượng, mặc dù chuyện xưa có phủ lên khuếch đại thành phần, nhưng trong này linh khí, cũng tuyệt đối so với nội lực chân khí càng tinh khiết hơn, nếu như đem hắn hấp thu, nói không chừng có thể tiết kiệm đi chính mình mấy chục năm khổ công tích lũy, sớm ngày đột phá cảnh giới Tiên Thiên, thành làm một đời võ học Tông Sư.

"Đa tạ, lão hỏa kế."

"Tích lịch lịch. . ."

Hải Đông Thanh ngửa mặt lên trời hí lên một tiếng, lập tức vỗ cánh, liền dẫn Côn La bay lên bầu trời.

Nó muốn dẫn Côn La đi trong núi sâu, dạy bảo nó càng nhiều sinh tồn và bay lượn kỹ xảo.

Tiểu gia hỏa tựa hồ có chút lưỡng lự cùng không bỏ.

Mặc dù nó đã biết trước mắt cái này chim ưng liền là mẹ của mình, nhưng nửa năm qua này đều là Tô Trần đang chiếu cố nó, nhiều ít cũng có tình cảm.

Tô Trần thì là hướng nó cười cười, nói: "Đi thôi, bầu trời bên ngoài mới là thuộc về ngươi thế giới, nếu là nhớ ta, tùy thời trở về chính là, nơi này vẫn như cũ là nhà của ngươi."

"Tích lịch lịch!"

Nghe được Tô Trần, tiểu gia hỏa lúc này mới yên tâm, vui sướng hót vang lấy, lập tức bắt kịp Hải Đông Thanh, một lớn một nhỏ, tan biến tại phương xa.

"Này miếng Nam Chúc quả cụ thể hiệu quả còn không rõ ràng lắm, không biết dùng sẽ có hay không có cái gì cấm kỵ, trước thả một chút  chờ ta lại nghiên cứu mấy ngày lại nói."

Tô Trần suy tư, trong lòng bàn tay đưa ra một đạo thuần dương chân khí, đem trái cây bao vây lại, dạng này có thể để phòng ngừa trong đó linh khí tràn lan.

Sau đó, hắn dự định lại đi xem một chút Quỷ Hồ truyện, tra tìm hạ có hay không tương quan càng nhiều tin tức, cũng có thể tra một chút mặt khác y dược điển tịch, xem làm sao sử dụng này miếng Nam Chúc quả mới có thể đi đến tốt nhất công hiệu.

. . .

Phượng Nghi bảy năm, tháng tám.

Sở quốc nạn hạn hán tiến một bước bùng nổ, nam phương sáu cái hành tỉnh bị thương nặng, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, mà triều đình đã sớm phái phát đi xuống chẩn tai vật tư, lại chậm chạp không có đúng chỗ.

Đến mức không ít địa phương đều bạo phát náo động.

Mấy ngày trước đây còn nghe nói, có người liều chết lên kinh cáo ngự trạng, đưa tới không nhỏ oanh động.

Hiếu Trang hoàng đế chấn nộ, hạ lệnh tra rõ, mà xem như chẩn tai chủ lý Công Bộ thượng thư Viên Hoa, tự nhiên đứng mũi chịu sào, màn đêm buông xuống liền bị Đông Hán "Thỉnh" đến hỏi lời.

Mà thế nhân đều biết, đương nhiệm Đông Hán hán đốc Lâm Phàm, cùng sĩ tộc môn phiệt đã sớm thủy hỏa bất dung.

Viên Hoa rơi vào Đông Hán trong tay, lại không quản hắn đến cùng có hay không tham không có chẩn tai lương bổng, Lâm Phàm đều sẽ không để cho hắn hoàn chỉnh đi ra Đông Hán Thiên Lao.

Khi biết Viên Hoa bị bắt về sau, Viên lão gia tử gấp.

Bôn tẩu khắp nơi, lôi kéo môn sinh bạn cũ, ký một lá thư, vì Viên Hoa người bảo đảm, thỉnh cầu bệ hạ khai ân.

Nhưng hoàng đế lại đóng cửa không thấy.

Viên Chính Đạo tại trước cửa cung khóc lóc kể lể hai canh giờ, đau nhức phê Lâm Phàm chuyên quyền, lấy việc công làm việc tư.

Hoàng đế vẫn như cũ chẳng quan tâm.

"Viên lão gia tử thông minh nhất thế, lần này, lại là quan tâm sẽ bị loạn. Hắn chẳng lẽ không biết, bệ hạ hiện tại kiêng kỵ nhất liền là sĩ tộc môn phiệt kéo bè kéo cánh, loại thời điểm này, hắn một câu liền có thể hiệu triệu nhiều người như vậy đi cho Viên Hoa cầu tình, hoàng đế sẽ nghĩ như thế nào?"

Tô Trần đang nghe tin tức này về sau, lắc đầu liên tục.

Ban đầu Viên gia bị điều tra, đảo cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện.

Có thể lão gia tử tới như thế một tay, vừa vặn phạm vào hoàng đế kiêng kị, Viên gia xuống tràng có thể nghĩ.

Không thể nói trước, liền chính hắn lần này cũng muốn bàn giao đi vào.

"Kỳ thật lão già này người không phá, cũng là có thực học, trong khoảng thời gian này, tận tâm tận lực dạy bảo Cẩm hoàng tử. Chẳng qua là xuất thân sĩ tộc hắn, có đôi khi quá mức để ý môn phiệt tư lợi, có sai lầm bất công. . ."

Ngay tại ký một lá thư ngày thứ hai.

Quỳ Uyển nghênh đón một đội hung thần ác sát Đông Hán thị vệ, ngay trước mặt Tô Trần, đem Viên Chính Đạo mang đi.

"Bệ hạ a, lão thần cùng Viên gia vì Sở quốc vất vả nửa đời, trung tâm có thể chiêu Nhật Nguyệt, chẳng lẽ tại ngài trong mắt còn so ra kém một cái a dua nịnh hót thiến đảng nịnh thần sao?"

Viên lão gia tử bi phẫn kêu đau.

Nhưng này chút Đông Hán thị vệ cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiến lên liền muốn bắt người.

Viên Chính Đạo trợn mắt trừng trừng, tóc trắng bay lên, đúng là không giận tự uy: "Lão phu tam triều nguyên lão, thiên hạ sĩ lâm đều bằng vào ta vi sư, các ngươi cũng xứng bắt ta?"

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua có chút không biết làm sao Cẩm hoàng tử, sầu thảm nói: "Điện hạ, lão thần đi trước một bước. . ."

Lập tức, trực tiếp một đầu đánh tới ngoài cửa cột đá, máu tươi tại chỗ!.