Chương 50 dùng thân là cờ (đà chủ tăng thêm)

Chương 50 dùng thân là cờ (đà chủ tăng thêm)

Viên Chính Đạo chết, ngoài dự liệu của mọi người.

Cho dù là Hiếu Trang hoàng đế, cũng chưa từng nghĩ tới muốn thật giết hắn, chẳng qua là chuyện tối ngày hôm qua, để cho nàng rất không cao hứng, cho nên này mới khiến Đông Hán tới gõ một thoáng.

Nói trắng ra là, cũng chính là làm bộ dáng cho mặt khác sĩ tộc người nhìn một chút.

Liền hận nhất sĩ tộc Lâm Phàm, kỳ thật cũng không có đối vị lão tiên sinh này nổi sát tâm.

Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn này đương thời đại nho, sĩ lâm lãnh tụ thân phận.

Trong ngày thường thu thập một chút đế đô mấy cái sĩ tộc, những người khác nhiều nhất đi theo mắng một mắng, cho mình làm chút ít ngáng chân, nhưng chỉ cần không phải đao giá đỡ trên cổ, này chút môn phiệt tử đệ cũng không đến mức sẽ vì đừng chuyện của người ta, tới liều mạng với hắn.

Nhưng nếu giết Viên Chính Đạo, cái kia chính là thật chọc tổ ong vò vẽ.

Lão già này là chân chính học trò khắp thiên hạ, ngoại trừ kinh đô sĩ tộc bên ngoài, thiên hạ sĩ lâm đều chịu được qua chỉ điểm của hắn ân huệ, cũng là thiên hạ người đọc sách tín ngưỡng cọc tiêu.

Ai dám giết hắn, cái kia chính là cùng hết thảy sĩ tộc cùng với người đọc sách vạch mặt.

Coi như là Tô Trần, cũng không ngờ tới, Viên Chính Đạo sẽ như này cương liệt.

Trực tiếp ngay trước mặt Cẩm hoàng tử, đập đầu chết tại đây bên trong.

Nước cờ này, là thật tàn nhẫn a!

Hắn đụng chết ở chỗ này, người khác cũng sẽ không quản hoàng đế dự tính ban đầu là cái gì, sẽ chỉ nói là hoàng đế bày mưu đặt kế Đông Hán, bức tử vị này đại nho.

Kết quả là cái gì, không cần nói cũng biết.

Cho dù là hoàng đế, đoán chừng cũng không dám một hơi đắc tội khắp thiên hạ sĩ tộc, càng không muốn về sau tại sử sách bên trên lưu lại ô danh.

Này khẩu liền hoàng đế đều vác không nổi nồi đen, ai biết đến cõng?

Tô Trần hầu như không cần nghĩ cũng biết.

Đem thiên hạ sĩ tộc nhờ vào đó cắn trả thời điểm, hoàng đế nếu như chịu không được áp lực, đoán chừng gặp nạn liền là Lâm Phàm.

Lui một vạn bước nói.

Coi như là Hiếu Trang hoàng đế mạnh đỉnh áp lực, bảo vệ Lâm Phàm, nhưng vì hòa hoãn sĩ tộc cảm xúc, khẳng định đến tạm thời buông tha Viên gia.

Mà Cẩm hoàng tử hôm nay tận mắt thấy ân sư đâm chết ở trước mắt, hắn lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Mặc dù hiện tại chuyển không đến rất được thánh quyến Lâm Phàm, vậy cũng muốn trong tương lai chừa cho hắn một đạo tuyệt sát.

Thiến hoạn lầm quốc, cần phải tru diệt!

Đây là Viên Chính Đạo từng đang dạy Cẩm hoàng tử thư pháp lúc, viết qua một câu.

"Dùng thân là cờ, liều mình đánh cược một lần, bất luận thành bại đều có thể trước giữ được Viên gia căn cơ. Vị này Viên lão gia tử, đơn thuần thủ đoạn, cũng tính danh thủ quốc gia, chỉ tiếc cách cục vẫn là giới hạn tại quyền thế tranh đấu. Thiến hoạn chuyên quyền tuy lầm quốc, nhưng sĩ tộc cầm giữ triều chính, làm sao cũng không phải giẫm lên vết xe đổ?"

Tô Trần thở dài.

Hắn mặc dù dự cảm được tiếp xuống khả năng chuyện phát sinh.

Nhưng lại bất lực.

Viên Chính Đạo dùng mạng của mình làm cục này, đủ để dẫn động thiên hạ đại thế, việc đã đến nước này, đã không phải đơn độc sức một mình có khả năng ngăn cản được.

Có lẽ, Tiểu Lâm Tử từng nói qua ngày đó, thật không xa.

Mà Tô Trần có thể làm, cũng chỉ có thể là thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng đất nhiều tăng lên một chút thực lực.

. . .

Chính như Tô Trần sở liệu.

Viên Chính Đạo chết, rất nhanh dẫn tới triều chính chấn động, sĩ tộc nhóm dồn dập nhờ vào đó thượng thư.

Bọn hắn dĩ nhiên không dám trực tiếp mắng hoàng đế.

Cho nên đem mục tiêu toàn bộ chỉ hướng Lâm Phàm cùng hắn Đông Hán, còn có rất nhiều văn võ quan viên, bởi vì trong ngày thường chịu được qua Đông Hán chèn ép điều tra, cũng đều dồn dập đảo hướng sĩ tộc một phương.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy.

Nguyên bản phong quang vô lượng Đông Hán, chỉ một thoáng thành người người kêu đánh đối tượng.

Bất quá.

Hiếu Trang hoàng đế như trước vẫn là không có tỏ thái độ.

Mặc dù Viên Chính Đạo chết, cho nàng mang đến không ít áp lực, nhưng Hiếu Trang hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy thỏa hiệp, bất kể nói thế nào, Lâm Phàm đều là trung tâm vì nàng làm việc, nếu như tùy tiện gặp được điểm áp lực, liền bỏ hắn, về sau còn ai dám vì chính mình hiệu mệnh?

Huống hồ, nếu như tuỳ tiện thỏa hiệp, nhường những cái kia sĩ tộc môn phiệt nếm đến ngon ngọt, nói không chừng bọn hắn về sau sẽ còn như thế bắt chước.

Cho nên.

Hoàng đế vẻn vẹn chẳng qua là hạ lệnh thả ra bị giam giữ Viên Hoa, về sau liền đem tinh lực đều đặt ở quản lý tình hình tai nạn lên.

Tai hoạ trước mắt, sĩ tộc môn phiệt nhóm mặc dù vẫn như cũ không vừa lòng, nhưng cũng không dám ở nơi này cái trong lúc mấu chốt làm quá mức.

Hết thảy tựa hồ tạm thời bình ổn lại.

Nhưng sau lưng, lại là đợt mây gian trá, Viên Chính Đạo chết, cũng không có theo thời gian trôi qua mà bị người quên lãng, ngược lại tại người hữu tâm thôi thúc dưới, không ngừng lên men.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Nam phương Man tộc, thừa dịp Sở quốc nạn hạn hán thời khắc, vượt qua biên cảnh, vượt qua đại giang, một đường phá quan, Sở quốc nam phương hơn mười hành tỉnh, bởi vậy lâm vào chiến hỏa bên trong.

Chiến tranh, bạo phát.

Đương nhiên.

Những chuyện này, Tô Trần tạm thời cũng chưa từng đi điểm quan tâm.

Mặc kệ là trong triều tranh đấu cũng tốt, vẫn là nam phương chiến sự cũng được, bây giờ đều còn không có lan đến gần tự thân.

Viên Chính Đạo sau khi chết, Cẩm hoàng tử như trước vẫn là sẽ mỗi ngày buổi sáng tới Quỳ Uyển đọc sách.

Nhưng lại trở nên ổn trọng biết điều rất nhiều.

Lão đầu tử chết, đối với hắn nhiều ít vẫn là sinh ra một chút ảnh hưởng.

Ít nhất đang đi học phương diện này, Cẩm hoàng tử rõ ràng phải nghiêm túc chuyên tâm rất nhiều, này với hắn mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.

Bất quá bởi vì tuổi nhỏ quan hệ, rất nhiều sách, hắn vẫn là xem không hiểu.

Hoàng đế lúc này vội vàng chẩn tai cùng chiến tranh sự tình, đã sớm loay hoay sứt đầu mẻ trán, tạm thời cũng không có công phu để ý tới Quỳ Uyển sự tình, cho nên cũng không có sai khiến mới tiên sinh tới dạy bảo.

Cho nên, làm Cẩm hoàng tử gặp được cái gì chỗ nào không hiểu, liền sẽ đi cầu trợ Tô Trần.

Cũng may, Tô Trần những năm này cũng tính đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học thức không nói so sánh Viên Chính Đạo dạng này đại nho, nhưng cũng xa phi thường người có thể so sánh.

Trích dẫn kinh điển, hạ bút thành văn, lại thêm một chút hiện đại tri thức giải phẫu giảng tích, càng lộ vẻ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, dễ dàng để cho người ta lý giải cùng tiếp nhận.

Cẩm hoàng tử đối với chuyện này là bội phục sát đất.

"Tô công công thật sự là ghê gớm, không chỉ võ công lợi hại, này tài văn chương học thức cũng đồng dạng bất phàm, văn võ toàn tài. Sở quốc nếu là nhiều mấy cái giống là công công nhân tài như vậy, lo gì có thể không hưng thịnh?"

Đối với Cẩm hoàng tử khen ngợi, Tô Trần chẳng qua là cười một tiếng mà qua.

Hắn giáo Cẩm hoàng tử đọc sách, cũng không có mang có bất kỳ tư tâm, chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này thật thông minh, tâm tính cũng coi như không tệ, nếu như thật tốt rèn luyện dưới, tương lai nói không chừng có thể thành một đời minh quân.

Đại Sở yên ổn, phía dưới bách tính có thể trôi qua tốt một chút, chính mình cũng có thể quá nhiều mấy năm cuộc sống an ổn.

Trong khoảng thời gian này, Tô Trần cũng một mực tại tìm kiếm tìm đọc đủ loại điển tịch, tìm kiếm liên quan tới Nam Chúc quả tin tức.

Nhưng cuối cùng biết vẫn như cũ mười phần có hạn.

Dù sao này trồng linh quả, trong thế tục cực kỳ hiếm thấy, tình cờ xuất hiện cũng rất khó lưu lại tương quan ghi chép.

Ngược lại là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong, còn có mặt khác một cái chuyện xưa cũng nâng lên vật này.

Tương truyền vật này sinh trưởng tại sâu trong núi lớn, linh khí dư dả chỗ, trăm năm sinh trưởng, tài năng kết quả, thường thường một gốc Nam Chúc cây cũng chỉ hội trưởng ra một khỏa trái cây, quả thành ngày, cây mây liền sẽ chết héo.

Mà này Nam Chúc quả, ẩn chứa dồi dào linh khí, nhân thú dùng, có thể được linh khí tẩm bổ, tăng cường lực lượng thể phách.

Nếu là võ đạo người tu hành có được, có thể tăng dài mấy chục năm công lực.

Đương nhiên, đây chỉ là cơ sở nhất phương pháp sử dụng.

Quỷ Hồ truyện bên trong một cái khác chuyện xưa, đạt được vật này là một vị Đạo gia tiên nhân  có thể đem Nam Chúc quả luyện thành linh đan, sau khi phục dụng, dược hiệu có thể tăng lên mấy lần, tăng trưởng pháp lực!

Thông qua những tin tức này, kết hợp với tự thân y dược phương diện tri thức, tiến hành đơn giản dược lý phân tích, Tô Trần đã trải qua sơ bộ có thể xác định, này Nam Chúc quả công hiệu cùng tác dụng.

Lại không luận tăng thêm nhiều ít, ít nhất là vô hại.

Dùng cũng không có cái gì đặc thù cấm kỵ.

"Này Nam Chúc quả tốt nhất dùng phương thức, vẫn là luyện đan. Đáng tiếc, ta mặc dù hiểu được một chút y dược chi thuật  có thể điều phối một chút dược dịch dược tề, nhưng chân chính thuật luyện đan, lại là dốt đặc cán mai."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Nhưng cũng hiểu rõ, này loại luyện đan chi pháp, xem như Đạo gia ngoại đan bí pháp, phàm tục thế giới bên trong ít có truyền thừa, mặc dù có, cái kia cũng không phải bình thường người có khả năng học được.

Nghe nói thời gian trước vị kia chịu Đế vì truy cầu trường sinh, cũng là nghiên cứu qua luyện đan, trong cung có thể sẽ có tương ứng đồ vật, nhưng đều phong tỏa tại Quan Vân các kho vũ khí chỗ sâu nhất, là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, tạm thời cũng không lấy được.

"Bất quá. Ta có Thanh Quang kính  có thể lợi dụng món bảo vật này, thôi phát ánh mặt trời sáng chói, đưa đến một cái sơ bộ thối luyện tinh luyện hiệu quả, cũng có thể làm dược hiệu tăng phúc một hai phần. . .".