Chương 51 Huyết Tu La

Chương 51 Huyết Tu La

 Trường Sinh Đạo Chủng  câu kình người 193 2845 chữ  2022. 1 0. 06 00: 02

Trong nháy mắt, đến Phượng Nghi tám năm.

Sở quốc còn chưa triệt để theo nạn hạn hán bên trong khôi phục lại, lại lâm vào chiến tranh vũng bùn.

Hoang Man lần này cơ hồ là dốc hết toàn lực, rất có bao phủ toàn cảnh chi thế.

Triều đình triệu tập trọng binh, tại nam phương cùng Man tộc tiến hành không dưới hơn mười lần cỡ lớn hội chiến, đều có thắng bại.

Nguyên bản Sở quốc thượng võ, thực lực mạnh mẽ, trong quân cũng không thiếu võ đạo cao thủ, Hoang Man đã mấy chục năm không dám nam dòm.

Nhưng bởi vì mấy năm này, hoàng đế cố ý đem nhiều tư nguyên hơn nghiêng đến trong nước văn thần bồi dưỡng đi lên, nhiều ít ngăn chặn ảnh hưởng tới quân võ phát triển.

Rõ ràng nhất chính là, tòng quân nhân số biến thiếu, thực lực võ giả cũng không lớn bằng lúc trước, quân phí giảm bớt càng là dẫn đến quân bị lực lượng rút lại.

Ban đầu dưới tình huống bình thường, bây giờ quân vũ lực lượng, cũng là hoàn toàn đầy đủ thủ vệ biên cương.

Có thể hết lần này tới lần khác lại đụng tới này mấy chục năm khó gặp một lần nạn hạn hán, tăng thêm xử lý không thích đáng đã dẫn phát náo động, nam phương bây giờ đã là thập thất cửu không.

Tiền tuyến tiếp tế đều thành vấn đề, bởi vậy tình hình chiến đấu liền cháy bỏng.

Mỗi ngày đều có vô số đếm không hết binh sĩ chết trận sa trường, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, trong quốc khố, lượng lớn lượng lớn bạc đầu nhập quân phí chi tiêu.

Hiếu Trang hoàng đế mấy năm này thật vất vả góp nhặt một điểm vốn liếng, mắt thấy liền muốn móc rỗng.

Nhưng lúc này, những cái kia trù phú nhất sĩ tộc môn phiệt nhóm, lại giả câm vờ điếc lên, mặt ngoài tích cực ứng chiến, trên thực tế lại là vắt chày ra nước.

Viên Chính Đạo cái chết đưa tới dư kình, lúc này bắt đầu cắn trả.

Dùng Viên gia cầm đầu một chút sĩ tộc môn phiệt, bắt đầu mượn cái này đầu gió, chuyện xưa nhắc lại.

Mặt ngoài là thỉnh cầu hoàng đế thanh toán thiến đảng, cho thiên hạ sĩ tộc một cái công đạo.

Kì thực là muốn ép vội vã hoàng đế thỏa hiệp nhượng bộ, một lần nữa xác lập sĩ tộc chính trị địa vị.

"Những người này, thật sự cho rằng trẫm không dám giết bọn hắn sao?"

Hiếu Trang hoàng đế cười lạnh, hất ra trong tay tấu chương.

Lập tức chỉ chỉ bàn bên trên chất đống cái kia một đống lớn, nói ra: "Thấy được chưa, đây đều là vạch tội ngươi cái này Đông Hán hán đốc, bọn hắn còn muốn tại đây cái trong lúc mấu chốt, nhường trẫm cho Viên Chính Đạo chủ trì công đạo. Ha ha, cho thiên hạ sĩ tộc một cái công đạo, trẫm cần cho ai bàn giao? Bọn hắn coi là trẫm không biết, trước đó chẩn tai lương bổng liền là bị đám này sâu mọt tham ô chia cắt, này mới đưa đến thời cuộc rung chuyển, cho Hoang Man thừa dịp cơ hội, trẫm hận không thể ăn sống hắn thịt!"

Ngữ khí của nàng rất lạnh, cùng trong ngày thường ung dung một trời một vực.

Lớn như vậy trong ngự thư phòng, lúc này ngoại trừ nàng bên ngoài, chỉ có một tên người mặc đại hồng bào trung niên thái giám khom người mà đứng.

Chính là bây giờ Ti Lễ Giám Đại tổng quản kiêm Đông Hán hán đốc, Lâm Phàm.

Đối mặt hoàng đế chấn nộ, Lâm Phàm chẳng qua là cung kính đứng ở bên cạnh, không hề nói gì.

Những cái kia tấu chương bên trong tội trạng, tuyệt đại bộ phận đều là giả dối không có thật, cũng là có một phần là thật.

Dù sao hắn tại trên vị trí này ngồi những năm này, có đôi khi vì đi đến mục đích, không thể không dùng chút thủ đoạn, đến vị trí này, không có nhân thủ bên trong lại là sạch sẽ.

Khác biệt chính là, những chuyện này, hoàng đế nói chung đều là rõ ràng.

Cho nên Lâm Phàm cũng không cần nói rõ lí do.

Hắn theo ngồi lên Đông Hán hán đốc một khắc kia trở đi, liền rất rõ ràng định vị của mình.

Hắn liền là trong tay bệ hạ một thanh đao, tất cả dơ bẩn, huyết tinh, tội ác cùng bêu danh, đều đã định trước sẽ mang ở trên người.

Nhưng hắn không quan trọng, chỉ cần có thể báo thù, hắn không ngại làm vạn người thóa mạ "Thiến hoạn nịnh thần" .

"Uy hiếp được trẫm đầu đi lên! Xem ra mấy năm này trẫm vẫn là đối bọn hắn quá nhân từ."

Hiếu Trang hoàng đế phát tiết sau một lúc, vẻ mặt đã khôi phục trước sau như một thong dong.

Nàng quay đầu, nhìn xem Lâm Phàm, mở miệng hỏi: "Ngươi thật đã nghĩ kỹ? Mặc kệ là ngươi, vẫn là Lâm gia, cuối cùng không có phụ trẫm. Những năm gần đây, ngươi cũng công lao không ít, bây giờ loại tình huống này, chỉ cần ngươi nói một câu, trẫm có khả năng cho phép ngươi cáo lão, rời đi hoàng cung, rời xa Kinh Thành, chí ít có thể dẹp an độ quãng đời còn lại. . ."

"Đa tạ bệ hạ ý tốt . Bất quá, gia cừu chưa toàn báo, không dám sống tạm bợ. Huống hồ, bây giờ thế cục gian nan, nô tài lại sao có thể vứt bỏ bệ hạ tại không để ý? Liền để nô tài, lại vì bệ hạ làm tốt cuối cùng này một kiện việc phải làm, quyền đương hồi báo bệ hạ ơn tri ngộ."

"Trẫm trong tay mặc dù có một ít chứng cứ, nhưng đều là da lông, không đủ để chân chính định tội của bọn hắn, ngươi như làm như thế, sau đó trẫm cũng không che chở được ngươi. . ."

"Nô tài hiểu rõ."

"Những cái kia sĩ tộc môn phiệt đáy súc tích thâm hậu, đều có võ đạo cường giả tọa trấn, trong đó không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ. Ngươi Đông Hán mặc dù thực lực không tệ, nhưng chỉ sợ còn chưa đủ. Trẫm lại phái ra sáu tên Ảnh vệ, tạm thời sắp xếp Đông Hán, nghe ngươi điều khiển. . ."

"Đa tạ bệ hạ!"

Lâm Phàm cười.

Ảnh vệ là hoàng đế trước kia vẫn bí mật bồi dưỡng võ đạo cao thủ, chân chính Đế Vương thân vệ, số lượng không nhiều, chỉ có mười hai tên.

Nhưng toàn bộ đều là thực lực đi đến luyện tủy cảnh cao thủ  bình thường chỉ phụ trách âm thầm bảo hộ hoàng đế an toàn, năm đó Long Phượng đại kiếp, cùng với Kiếm Thần quyết chiến chi dạ, đều từng mơ hồ xuất hiện qua tung tích của bọn hắn.

Đương nhiên, biết được Ảnh vệ tồn tại người, trên cơ bản đều đã chết.

Ban đầu Lâm Phàm còn không có niềm tin tuyệt đối, nhưng nếu có Ảnh vệ tương trợ, hắn liền có lòng tin, đem những Đế đó đều sĩ tộc môn phiệt, nhổ tận gốc.

Rất nhanh.

Đông Hán lợi dụng thông đồng với địch phản quốc tên, đem Viên gia, Trần gia, Chu gia chờ tất cả sĩ tộc quan viên bắt lấy hạ ngục.

Cũng tại chưa trải qua thẩm vấn tình huống dưới, dùng lôi đình thủ đoạn, đại khai sát giới, đem bao quát trước Công Bộ thượng thư Viên Hoa đẳng bên trong mười mấy tên triều đình quan viên chém giết, sau đó lại mang binh xét nhà, theo các tộc trong phủ tìm ra kim ngân tài vật, lương thực, khế đất vô số, đồng đều nộp lên trên quốc khố, sung làm quân phí. . .

Đêm đó, đế đô máu chảy thành sông.

Kinh vòng trước sau năm trăm năm bên trong, nhưng phàm có thể gọi đến bên trên tên thế gia nhà giàu, ngoại trừ những cái kia đã chân chính về hiệu hoàng đế bên ngoài, cơ hồ tất cả đều bị triệt một cái lượt!

Sự khốc liệt trình độ, gần với năm đó "Đốt sách chôn người tài".

Triều chính chấn động.

Thiên hạ sĩ tộc kinh hãi kinh hoàng!

Tất cả mọi người cảm thấy Lâm Phàm là điên rồi, mới dám làm ra bực này bốc lên thiên hạ to lớn không tuân sự tình, tại dưới chân thiên tử làm này loại đại đồ sát, đơn giản vô pháp vô thiên!

Huyết Tu La tên, cũng bởi vậy truyền khắp triều chính.

Kỳ thật người sáng suốt đều biết, Lâm Phàm làm tất cả những thứ này, không thể rời bỏ hoàng đế bày mưu đặt kế.

Nhưng không người nào dám trực tiếp nắm đầu mâu nhắm ngay hoàng đế.

Cho nên đương nhiên, Lâm Phàm liền trở thành tất cả mọi người mục tiêu, hắn nhất định phải thay hoàng đế tiếp nhận thiên hạ sĩ tộc lửa giận.

Thế là, càng nhiều vạch tội tấu chương theo cả nước các nơi bay tới.

Các nơi thế gia môn phiệt, thiên hạ sĩ tử người đọc sách, thậm chí còn có không rõ chân tướng mặt khác triều đình quan viên.

Cùng với còn tại nam phương trên chiến trường những cái kia thế gia tướng lĩnh, phiên trấn Vương Hầu, đều phát sách chờ lệnh hoàng đế, nhất định phải nghiêm trị Lâm Phàm, răn đe.

Loại tình huống này, hoàng đế cũng không thể không hạ lệnh, từ bỏ Lâm Phàm hết thảy chức vụ, đem hắn hạ ngục  chờ về sau xử lý.

Hoàng đế cuối cùng vẫn không có nhẫn tâm hạ lệnh giết hắn.

Thế nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, Lâm Phàm trước đó ỷ vào thánh quyến, làm quá nhiều người người oán trách sự tình, cũng đắc tội quá nhiều người.

Một khi mất đi hoàng đế tín nhiệm cùng bảo hộ  chờ đợi hắn, chỉ có tử vong, lại không phục lên khả năng.

Trận này huyết tinh sát lục, dùng không tưởng tượng được phương thức, rất nhanh bình phục xuống tới.

Hoàng đế suy yếu sĩ tộc lực lượng, còn đoạt lại đại lượng kim ngân tài vật bổ sung quân phí.

Mặt khác sĩ tộc nhóm khi nhìn đến hoàng đế quyết đoán về sau, cũng đều không dám lại có tiểu động tác, tranh nhau hướng hoàng đế đầu nhập, xuất tiền ra sức, mong muốn thay thế nguyên bản kinh đô sĩ tộc trống chỗ, trở thành mới quyền quý.

Mà những cái kia đánh lấy vì Viên Chính Đạo lấy lại công đạo người đọc sách, tựa hồ cũng nhìn thấy kéo lên cao ánh rạng đông.

Liền Lâm Phàm, cũng mượn cơ hội này, giết chết hết thảy lúc trước hãm hại qua Lâm gia thủ phạm đầu đảng tội ác, đại thù đến báo.

Tại đây tràng sát lục bên trong, tựa hồ mỗi người đều có thu hoạch, mỗi người đều thành Doanh gia.

Chỉ có những cái kia đảo trong bóng đêm vong hồn, phảng phất còn đang phát ra không cam lòng rên rỉ. . .

. . .

Cùng phía ngoài phân loạn so ra.

Quỳ Uyển cũng là trước sau như một thanh tĩnh.

Cẩm hoàng tử mỗi ngày vẫn như cũ đến đây nơi này đọc sách, đi qua một năm, hắn cái đầu cao lớn không ít, đọc đủ thứ thi thư, cả người khí chất cũng biến thành càng hơi trầm xuống hơn ổn cơ trí, thoạt nhìn muốn so người đồng lứa càng thành thục hơn.

Chẳng qua là một năm qua này, cực ít thấy Tô Trần thân ảnh.

Ngoại trừ mỗi ngày cần thiết công tác bên ngoài, phần lớn thời điểm, đều tự giam mình ở trong phòng.

Nghe nói là tại bế quan tu luyện.

Cẩm hoàng tử cũng rất hiểu chuyện, chưa từng đi điểm quấy rầy, mỗi ngày đọc sách về sau, liền thành thành thật thật rời đi.

Côn La cùng Hải Đông Thanh cũng thỉnh thoảng sẽ bay trở về, Cẩm hoàng tử sẽ học Tô Trần một dạng, cho chúng nó cho ăn một chút hoa hướng dương tử.

Nhưng cũng tiếc, hai thằng này, cơ bản đều là ăn xong đồ vật liền lưu, Cẩm hoàng tử nghĩ muốn thân cận một chút cũng không được, cao rất lạnh.

"Một người Quỳ Uyển, thật đúng là cô đơn a! Thật không biết Tô công công là làm sao làm được tại đây bên trong sinh hoạt vài chục năm. . ."

Tiểu hoàng tử ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem cái kia phiến đóng chặt cửa gỗ.

Hắn biết, bằng thân phận của mình, chỉ cần đi gõ cửa, bên trong người nhất định sẽ ra tới, bồi chính mình chơi, bồi chính mình đọc sách, đều chỉ muốn hắn một câu.

Nhưng hắn nhưng cũng hiểu rõ, không thể làm như thế.

Bởi vì Tô công công sẽ không cao hứng.

Phụ hoàng cùng mẫu phi đều không còn nữa, cô cô hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, Viên tiên sinh đã chết hơn một năm. . .

Bên cạnh hắn người quen, cũng là chỉ còn lại có Tô Trần một cái.

Cho nên Cẩm hoàng tử hết sức trân quý.

Tô Trần cùng mặt khác nô tài cũng không giống nhau, hắn có tài học, có thực lực, cũng rất có mị lực, mà lại xưa nay sẽ không bởi vì vì thân phận của mình, liền a dua nịnh hót, đi cùng với hắn luôn là rất vui vẻ.

Cũng chỉ có lúc này, hắn mới có thể rõ ràng cảm nhận được, làm một cái hài tử bình thường vui sướng.

"Trong sân hoa hướng dương lại nở, Tô công công, ta có chút nhớ nhung ngươi. . .".