Chương 52 một lần cuối

Chương 52 một lần cuối

Một năm này, Tô Trần kỳ thật bề bộn nhiều việc.

Cho nên chuyện bên ngoài, hắn đều tạm thời không có chú ý.

Nam Chúc quả hiệu quả, muốn so trong tưởng tượng mạnh mẽ, ẩn chứa trong đó dồi dào linh khí, cho dù là dùng tu vi của hắn, muốn hoàn toàn tiêu hóa, đều có chút khó khăn.

Đương nhiên, giống như là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong nói như vậy, người bình thường trực tiếp ăn, cũng có thể tăng trưởng khí huyết lực lượng.

Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận linh khí, đều sẽ bị lãng phí.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không làm này loại phung phí của trời sự tình.

Cho nên hắn không có lựa chọn trực tiếp nuốt Nam Chúc quả.

Mà là dùng Thanh Quang kính đem luyện hóa tinh luyện, lại đem linh khí trữ tồn, thông qua mỗi ngày tu hành bế quan phương thức, từng bước hấp thu tiêu hóa.

Kể từ đó, Nam Chúc quả bên trong linh khí  có thể đạt được hoàn mỹ nhất lợi dụng, không có hao tổn một chút, còn có thể tiêm nhiễm Thái Dương phát sáng thuần dương lực lượng, càng hữu ích hơn tự thân.

Tô Trần trọn vẹn dùng không sai biệt lắm thời gian một năm, mới đưa cỗ này linh khí hoàn toàn hấp thu, chuyển hóa làm tự thân tu vi công lực.

Đương nhiên, thu hoạch cũng rất lớn.

Nam Chúc quả bên trong ẩn chứa linh khí, thông qua một năm này hấp thu cùng tu luyện chuyển hóa, khiến cho hắn chân khí bản thân nội lực cường độ, tăng lên không sai biệt lắm gấp ba.

So đến được người bình thường tu hành 60 năm công lực!

Này liền chờ tại trực tiếp bớt đi sáu mươi năm thời gian.

Tô Trần tu vi cũng bởi vậy tăng nhiều, đơn thuần chân khí nội lực cường độ mà nói, chỉ sợ đã không kém hơn Tiên Thiên cao thủ.

Nhưng hắn đối với võ học lý giải cùng nắm giữ, rõ ràng còn không có đi đến chân chính trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn hiện tại, khoảng cách Tiên Thiên cảnh giới, chỉ kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ.

Công lực tích lũy tới nói, hoàn toàn đầy đủ, nhưng lại còn kém cái kia một điểm linh quang lóe lên, nếu như bắt lấy, có lẽ ngày mai liền có thể đem tự thân nội lực chuyển hóa, luyện ra Tiên Thiên nguyên khí.

Nhưng nếu là cảm ngộ không đến, khả năng mười năm sau, cũng còn dậm chân tại chỗ.

Tiên Thiên khó thành, cũng ngay tại ở này một cửa.

Trong chốn võ lâm, kỳ thật không thiếu loại kia tu luyện mấy chục năm cường giả, nội lực thâm hậu, tích lũy hùng hồn, nhưng thành tựu Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, lại là ít càng thêm ít.

Mặc dù không có đột phá, nhưng Tô Trần kỳ thật đã rất hài lòng.

Một giáp công lực tích lũy  có thể bớt đi hắn rất nhiều công phu, chạy tới một bước này  có thể nói là vạn sự sẵn sàng.

Hắn tin tưởng dùng ngộ tính của mình, đột phá Tiên Thiên hẳn là sẽ không quá xa.

Huống chi, dùng hắn hiện tại công lực, tăng thêm hai môn đỉnh cấp thần công cùng rất nhiều võ học, còn có phù triện chi thuật cùng Thanh Quang kính loại hình bảo vật.

Nói thật, coi như gặp được chân chính Tiên Thiên cao thủ, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng chiếm được thượng phong.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần vững vàng tính cách, nếu như không có niềm tin tuyệt đối, hắn cũng không có khả năng đi cùng chân chính Tiên Thiên cao thủ giao phong.

Cái gì lấy yếu thắng mạnh, vượt cảnh giới giết địch, cái kia là chính mình nên làm sự tình sao?

Nhưng phàm có một phần vạn nguy hiểm, hắn cũng sẽ cực lực tránh cho.

Cẩu thả lấy tu luyện, sau đó dùng tuyệt đối cảnh giới cùng thực lực nghiền ép đối thủ, đây mới gọi là không có sơ hở nào.

"Luyện hóa xong Nam Chúc quả về sau, ta phát hiện ngoại trừ công lực tăng trưởng bên ngoài, tựa hồ Tinh Thần lực cũng có tăng lên rất nhiều, ngũ giác nhạy cảm, thậm chí có thể kéo dài vươn đi ra, thăm dò chỗ xa hơn. Đây coi như là Nam Chúc quả ẩn giấu công hiệu sao?"

Tô Trần thử nhắm mắt lại.

Chỉ cảm giác đến tinh thần lực của mình  có thể giống như là gợn sóng một dạng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tựa như nhìn không thấy xúc tu.

Cái loại cảm giác này, có điểm giống là sử dụng Tầm Long phù thời điểm.

Tinh Thần lực gợn sóng chạm đến địa phương, hoa cỏ chim trùng, đều có thể rõ ràng phản hồi về đến, hình chiếu trong đầu, như là rađa thành như một loại.

"Đây chính là trong truyền thuyết thần niệm cảm giác?"

Tô Trần không xác định.

Bởi vì thứ này quá mức huyền diệu  bình thường trong thư tịch cũng không có ghi chép, giang hồ trong chốn võ lâm, càng là ít có phương diện này công pháp võ công.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là một chuyện tốt.

Có thần niệm cảm giác thủ đoạn, hắn coi như chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể "Xem" đến ngoài viện tình huống.

Đương nhiên.

Hiện tại cái này cảm giác phạm vi, còn rất nhỏ, đại khái chỉ có thể kéo dài đến Quỳ Uyển xung quanh cung điện, đến mức chỗ xa hơn, Tô Trần chưa từng thử qua, cũng không dám thử.

Bởi vì tại công lực tăng cường về sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Quan Vân các hướng đi có một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, mặc dù đã có chìm mộ khí, nhưng cũng không đoạn tuyệt.

Hẳn là vị kia bế quan hoàng tộc lão tổ, hắn còn chưa chết.

Tô Trần cũng không xác định thần niệm cảm giác có thể hay không bị đối phương nhìn rõ, lúc trước sử dụng Tầm Long phù đã coi như là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, hiện tại tốt nhất vẫn là thu liễm một chút.

"Tô công công, ngươi kết thúc bế quan sao?"

Theo Tô Trần đẩy cửa đi ra ngoài, trên lầu Cẩm hoàng tử cao hứng đứng lên.

Tô Trần gật gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Theo thời gian trôi qua, hắn có thể dần dần cảm giác được, cái này tiểu hoàng tử đối với mình càng ngày càng ỷ lại một chút.

Này kỳ thật không phải chuyện gì tốt.

Bởi vì Tô Trần cho tới nay, đều cực lực tránh cho cùng này loại hoàng hoàng thân quốc thích trụ giữ một khoảng cách, để tránh bị ảnh hưởng đến.

Nhưng dù sao lại là cái hồn nhiên hài tử, Tô Trần lại không đành lòng tránh xa người ngàn dặm.

Còn nữa.

Theo lấy thực lực tăng cường, Tô Trần tâm thái cũng dần dần bắt đầu một chút biến hóa vi diệu.

Mình có thể không mộ quyền thế, không đi tranh đấu, nhưng nếu sinh hoạt tại này trong cung đình, nếu như có thể có một ít địa vị siêu nhiên cùng đặc quyền, có lẽ cũng có thể trôi qua thoải mái hơn một chút.

"Làm phiền điện hạ lo lắng."

"Thế nào, ngươi bế quan có thu hoạch gì sao? Có phải hay không trở nên lợi hại hơn? Nghe nói lợi hại nhất võ đạo cao thủ, là Tiên Thiên Tông Sư, Tô công công ngươi có phải hay không đã trở thành tiên thiên?"

Tiểu hoàng tử kỷ kỷ tra tra hỏi.

Tô Trần chẳng qua là cười lắc đầu.

"Thời gian này, điện hạ vẫn là nghiêm túc đọc sách đi  chờ có nhàn hạ thời điểm, ta lại cùng ngươi."

"Tốt, cái kia quyết định. Ngươi còn đã đáp ứng muốn dạy ta đánh cờ, cũng không nên nuốt lời."

Nói xong, Cẩm hoàng tử lại lần nữa ngồi về tới trong thư phòng, bắt đầu nghiêm túc đọc sách viết chữ.

Tô Trần trong sân hoạt động một chút gân cốt.

Không bao lâu, liền đến vào lúc giữa trưa, ngoài viện vang lên tiếng chuông cửa, đưa cơm người tới.

Tô Trần mở cửa, phát hiện đưa cơm người lại đổi.

Một phiên nghe ngóng về sau mới biết được, đỏ cực nhất thời Lâm Phàm đã xuống dưới ngựa ngục, trong cung đình bộ cũng bởi vậy bắt đầu một phiên thanh tẩy.

Những cái kia nhìn chằm chằm hán đốc vị trí đại thái giám nhóm, liên tục không ngừng thanh lý cùng Lâm Phàm có liên quan tất cả đám người.

Ban đầu, Quỳ Uyển cũng xem như thanh lý mục tiêu một trong.

Bởi vì Lâm Phàm đã từng hạ lệnh chiếu cố qua.

Nhưng bởi vì Cẩm hoàng tử tại đây bên trong đọc sách nguyên nhân, hoàng đế hạ lệnh không được thiện động, lúc này mới bình an vô sự.

"Ai, năm trước vừa mới tiến cung thời điểm, ta vẫn phải qua Lâm công công ban thưởng năm mới lễ vật đâu, không nghĩ tới một cái chớp mắt ấy, đã cảnh còn người mất, đáng tiếc a..."

Tiểu thái giám cảm thán, đẩy xe nhỏ liền rời đi.

Tô Trần thì là mang theo trong tay hộp cơm, hơi xúc động, một ngày này rốt cục vẫn là đến.

Mặc dù đã sớm đoán được lại là như thế một cái kết cục, nhưng thật nghe được tin tức này thời điểm, Tô Trần vẫn là cảm giác có chút đột nhiên.

Hắn là tận mắt từng bước một nhìn xem Lâm Phàm, theo một cái bừa bãi vô danh tiểu thái giám, bò lên trên cao vị, đỏ cực nhất thời, bây giờ lại kết thúc lờ mờ.

Hai người mặc dù không cùng đường, nhưng ngày xưa ở chung, tóm lại có mấy phần tình nghĩa.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta có thể làm có hạn, dù sao bằng hữu một trận, cũng nên đi gặp hắn một lần cuối."

Trong lúc suy tư, Tô Trần mang theo hộp cơm hồi trở lại đi đến trong phòng.

Lâm Phàm bây giờ bị giam giữ tại Hình bộ Thiên Lao, dùng thân phận của hắn, không tiện xuất cung, cũng không có khả năng thông qua chính quy đường tắt đi thăm viếng.

Chỉ có thể chờ đợi đến tối, lặng yên chui vào.

Mặc dù Hình bộ Thiên Lao nhất định thủ vệ sâm nghiêm, cao thủ nhiều như mây, nhưng chỉ cần không có Tiên Thiên Tông Sư tọa trấn, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là có thể tới lui tự nhiên..