Chương 53 không tiếc

Chương 53 không tiếc

Hình bộ, Thiên Lao.

Nhắc tới đế đô bên trong, thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, ngoại trừ hoàng cung đại nội bên ngoài, chỉ sợ cũng muốn thuộc này Hình bộ Thiên Lao cùng với Đông Hán Hắc Ngục.

Người trước thường thường dùng cho giam giữ một chút tội ác tày trời trọng phạm, người sau thì càng nhiều hơn chính là đặc biệt nhằm vào trong triều phạm sai lầm rơi tội quan lại.

Nhưng đều đồng dạng là phòng giữ sâm nghiêm, không chỉ có lấy đại lượng binh sĩ trông coi, sẽ còn mời đến chuyên môn võ đạo cao thủ tọa trấn.

Có thể nói là vững như thành đồng.

Giống như là trong võ hiệp tiểu thuyết loại kia kiếp Thiên Lao tình huống, kỳ thật hết sức ít phát sinh, bởi vì loại địa phương này cơ quan tầng tầng, tăng thêm đồng dạng có võ đạo cường giả trấn thủ  bình thường luyện tủy cảnh cao thủ, cũng không dám tự tiện xông vào.

Trừ phi là thực lực đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đỉnh cấp cường giả.

Nhưng loại nhân vật này, thế gian ít có.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, đại nhân vừa mới hạ lệnh, nhất định phải chặt chẽ trông coi, nếu để cho bên trong phạm nhân chạy trốn, chúng ta đều chịu trách nhiệm không nổi!"

Thiên Lao trước cửa, quân coi giữ giáo úy đang đang khiển trách ngủ gà ngủ gật thủ hạ.

Mọi người nghe vậy, lại là cũng không sợ, cười đùa tí tửng mà nói: "Ngưu Đầu, đừng khẩn trương như vậy, nơi này chính là Thiên Lao a, ai dám tới càn rỡ?"

"Cũng không thể nói như vậy. Chữ Giáp phòng cái vị kia, dù sao đã từng cũng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, người nào có thể bảo chứng dưới tay hắn không có mấy cái trung thành tuyệt đối người? Hiện trong triều văn võ đều đang đợi lấy bệ hạ xử tử hắn, nếu như chạy, chúng ta đều phải chết!"

"Vâng vâng vâng. Bất quá nơi này cũng không phải Đông Hán Hắc Ngục, cùng vị kia có liên quan người, cũng đều bị thanh toán đuổi bắt, cùng một chỗ giam ở bên trong, ai có thể tới quấy rối..."

"Liền ngươi nói nhiều đúng hay không? Cái kia bắt đầu từ ngày mai, ngươi đi cho chữ Giáp ngục đưa cơm đi!"

"Đừng đừng đừng, Ngưu Đầu, tiểu nhân đã sai. Chờ sau khi tan việc, ta mời ngươi đi Di Hồng viện..."

Mấy người cười cười nói nói.

Đột nhiên.

Hình như có một hồi gió lạnh kéo tới, mọi người không khỏi đều là rùng mình một cái.

Vị kia trâu giáo úy cau mày, có chút không xác định hỏi: "Các ngươi vừa rồi, có thấy hay không đồ vật gì giống như tung bay đi qua?"

"Thế nào có đồ vật gì, Ngưu Đầu, ngươi quá khẩn trương."

"Thật không có?"

"Có cái quỷ..."

...

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, muốn lách qua những cái kia cổng thủ vệ  có thể nói là dễ dàng.

Truy Vân bộ thi triển, thân hình thời gian lập lòe, liền tiến vào trong thiên lao bộ.

Hắn lúc này, sớm đã thông qua Thiên Huyễn công dịch dung cải tiến, đổi lại một thân vừa mới đào tới ngục tốt quần áo và trang sức, khí tức thu lại, xách bên trên chuẩn bị xong hộp cơm.

Đồng thời thần niệm phóng thích kéo dài ra, dò xét chung quanh.

Cái thiên lao này là theo trên hướng xuống tu kiến  dựa theo sâm nghiêm trình độ, chia làm giáp Ất bính ba cấp bậc, trong đó tầng dưới chót nhất chữ Giáp ngục, là cao nhất quy cách.

Thường thường dùng tới giam giữ tối vi cùng hung cực ác tội phạm, hoặc là phạm vào trọng tội, tội chết mệnh quan triều đình.

Dùng thân phận của Lâm Phàm, tất nhiên là bị giam giữ tại tầng dưới chót nhất chữ Giáp ngục.

Phía trên hai tầng trông coi không tính quá nghiêm, Tô Trần rất nhanh liền thông qua được, nhưng khi tiến vào tầng thứ ba thời điểm, lại bị hai đạo nhân ảnh ngăn cản đường đi.

"Người nào, dám xông loạn chữ Giáp ngục?"

Hai người mở miệng quát lớn.

Cũng không bởi vì Tô Trần trên người ngục tốt quần áo và trang sức liền buông lỏng cảnh giác.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt, theo khí huyết cường độ để phán đoán, đều có đã bước vào luyện tủy cảnh thực lực.

Bình thường võ lâm cao thủ, cũng không có khả năng vô thanh vô tức chui vào đi vào.

Bất quá.

Đối với bây giờ Tô Trần mà nói, hai người này thực lực, tất nhiên là không đáng chú ý.

Hắn không có trả lời, chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Thân hình chính là hóa thành một đạo tàn ảnh bay lượn mà ra, hùng hồn chân khí khuấy động, hình thành kinh khủng sóng khí trùng kích.

Hai người kia thấy thế, đều hoàn toàn biến sắc, chính là muốn mở miệng ra tay, lại là cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại.

Áp lực kinh khủng bao phủ xuống.

Tựa như một tòa núi lớn đặt ở đầu vai, để bọn hắn khó mà động đậy, ngay sau đó, nóng rực vầng sáng đối diện mà tới, phảng phất Thái Dương rơi xuống.

Hai người cùng nhau đều là kêu lên một tiếng đau đớn, vừa mới ngưng tụ đích Chân khí, đúng là bị cỗ lực lượng này cưỡng ép đánh xơ xác.

Ngay sau đó, trước ngực mấy chỗ đại huyệt truyền đến nhói nhói cảm giác.

Hai người lúc này cảm thấy toàn thân tê liệt cứng đờ, tay chân tứ chi đều không nghe sai khiến.

"Hoa hướng dương điểm huyệt thủ! Đây là Phi Vân môn đạo thánh độc môn tuyệt kỹ, hắn không phải đã sớm chết sao?"

Hai tên trong lòng…cao thủ kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi, thậm chí liền mặt của đối phương mạo đều không có thấy rõ ràng, vừa đối mặt, liền bị trực tiếp khống chế.

Nếu là đối phương có sát tâm, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

Bất quá cũng may.

Người kia tựa hồ cũng không có đại khai sát giới ý tứ.

Khống chế lại bọn hắn về sau, liền tiếp theo đi vào bên trong đi, mãi đến tiếng bước chân dần dần đi xa, trong lòng hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

...

"Này hoa hướng dương điểm huyệt thủ, còn dùng rất tốt  có thể tốc độ cao khống chế cùng chế phục kẻ địch."

Tô Trần hoạt động thủ đoạn, lập tức tiếp tục hướng phía trước.

Hắn tối nay tới đây, chẳng qua là quan sát, cũng không là cướp ngục, chỗ lấy hạ thủ lưu lại đúng mực.

Chữ Giáp ngục cũng không lớn, hết thảy chỉ có bốn cái nhà tù, đều là thép tinh chế tạo hàng rào sắt, bất quá lúc này nơi này, chỉ nhốt một người.

Tô Trần đi vào trước cửa, nhìn về phía hàng rào bên trong.

Chỉ thấy Lâm Phàm ăn mặc một thân màu trắng áo tù nhân, đang an tĩnh ngồi dựa vào bên tường, đôi mắt khép hờ, giống như là ngủ thiếp đi.

So với lần trước gặp mặt, hắn rõ ràng càng thêm già nua cùng tiều tụy.

Lúc này Lâm Phàm, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, ai cũng không có cách nào đem hắn cùng trước đó hô phong hoán vũ Đông Hán hán đốc liên hệ đến cùng một chỗ.

"Này đều giờ gì, làm sao còn có người đưa cơm, là muốn đưa nhà ta lên đường sao?"

Hắn mở miệng nói ra, thanh âm bén nhọn mà khàn giọng, con mắt đột nhiên mở ra, tản ra lệ khí.

Tô Trần nhìn xem hắn, đem trong tay hộp cơm buông xuống, sau đó mở miệng, dùng ban đầu thanh âm nói ra: "Là ta."

Chẳng qua là đơn giản hai chữ.

Lâm Phàm lại là sửng sốt một chút, hắn không thể tin đánh giá trước mắt ngục tốt, theo bộ dáng bên trên xem, căn bản hoàn toàn xem không ra bất kỳ quen thuộc bộ dáng, nhưng thanh âm kia hắn lại là nhận ra.

"Trần ca?"

Hắn thử thăm dò hô.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lặng yên vận chuyển Thiên Huyễn công, lập tức xóa đi trên mặt ngụy trang, trong khoảnh khắc liền đã khôi phục diện mục thật sự.

Đương nhiên.

Đây cũng là đi qua trang điểm sau trung niên bộ dáng.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà chạy đến nơi đây. Trần ca, ngươi không nên tới, nơi này dù sao cũng là Thiên Lao, nếu là bị người phát hiện, sẽ mang phiền toái tới cho ngươi..."

Gặp lại lão hữu, Lâm Phàm có chút xúc động, cũng hơi xúc động.

Nếu như có khả năng lựa chọn, hắn không muốn ở thời điểm này cùng Tô Trần gặp mặt, khiến cho hắn thấy chính mình bây giờ nghèo túng dáng vẻ.

Nhưng cùng lúc lại hết sức vui mừng.

Dù sao Tô Trần là chính mình vào tù về sau, một cái duy nhất tới này bên trong nhìn hắn người, cũng là hắn bằng hữu duy nhất.

Hắn biết rõ Tô Trần tính cách, làm việc cẩn thận, từ trước tới giờ không mạo hiểm.

Lần này vì mình, mạo hiểm chui vào Thiên Lao, phần tình nghĩa này, đầy đủ trân quý.

"Ngươi ta quen biết cũng có hơn mười năm, bằng hữu một trận, tóm lại là muốn tới gặp một lần."

Tô Trần cười nhạt một tiếng.

Lập tức cầm bầu rượu lên, nói: "Uống một chút?"

Lâm Phàm thấy thế, nhẹ gật đầu, lại là chỉ hướng một bên khác nói: "Lần này ta muốn uống cái này, xem ngươi uống hơn mười năm, Lão Tử trước khi đi, cũng phải nếm thử này trái về mùi rượu..."

Được

Tô Trần không có cự tuyệt.

Trước kia không cho Tiểu Lâm Tử uống, là bởi vì là dược ba phần độc, này trái về rượu ẩn chứa dược lực không cạn, không phải người luyện võ uống ngược lại thương thân.

Nhưng bây giờ, không trọng yếu.

Hai người cứ như vậy cách hàng rào sắt, ngồi trên mặt đất, ngươi tới ta đi uống rượu, tán gẫu những năm này đủ loại trải qua cùng chuyện lý thú, phảng phất lại về tới năm đó Quỳ Uyển đêm trừ tịch...

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bầu rượu đã ngấm dần không.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Thời gian không còn sớm. Trần ca, ngươi cần phải trở về."

"Đáng giá không?"

Tô Trần đột nhiên hỏi.

Lâm Phàm sửng sốt một chút, cười ha ha nói: "Nào có cái gì có đáng giá hay không? Ta này cả đời mặc dù ngắn ngủi, nhưng trải qua thung lũng, đã từng đứng tại đỉnh núi, bây giờ đại thù đến báo, tâm niệm thông suốt, còn có ngươi như thế một cái chân tâm bằng hữu, còn có cái gì tốt tiếc nuối? Lâm mỗ đời này, đã mất tiếc!"

Nói đến chỗ này.

Lâm Phàm ánh mắt dường như trở nên trong veo rất nhiều, phảng phất giải thoát rồi một dạng.

Nghĩ đến ngày xưa từng li từng tí, Tô Trần cuối cùng vẫn là có chút không đành lòng.

Chậm rãi vươn tay ra, thuần dương vận chuyển chân khí.

Bàn tay trắng noãn, lập tức như là nung đỏ bàn ủi một dạng, nhẹ nhàng vừa nắm, cái kia hài nhi cánh tay độ lớn hàng rào sắt, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

"Phá vỡ môn này, ngươi còn có thể sống."

Lâm Phàm nghe vậy, hốc mắt hơi đỏ lên.

Lại là vội vàng lắc đầu nói: "Trần ca, ta biết ngươi có chí lớn, không muốn vì ta mà đồ chọc nguy hiểm. Huống hồ, ta bây giờ đại thù đã báo, chỉ còn một bộ tàn khuyết chi thân, đã không có sống tiếp lý do...".