Chương 54 Thanh Y lâu

Chương 54 Thanh Y lâu

Sâu kiến còn sống tạm bợ.

Nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, năm đó cửa nát nhà tan hắn, báo thù là duy nhất sống tiếp động lực.

Vì thế, hắn không tiếc vào cung tịnh thân, chịu nhục.

Bây giờ đại thù đến báo, thuận tiện lấy cũng tính báo đáp hoàng đế ơn tri ngộ, đã không lo lắng.

Quyền thế phú quý, đảo mắt thành không.

Chỉ này tàn thân, sống sót lại còn có ý nghĩa gì?

Với hắn mà nói, những người còn lại sinh đã không có màu sắc, có lẽ tử vong mới là cuối cùng nơi quy tụ và giải thoát.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng phải chết tại đây bên trong, bằng không những cái kia sĩ tộc sẽ không dễ dàng tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Mặc dù chạy ra ngoài, về sau cũng là thiên hạ đều địch, vĩnh viễn muốn trốn tránh đuổi bắt cùng sĩ tộc truy sát, rõ ràng đây không phải hắn mong muốn sinh hoạt.

Tô Trần dĩ nhiên tôn trọng lựa chọn của hắn.

"Trần ca, ta biết ngươi truy cầu cao vời, vô ý tại trong thế tục phàm trần quyền thế phú quý, nhưng nếu thân ở đời này, phong vân biến động, tổng phải có điều ỷ vào."

Lúc gần đi.

Lâm Phàm bỗng nhiên mở miệng, gọi hắn lại.

Sau đó từ trong sấn trong vạt áo, lấy ra một khối ngọc bài, đưa cho Tô Trần.

"Ta chấp chưởng Đông Hán những năm này, âm thầm cũng đặt mua một chút sản nghiệp, bây giờ đại nạn đem đến, giữ lại vô dụng, liền đưa cho ngươi đi. Nơi đó còn có chút tai mắt tay chân, đều không phải là người của triều đình, có thể thay ngươi xử lý một chút việc vặt vãnh, thám thính tin tức. Ngươi như để ý, liền giữ lại sai sử, nếu là không thích, phân phát là đủ. . ."

Tô Trần nghe vậy, tiếp nhận ngọc bài, nhìn xuống.

Phía trên chỉ có một cái "Lệnh" chữ.

Hẳn là lệnh bài tín vật loại hình đồ vật.

"Ngươi cầm vật này, đến thành đông Thanh Y lâu, từ sẽ có người cùng ngươi giao tiếp hết thảy. . ."

"Tốt, ta nhận."

Tô Trần không có cự tuyệt.

Chính mình dù sao thân ở hoàng cung, xuất nhập không tiện, đối chuyện bên ngoài biết rất ít.

Trước kia, là bởi vì thực lực không đủ, cho nên điệu thấp.

Bây giờ tu vi có thành tựu, cũng là thời điểm nên bồi dưỡng bố cục một chút thế lực, dùng làm tai mắt, giúp mình chân chạy, tìm hiểu một thoáng tin tức loại hình.

Tránh khỏi mọi chuyện đều muốn tự thân đi làm.

Lâm Phàm lúc trước chấp chưởng Đông Hán, tại đế đô quyền thế cực lớn, hắn bí mật thành lập thế lực, hẳn là năng lực không tệ.

Nếu như có thể tiếp nhận, làm làm cơ sở hệ thống, cũng có thể bớt đi một phiên tay chân.

"Ngươi còn có cái gì chưa hết sự tình  có thể nói cho ta biết. Chỉ cần đủ khả năng, ta nhất định thay ngươi làm thỏa đáng."

Tô Trần nhận lấy ngọc bài, nghiêm túc nói ra.

Lâm Phàm nghe vậy lại là cười ha ha một tiếng: "Lâm gia chỉ còn lại có một mình ta, nơi nào còn có cái gì lo lắng. Về sau ngày lễ ngày tết, Trần ca như rảnh rỗi rảnh, tới ta trước mộ phần kính một chén rượu, dư nguyện là đủ!"

"Ta hiểu rồi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cũng không nói gì nữa, đưa tay ở trên mặt một vệt, Thiên Huyễn công thi triển đi ra, đã là cải biến diện mạo, lập tức bước chân đạp mạnh, thân hình hóa thành tàn ảnh, đã là bay lượn mà ra.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hai vị kia thủ tại chữ Giáp ngoài cửa phòng võ đạo cao thủ, bỗng nhiên cảm giác thân thể buông lỏng, xông phá huyệt đạo, bao phủ ở trên người áp lực cũng đột nhiên tan biến.

"Thật mạnh công lực, tu vi của người này, chỉ sợ đã đạt cảnh giới Tiên Thiên!"

"Hiện thời võ lâm đã ít có Tông Sư cường giả, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại đế đô? Còn tốt cái này người cũng không giết người chi tâm, bằng không tối nay ngươi ta chỉ sợ đều khó thoát khỏi cái chết. . ."

Hai người nhìn nhau, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn vui mừng.

Lập tức, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì.

Cùng nhau biến sắc, vội vàng nhích người, xông vào trong phòng giam, còn tốt, phạm nhân còn ở bên trong.

Hai người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ thời gian lại lên bên trên hai tầng nhà tù kiểm tra một hồi, không có bất cứ vấn đề gì, không người mất tích.

Không khỏi có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ vị tông sư kia tiền bối, vẻn vẹn chẳng qua là tới cái thiên lao này bên trong đi dạo sao?

"Làm sao bây giờ, chuyện này muốn hay không hợp thành báo lên?"

"Lại không có xảy ra chuyện, hà tất phiền toái. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vị tiền bối kia không có động thủ giết chúng ta, rõ ràng cũng là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chúng ta không cần thiết vẽ vời thêm chuyện. Đắc tội một vị Tiên Thiên Tông Sư, cũng không phải đùa giỡn."

. . .

Từ thiên lao ra tới, Tô Trần quay người chui vào một đầu hẻm nhỏ.

Tại đây bên trong, một lần nữa đổi hành trang, lắc mình biến hoá, trang phục thành một vị tóc trắng xoá lão khất cái, đầy người mùi rượu từ ngõ hẻm bên trong đi ra tới.

Xa xa ngắm nhìn một cái Thiên Lao phương hướng, phát hiện nơi đó hết thảy như thường, không có bất kỳ cái gì dị động, này mới hoàn toàn yên tâm.

Ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Còn có một số thời gian, thế là quyết định đi thành đông, nhìn một chút Lâm Phàm nói tới cái kia Thanh Y lâu đến cùng là địa phương nào.

Đương nhiên.

Hắn lần này đi, chẳng qua là tìm kiếm đường, cũng không tính tới tiếp xúc.

Tuy nói tin tưởng Lâm Phàm làm người, không có khả năng hại chính mình, nhưng chủ yếu hiện tại còn không xác định, triều đình có hay không đã biết Thanh Y lâu là Lâm Phàm âm thầm lưu lại sản nghiệp.

Nếu như quá gấp tiếp nhận, nói không chừng cũng sẽ bị này liên luỵ, đồ gây phiền toái.

Cho nên, trước đi xem một chút tình huống, những chuyện khác  chờ qua một thời gian ngắn, hết thảy đều kết thúc sau lại nói.

Thân hình lấp lánh, đạp gió truy mây.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Tô Trần đã đi tới thành đông một mảnh thương nghiệp buôn bán khu, nơi này là đế đô địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Đại tông thương nghiệp buôn bán giao dịch, cơ bản đều là tại đây bên trong tiến hành, cho nên từ nam chí bắc thương đội hội tụ ở này, là Sở quốc lớn nhất thương phẩm hàng hóa nơi tập kết hàng một trong.

Cho nên hết sức phồn hoa náo nhiệt, cho dù là đã đến nửa đêm, nơi này vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Trên đường khắp nơi đều thấy lôi kéo hàng hóa thương đội tiểu thương, thậm chí còn có theo quốc gia khác tới làm ăn người ngoại quốc.

Tô Trần vốn còn muốn tìm người hỏi thăm một chút, kết quả mới vừa gia nhập nơi này, liền thấy Thanh Y lâu chiêu bài.

Lụa màu bay gấm, lụa mỏng rèm châu, đèn lớn lồng đỏ treo cao.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến sáo trúc vũ nhạc thanh âm, rượu mùi thơm khắp nơi, các trên lầu bên cửa sổ, còn mơ hồ phản chiếu lấy từng cái thướt tha vũ động bóng hình xinh đẹp, ngợp trong vàng son mùi vị, cách nửa cái đường phố đều có thể ngửi được.

Này mẹ nó lại có thể là một nhà thanh lâu!

Khá lắm, ai có thể nghĩ tới, đường đường Đông Hán hán đốc, hoàng đế bên người ti lễ thái giám, thế mà ở kinh thành vụng trộm mở một nhà kỹ viện?

Tô Trần hết sức muốn quay đầu đi hỏi một chút Lâm Phàm, hắn đến cùng là nghĩ như thế nào?

Một cái hoạn quan, mở nhà kỹ viện.

Không thể không nói, có như vậy điểm màu đen hài hước mùi vị.

"Nói như vậy, ta chẳng khác gì tiếp thu một nhà thanh lâu? Về sau. . . Có hay không có thể không trả tiền?"

Tô Trần nhìn thoáng qua trong tay ngọc bài, nói thật, có như vậy điểm tâm viên ý mã.

Bất quá ngẫm lại mình bây giờ công lực còn chưa viên mãn, đành phải vội vàng lắc đầu, đem những tạp niệm này khu trừ.

Lập tức nghiêm túc suy tư.

Này Thanh Y lâu, ở vào náo nhiệt nhất thương nghiệp buôn bán khu, tới đều là từ nam chí bắc thương cổ cự phú, cũng bao quát kinh đô bản địa cùng bọn hắn làm ăn thương hộ quý tộc, đích thật là cái thám thính thu thập tình báo nơi tốt.

Về sau nói không chừng thật có cần dùng đến địa phương.

Mà lại, thanh lâu kiếm tiền a, nơi này xem xét tiêu phí liền bất tiện nghi, sau này mình hẳn là sẽ không thiếu tiền dùng.

"Đầu tiên chờ chút đã, nhìn một chút Lâm Phàm sự tình có thể hay không liên lụy đến nơi này, nếu như qua một thời gian ngắn vẫn là hết thảy như thường lời, vậy nói rõ triều đình cũng không biết đây là Lâm Phàm âm thầm đặt mua sản nghiệp, đến lúc đó lại tới đón, cũng không muộn."

Nghĩ tới đây, Tô Trần quay người liền rời đi.

Trên đường lại đổi một lần hành trang, lúc này mới phi thân trở về cung nội.

Bất quá.

Ngay tại vừa mới Tô Trần vượt qua thành cung thời điểm, chợt thấy cách đó không xa, lại còn có một đạo khác hắc ảnh, bay lượn mà qua, lẻn vào đến trong hoàng cung.

Thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, rõ ràng khinh công không tầm thường, trên người khí tức cũng rất cường đại, lại có thể là một vị luyện tủy đại thành võ đạo cao thủ.

Bất quá, hắn cũng không có phát hiện Tô Trần, mục tiêu cũng không phải là Quỳ Uyển.

Vào cung về sau, thoải mái mà tránh đi mấy đợt binh lính tuần tra, sau đó liền hướng phía phía đông nam bay đi.

Nơi đó, là Quan Vân các phương hướng..