Chương 55 đại nạn

Chương 55 đại nạn

"Lại có thể có người dám đêm tối thăm dò Quan Vân các kho vũ khí, đây không phải muốn chết sao?"

Tô Trần xa xa thấy bóng người kia bay đi, nhịn không được nhíu mày.

Chỗ kia, có thể là hoàng tộc lão tổ bế quan chỗ, chân chính Võ Đạo tông sư tọa trấn, coi như là hắn hiện tại cũng không dám tùy tiện đi tới.

Người áo đen này, mặc dù thực lực không tệ, nhưng còn xa xa không có có thể chống lại Tiên Thiên tư bản.

Rất nhanh.

Tô Trần liền thấy Quan Vân các phương hướng, có cường quang chợt lóe lên, ngay sau đó là lạnh lẽo thấu xương khuấy động, bao phủ bốn phương.

Bóng đen kia vừa mới rơi vào trên nóc nhà, liền giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng tồn tại, thất kinh hướng chạy ra ngoài.

Nhưng đúng vào lúc này, một chùm mắt thường có thể thấy bạch quang, giống như kiếm khí, phá không bay ra, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Ngay sau đó, ẩn phục ở chung quanh cấm vệ cao thủ, này mới phản ứng được, dồn dập hội tụ đến thân thể hạ xuống địa phương xem xét.

"Thật là tinh thuần chân khí, phá thể trăm trượng, ngưng tụ không tan, đây cũng không phải là nội lực có thể làm được. Tiên Thiên nguyên khí, quả nhiên mạnh mẽ!"

Tô Trần xa xa thấy cảnh này, nhịn không được cũng là trong lòng kinh ngạc tán thán.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính thấy được Tiên Thiên Tông Sư ra tay.

Uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố.

Trăm trượng kình khí, phi hoa trích diệp đều như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, cách không giết người, như lấy đồ trong túi.

Tiên Thiên cường giả nguyên khí, đã mang theo một tia Linh khí sáng bóng, có một loại do võ đạo chân khí lột xác thành vì tu tiên pháp lực dấu hiệu.

"Khó trách tại một chút cổ thư trong truyền thuyết, đều sẽ Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, coi là tu tiên nhập môn trước đưa cảnh giới. Có lẽ cảnh giới Tiên Thiên, liền là bước vào tu hành bước thứ nhất?"

Tô Trần trong lòng suy tư.

Lập tức vội vàng phi thân rơi vào Quỳ Uyển bên trong, thu lại tự thân khí tức, để tránh bị phát giác.

Tuy nói dùng hắn khả năng hiện giờ thực lực, đối đầu vị kia Tiên Thiên lão tổ cũng có lòng tin một trận chiến, nhưng tóm lại là có nguy hiểm, có thể tránh khỏi tốt nhất tránh cho.

Cũng may.

Vị lão tổ kia tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó, cũng không thể rời đi kho vũ khí, khí tức của hắn lóe lên liền biến mất, rất nhanh lại trở nên yên lặng.

"Xem ra, vị lão tổ này hẳn là thật nhanh đến mức đèn cạn dầu, mỗi lần ra tay, đều giống như tại tiêu tán công lực, cho nên hắn chỉ có thể yên lặng bế quan, tận lực tránh cho ra tay."

Tô Trần lúc này lại nghĩ tới trước đó thông qua Tầm Long phù, phát hiện Quan Vân các phương hướng điểm sáng màu bạc.

Có thể xác định chính là, hoàng tộc lão tổ trong tay, nhất định là có cái nào đó giàu có linh khí bảo vật.

Có lẽ hắn hiện tại liền là đang lợi dụng vật này, kéo dài sinh mệnh.

Vừa rồi vào cung người áo đen kia, có khả năng liền là hướng về phía món bảo vật này tới, chẳng qua là hắn phán đoán sai lầm, không nghĩ tới vị lão tổ kia vẫn như cũ còn sống.

"Sở quốc Thái tổ năm đó truyền thuyết liền là cùng Tu Tiên giả có liên quan tồn tại, vị kia hoàng tộc lão tổ trong tay bảo vật, nhất định không tầm thường. Ta có dự cảm, vừa rồi người áo đen này, cũng chỉ là dò đường. . ."

Tô Trần theo bên trong ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Nếu như vị này hoàng tộc lão tổ ngã xuống, Sở quốc nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, Hiếu Trang hoàng đế bây giờ có thể áp đảo giang hồ võ lâm, trấn trụ sĩ tộc môn phiệt, ở mức độ rất lớn nguyên nhân, đều là bởi vì hoàng thất còn có Tông Sư tồn tại.

Một khi lão tổ tử vong, hậu quả khó liệu.

Mà lại, trong tay hắn món bảo vật kia, chỉ sợ cũng phải dẫn tới cường nhân ngấp nghé.

"Ta vốn cho là, chỉ có ta biết Quan Vân các có bảo vật, cho nên còn muốn lấy chờ chịu chết lão tổ về sau, lại nghĩ biện pháp thu hoạch được. Bây giờ xem ra, còn có những người khác cũng tại mơ ước hoàng thất bảo vật, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến, đoán chừng ta cùng vật này vô duyên. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nếu như chẳng qua là nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn dĩ nhiên vui lòng, nhưng nếu cần cùng người liều mạng tranh đoạt, mới có thể thu được lấy, hắn liền muốn tận lực tránh khỏi.

Dù sao bảo vật cơ duyên thứ này, bỏ qua còn sẽ còn có, mặc dù đến không đến, cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, mình có thể thời gian sử dụng ở giữa để đền bù.

Một phần vạn bởi vậy mất mạng, vậy liền quá thua lỗ.

Dùng mệnh đi bác cơ duyên, đó là người bình thường mới có thể làm sự tình.

Trừ phi có trăm phần trăm nắm bắt, bằng không Tô Trần tình nguyện cái gì cũng không làm, cũng sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

"Lão tổ ngã xuống, đến lúc đó, có thể sẽ dẫn xuất mặt khác Tiên Thiên Tông Sư cũng không nhất định. Tuy nói ta không có ý định tham dự trận chiến đấu này, nhưng làm thêm một điểm chuẩn bị luôn là không sai."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã đi tới cửa phòng.

Cẩn thận kiểm tra một chút ở lại bên ngoài cơ quan bẫy rập, không có bị kích khởi, lúc này mới đẩy cửa vào, trên giường, cỗ kia có dán khống linh phù cơ quan nhân ngẫu an tĩnh nằm.

Hết thảy như thường.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lúc này mới khởi động mật thất dưới đất chốt mở, tiến vào bên trong.

Tại đây bên trong, có một bộ chế tạo lần nữa cơ quan nhân ngẫu, bất quá vẫn chưa hoàn thành.

Đây là Tô Trần một lần nữa nghiên cứu chế tạo, theo tài liệu cùng chế tác thủ pháp, đều có cải tiến, đồng thời hắn tham khảo Tương Tây Đuổi Thi nhân luyện thi phương pháp, nếm thử đem khống linh phù phù văn, trực tiếp khắc hoạ tại khôi lỗi trên thân.

Cứ như vậy, khôi lỗi liền lại càng dễ chưởng khống, cũng có thể duy trì thời gian dài hơn.

Mặt khác, Tô Trần còn cân nhắc đem Thanh Quang kính bên trên phù văn thác ấn xuống đến, khắc hoạ đến khôi lỗi trên thân, làm làm một loại tụ tập tồn trữ năng lượng thủ đoạn.

Nếu như có thể được lời, về sau hắn khôi lỗi liền có thể tự động hấp thu ánh mặt trời làm nguồn năng lượng, đi đến bản thân khu động mức độ, bền bỉ tính cùng sức chiến đấu đều có thể tăng lên cực lớn.

Bất quá liền trước mắt tiến độ mà nói, đoán chừng vẫn phải muốn một quãng thời gian, tài năng hoàn thiện.

Dù sao hiện tại hắn còn không có đem Thanh Quang kính bên trên phù văn hoàn toàn nắm giữ, thậm chí hỏa phù đều không có cải tiến hoàn thành.

Chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Tô Trần tiếp xuống tinh lực chủ yếu, vẫn là đến đặt ở tự thân tu vi bên trên, mặc dù khoảng cách đột phá Tiên Thiên chỉ có một tầng giấy cửa sổ, nhưng nếu như không bước ra một bước này, cuối cùng không đủ bảo hiểm.

Chỉ có thực sự trở thành Tiên Thiên, mới xem như có được sơ bộ dừng chân tự vệ tiền vốn.

. . .

Sau đó hơn một tháng thời gian, Tô Trần mỗi ngày vẫn như cũ cùng trong ngày thường một dạng, quét rác, đọc sách, luyện công, chơi đùa phù triện cùng cơ quan.

Phảng phất bên ngoài phát sinh hết thảy, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Kết thúc bế quan về sau hắn, cũng có càng nhiều thời gian nhàn hạ, thỉnh thoảng sẽ cho Cẩm hoàng tử giảng một chút chuyện xưa, giảng giải một chút trên sách đồ vật, thuận tiện dạy hắn tiếp theo đánh cờ.

Đánh cờ thứ này  có thể khai trí tăng trí, làm hoàng tử, đây vốn chính là khải mông kỹ năng một trong.

Bất quá trước kia tiểu hoàng tử không thích, cho nên không yêu học.

Nhưng vì nhiều cùng Tô Trần ở chung, cho nên cũng là thích đánh cờ.

Hải Đông Thanh cùng Côn La mỗi tháng đều sẽ một lần trở về, cùng trước đó so sánh, tiểu gia hỏa rõ ràng dài lớn hơn rất nhiều, bay lượn kỹ năng cũng có thể thêm thuần thục, đã dần dần bắt đầu rút đi ngây ngô, hiện ra mấy phần chim ưng vốn có thần tuấn.

"Tô công công, Côn La tựa hồ chỉ ưa thích cùng ngươi thân cận, đều không cho ta đụng phải. Ngươi lúc nào thì cũng giúp ta bắt một đầu ưng có được hay không?"

Cẩm hoàng tử mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tô Trần nghe vậy, nhìn hắn một cái, cười nói: "Hải Đông Thanh rất khó thuần phục, thường thường cả đời chỉ nhận một người chủ nhân. Ban đầu cái này Hải Đông Thanh là bệ hạ thuở nhỏ thuần phục, ta cũng là dùng hơn mười năm thời gian, mới cùng nó quen biết, đến mức Côn La, nó là ta cứu sống nuôi lớn, tự nhiên cùng ta thân cận. . ."

"Loại kia Côn La lớn lên, ngươi để nó cũng sinh một tiểu bảo bảo đưa cho ta tới nuôi. . ."

"Ha ha, vậy nhưng rất nhiều năm sau."

"Không sao, ta ngược lại cũng còn tốt hơn nhiều năm mới sẽ lớn lên."

"Vậy thì tốt, chờ điện hạ trưởng thành ngày ấy, nhà ta giúp ngươi thuần dưỡng một đầu. . ."

"Quyết định!".