Chương 56 Đào Hồng

Chương 56 Đào Hồng

Phượng Nghi tám năm, mùng hai tháng chín.

Tiền nhiệm Đông Hán hán đốc, Ti Lễ Giám đại thái giám Lâm Phàm, tự vẫn ở Hình bộ Thiên Lao, hưởng tuổi ba mươi hai tuổi.

Hoàng đế niệm hắn ngày xưa công huân, đặc mệnh đem hắn hậu táng nhập Lâm gia lâm viên.

Sĩ tộc cuối cùng thu được trận này đảng tranh thắng lợi, nhưng vì thế cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, không chỉ bị Lâm Phàm giết rất nhiều lực lượng trung kiên, đến tiếp sau vì cho thấy thái độ, lại không thể không xuất ra đại lượng tiền tài lương bổng, toàn lực giúp đỡ triều đình cùng Hoang Man tác chiến.

Mặc dù vẫn như cũ sẽ có đừng sĩ tộc lần nữa tiến vào đế đô quật khởi, trở thành mới quyền quý.

Nhưng tổng thể mà nói, sĩ tộc lực ảnh hưởng tạm thời cũng bị cực lớn suy yếu, ít nhất trong vòng mười năm, không thể lại đối triều đình thế cục sinh ra quá phận ảnh hưởng.

Mà khi lấy được sĩ tộc môn phiệt toàn lực ủng hộ về sau, nam phương thiên tai đạt được hữu hiệu giảm bớt, tiền tuyến quân đội cũng biểu hiện ra mạnh mẽ hơn nữa sức chiến đấu.

Mấy ngàn tên các tộc tư mộ võ đạo cao thủ gia nhập chiến trường, trong nháy mắt khiến cho chiến cuộc có rõ ràng đổi mới.

Vẻn vẹn hai tháng, chiến tuyến hướng nam quét ngang mấy trăm dặm.

Thế cục một mảnh tốt đẹp.

"Hay là hi vọng có thể sớm một chút kết thúc trận chiến tranh này đi, bất kể nói thế nào, mấy năm liên tục chiến hỏa, cuối cùng chịu khổ vẫn là những dân chúng kia."

Tô Trần tình cờ vẫn là sẽ quan tâm một thoáng quốc gia việc lớn.

Lâm Phàm sau khi chết, hắn cũng đi qua hai lần Lâm gia mộ viên, dâng hương tế bái, về sau thì là một mực đang âm thầm quan sát Thanh Y lâu tình huống.

Thanh Y lâu tựa hồ cũng không có bởi vì hắn chết mà chịu ảnh hưởng, không có có triều đình quan sai niêm phong, thậm chí liền tìm phiền toái người đều không có.

Xem ra hẳn là không có ai biết Thanh Y lâu là sản nghiệp của hắn.

Cho nên cũng không bị ảnh hưởng đến.

Xác định không có cái gì phiền toái về sau, Tô Trần quyết định đi tới tiếp xúc một chút, nếu như có thể đem cái này sản nghiệp thu làm của riêng, về sau mặc kệ là tiền tài phương diện vẫn là tình báo thuận tiện, đều có thể thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn cũng sẽ không trực tiếp cùng Thanh Y lâu người chính diện tiếp xúc.

Thứ nhất là lo lắng những người kia trung thành vấn đề, thứ hai thì là hi vọng bảo trì một cái cảm giác thần bí, dạng này có trợ giúp tốt hơn chưởng khống.

Một đêm này.

Tô Trần lặng yên rời đi hoàng cung, trang điểm tiềm hành, đi tới Thanh Y lâu.

Hắn đầu tiên là trang điểm thành một cái bình thường thương nhân, tiến vào Thanh Y lâu bên trong quan sát tình huống, đang quen thuộc hoàn cảnh về sau, liền trực tiếp rời đi.

Chờ đến sau nửa đêm thời điểm, này mới một lần nữa chui vào, đi tới Thanh Y lâu đỉnh bí mật trong sương phòng.

Tại đây bên trong, một tên phu nhân, đang mang theo thị nữ nha hoàn, sửa sang lấy doanh thu tài vật, cùng với hội tụ tới đủ loại tình báo.

Phu nhân nhìn qua ước chừng hơn ba mươi tuổi.

Dung mạo thanh lệ, tư thái thướt tha, đặc biệt là cái kia trước ngực quy mô, có chút hùng vĩ, hút người nhãn cầu.

Ăn mặc một thân phấn hồng váy dài, này vốn không nên là nàng cái tuổi này có thể khống chế màu sắc, nhưng phu nhân phong vận rất tốt, hai đầu lông mày có loại kiều mị cảm giác, lại để cho người ta không cảm thấy có cái gì không hài hòa.

"Đào Hồng tỷ, chúng ta tháng này làm ăn khá khẩm a, so với trước tiền lời tăng trưởng một thành. Làm sao ngài nhìn qua lại không dáng vẻ cao hứng?"

Bận rộn bên trong, nha hoàn kia mở miệng hỏi.

Được xưng Đào Hồng phu nhân, quay đầu nhìn nàng một cái, hai đầu lông mày khó nén thần sắc lo lắng: "Lâu chủ đã hơn mấy tháng không có tin tức truyền đến, cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Chúng ta Thanh Y lâu có thể đặt chân ở này, toàn bộ nhờ lâu chủ ở sau lưng vận hành, hắn nếu là đã xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể có ngày sống dễ chịu sao?"

Nàng mặt ngoài là Thanh Y lâu chưởng quỹ, nhưng là chân chính lâu chủ lại là một người khác hoàn toàn.

Nghe đồn lâu chủ là một vị chân chính đại nhân vật.

Cụ thể là ai, nàng không biết, chẳng qua là mỗi tháng đều sẽ chuyên môn có người đến đây liên lạc, thu lấy tài vật cùng với tuyên bố tình báo phương diện nhiệm vụ.

Những năm gần đây, chưa từng ngoại lệ.

Nhưng gần nhất ba tháng, lại là một mực không có đạt được lâu chủ tin tức, cái này khiến nàng nhịn không được có chút lo lắng.

Gần nhất Kinh Thành chết không ít người, không ít sĩ tộc môn phiệt cửa nát nhà tan, nói không chừng lâu chủ chính là một cái trong số đó.

Muốn thật là lời như vậy, Thanh Y lâu về sau nên như thế nào dừng chân?

"Đào Hồng tỷ, ngài cũng đừng quá lo lắng. Lâu chủ như thế đại nhân vật, làm sao dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. Lại nói, đã lâu như vậy, cũng không có gặp người tới chúng ta Thanh Y lâu tìm phiền toái, thành vệ quân bên kia cũng vẫn là trước sau như một có khả năng liên lạc đạt được, điều này nói rõ lâu chủ vẫn như cũ nắm trong tay thế cục, có thể là bởi vì có cái gì sự tình khác làm trễ nải đi. . ."

Nha hoàn kia rõ ràng cũng là Thanh Y lâu hạch tâm thành viên, biết đến sự tình không ít, một phiên phân tích về sau, Đào Hồng vẻ mặt cũng thư hoãn rất nhiều.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Đào Hồng khoát tay áo, lập tức xuất ra một phần sớm liền chuẩn bị xong danh sách, phân phó nói: "Giống như quá khứ, tháng này doanh thu xuất ra ba thành, để cho người ta mang đến các lộ nha môn thông lệ chuẩn bị."

Vâng

Nha hoàn kia đáp ứng, lui ra ngoài.

Tô Trần từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem tất cả những thứ này, theo đối thoại của hai người bên trong, cũng là biết không ít tin tức hữu dụng.

Đầu tiên, này chút Thanh Y lâu người, tựa hồ cũng không rõ ràng chính mình phía sau màn ông chủ là ai.

Dạng này cũng đúng, chỉ có người phía dưới cũng không biết vì ai hiệu lực, mới có thể bảo chứng ẩn nấp tính.

Thứ hai, Thanh Y lâu cùng Lâm Phàm liên hệ, cũng là thông qua tương đối bí ẩn con đường.

Người phía dưới cũng không biết thân phận của hắn, chỉ dựa vào lệnh bài tới câu thông, nhận lệnh không nhận người.

Dạng này tốt hơn  có thể bớt đi chính mình một phiên miệng lưỡi.

Trừ cái đó ra, Thanh Y lâu tại thành vệ quân bên kia, tựa hồ còn có một đầu ở bề ngoài quan hệ, có thể là thông qua Lâm Phàm lúc trước tạo dựng lên.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm rơi đài, trước kia người hoặc là bị cách chức liên luỵ, hoặc là đều là trước tiên phân rõ giới hạn, đường dây này phải chăng còn đáng tin, sẽ rất khó nói.

"Tốt nhất nghĩ biện pháp nắm đường dây này trước mò ra. Không giải quyết cái này người, không coi là là chân chính chưởng khống Thanh Y lâu."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay, một đạo chân khí đánh ra, ngọc bài phá không, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên bàn sách.

Đào Hồng lúc này có chút mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, đang định tiếp tục công việc, quay đầu vừa hay nhìn thấy trên mặt bàn bỗng nhiên xuất hiện ngọc bài.

Lập tức sắc mặt biến hóa.

Nàng tả hữu chung quanh, nhưng không thấy trong phòng có người.

Lúc này, một cái có chút thanh âm già nua, bỗng nhiên từ trong bóng tối truyền đến.

"Thanh sam vẫn như cũ, thấy lệnh như ngộ."

Đây là Lâm Phàm trước khi đi nói cho hắn biết ám ngữ  có thể cho thấy thân phận.

Quả nhiên.

Đào Hồng nghe nói như thế, vẻ mặt lần nữa nhất biến.

Liền vội vàng đứng lên, hướng phía cổng phương hướng khom mình hành lễ: "Thuộc hạ Đào Hồng, bái kiến lâu chủ."

"Ừm. Bản tọa gần nhất việc vặt vãnh quấn thân, cho nên cũng không đến, trong lầu bây giờ tình huống như thế nào?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Đào Hồng cúi đầu, cố gắng âm thầm tìm kiếm thanh âm nơi phát ra, nhưng không thu hoạch được gì, trong lòng biết cái này người hẳn là một vị thực lực mạnh mẽ võ đạo cao thủ, cùng dĩ vãng cầm lệnh sứ người hoàn toàn khác biệt.

Thật chẳng lẽ chính là lâu chủ đích thân đến?

Đào Hồng trong lòng hồ nghi, bất quá mặt ngoài không dám chần chờ, liền vội vàng đem những ngày này tiền lời chi tiết bẩm báo.

"Khá lắm, ba tháng kiếm lời hơn mười vạn lượng bạc? Coi như diệt trừ thường ngày tiêu xài cùng trên dưới chuẩn bị, cũng còn có trọn vẹn hơn bốn vạn thuần lợi nhuận."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Này Thanh Y lâu, tựa hồ so trong tưởng tượng còn kiếm tiền đây.

Đơn giản liền là cái Tụ Bảo bồn.

Bất quá hắn biết, Thanh Y lâu giá trị thực sự, cũng không là tiền tài, mà là tình báo.

Vì vậy tiếp tục lại nói: "Trước đó để cho các ngươi tìm hiểu tình báo, có tin tức sao?".