Chương 57: Tiền bối, hiểu lầm! (tăng thêm)

Chương 57: Tiền bối, hiểu lầm! (tăng thêm)

Tô Trần dĩ nhiên không biết Lâm Phàm trước đó tuyên bố qua nhiệm vụ gì, lúc này cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Đào Hồng không nghi ngờ gì, liền vội vàng đem tình báo tập hợp đi lên.

Phần lớn nhưng đều là chút liên quan tới sĩ tộc môn phiệt tham ô mục nát tương quan tin tức cùng manh mối, bởi vì nhiệm vụ là Lâm Phàm ba tháng trước ban bố.

Khi đó hắn đang ở đối các đại sĩ tộc đại khai sát giới, cho nên Thanh Y lâu nhiệm vụ là thu thập bọn hắn tương quan chứng cứ phạm tội.

Đáng tiếc, hiện tại đã cũng không dùng tới.

Nói xong này chút về sau, Đào Hồng do dự một chút, lại nói: "Trừ cái đó ra, còn có một tin tức, thuộc hạ cảm thấy vẫn là có cần phải bẩm báo cho ngài."

Nói

"Mấy tháng gần đây, có không ít võ lâm nhân sĩ cải trang vào kinh thành. Bởi vì năm đó hạn võ lệnh, còn sót lại giang hồ nhân sĩ đã rất ít tại bên ngoài đi lại, lần này nhiều người như vậy vào kinh thành, không biết có mưu đồ gì. . ."

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Hắn nhớ tới đoạn thời gian trước vào cung đêm tối thăm dò Quan Vân các kho vũ khí người, chắc hẳn này chút người đến kinh thành, rất có thể cũng là hướng về phía vị kia hoàng tộc lão tổ mà đến.

Chẳng qua là Tô Trần có chút không rõ.

Rất nhiều năm trước ngay tại truyền lão tổ thọ nguyên gần tin tức, nhưng lúc đó cũng không có ai dám có bất kỳ động tác gì, vì cái gì lần này, những võ lâm nhân sĩ kia tựa như là đạt được vững tin tin tức, cùng nhau nghe tin lập tức hành động.

Nếu thật là lão tổ đại nạn đem đến, loại tin tức này, hoàng thất hẳn là cực lực phong tỏa mới đúng.

Làm sao lại truyền đi nhanh như vậy?

Trong này, chỉ sợ có ẩn tình khác.

Trong phòng Đào Hồng không biết hắn suy nghĩ cái gì, nửa ngày không nghe được đáp lời, thế là lại nói: "Mặt khác, chúng ta người còn ngoài ý muốn phát hiện, này chút võ lâm nhân sĩ bên trong, còn có phía nam tới. . ."

"Phía nam, ngươi nói là Man tộc?"

"Vâng. Mặc dù bọn hắn ẩn giấu rất khá, nhưng thuộc hạ có một vị phía nam tới cô nương, hiểu đến tiếng nói của bọn họ."

Khá lắm, thế mà liền Man tộc bên kia cũng đã nhận được tin tức?

Bây giờ nam phương trên chiến trường, bởi vì võ đạo cường giả gia nhập, làm Man tộc chiến cuộc bất lợi, cũng không bài trừ bọn hắn sẽ mở ra lối riêng, phái ra cao thủ đến đây, tranh đoạt Tiên Thiên cao thủ lưu lại bảo vật.

Bất kể nói thế nào, Tô Trần ít nhất hiện tại có thể xác định chính là, lão tổ ngã xuống ngày, trong hoàng cung nhất định sẽ không quá bình.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đến lúc đó không biết sẽ có nhiều ít ẩn thế nhiều năm lão quái vật rời núi, tràng diện kia nhất định hết sức hùng vĩ."

Tô Trần lắc đầu.

Này vũng nước đục, hắn tạm thời không có ý định đi chuyến.

Lập tức lại hỏi một chút những vấn đề khác, nói bóng nói gió, cũng tính đối Thanh Y lâu vận hành tình huống có một cái bước đầu hiểu rõ.

Thông qua lần này nói chuyện với nhau, Tô Trần đại khái có thể xác định, cái này Đào Hồng hẳn là không có vấn đề gì, nghe lệnh làm việc, không nên hỏi tuyệt không hỏi nhiều, vẫn tính an phận.

Năng lực cũng có  có thể giữ lại.

Đến mức nhiệm vụ cái gì, Tô Trần tạm thời không nghĩ tốt muốn bọn hắn làm cái gì, cho nên chỉ là để phân phó lưu ý đủ loại tình báo, chú ý trong kinh gần nhất động tĩnh.

Nói xong này chút về sau, Tô Trần thôi động nội lực, cuốn lên trên bàn một chồng ngân phiếu cùng ngọc bài, liền thu liễm khí tức.

Nhưng hắn cũng không chân chính rời đi.

Mà là âm thầm đi tới bên ngoài gian phòng trên hành lang.

Tại đây bên trong, tên kia trước đó cùng Đào Hồng nói chuyện với nhau nha hoàn, đang ghé vào góc tường, nghe lén trong phòng nói chuyện.

Tô Trần kỳ thật sớm liền phát hiện nàng.

Nhưng cũng không kinh động, chẳng qua là âm thầm theo dõi.

Rất nhanh, nha hoàn kia liền vụng trộm đi xuống lầu, từ cửa sau ra Thanh Y lâu, một đường thẳng đến thành bên trong thành vệ quân doanh địa mà đi.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Trần thu liễm khí tức, thân hình phảng phất hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, những thành vệ quân kia căn bản không có phát giác, rất nhanh liền đi theo nha hoàn, đi tới trong doanh địa trong một cái phòng.

"Phó chỉ huy sứ? Lai lịch cũng không nhỏ. Xem ra, đây chính là Thanh Y lâu ở bề ngoài đường tuyến kia."

Tô Trần bất động thanh sắc, phi thân rơi vào trên nóc nhà.

Thần niệm cảm giác, nghiêng tai lắng nghe.

Trong phòng tình huống lập tức rõ rõ ràng ràng.

Nha hoàn kia lúc này đang quỳ gối một tên võ tướng trước mặt, hắn nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi ra mặt, dáng người khôi ngô, hình dạng hung ác, trên mặt có một đầu thật dài vết sẹo, mặc trên người khôi giáp, nhìn qua vô cùng uy nghiêm.

Cái này người, chính là thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương Minh Viễn.

Cái tên này, có thể là sĩ tộc Trương gia người.

Lúc trước tại Lâm Phàm chủ đạo trận kia sát lục bên trong, Trương gia cũng là số lượng không nhiều may mắn thoát khỏi tại khó sĩ tộc một trong, xem ra là đã sớm đầu phục Đông Hán, âm thầm thay Lâm Phàm làm việc, đồng thời lợi dụng thành vệ quân phó thân phận của Chỉ Huy sứ, vì Thanh Y lâu cung cấp bảo hộ.

Chẳng qua là, hiện tại Lâm Phàm đã chết, vị chỉ huy này làm tâm thái cũng là phát sinh biến hóa.

Điểm này, theo hắn tại Đào Hồng bên người cài nằm vùng, liền có thể nhìn ra một ít.

"Ngươi nói là, có người lấy ra lâu chủ ngọc lệnh, tìm tới Đào Hồng?"

Trương Minh Viễn nghe xong nha hoàn hồi báo, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ ác lạnh.

"Không có khả năng! Lâu chủ đã chết, ngọc lệnh khẳng định cũng là rơi vào trong tay người khác."

"Vậy làm sao bây giờ? Đào Hồng ngoan cố, chỉ nhận lệnh bài không nhận người, hết lần này tới lần khác Thanh Y lâu danh sách nhân viên cũng đều nắm giữ ở trong tay nàng, tạm thời giết không được. Tướng quân muốn chân chính chưởng khống Thanh Y lâu, chỉ sợ không dễ dàng. . ."

"Hừ. Người kia khi còn sống, ta tự nhiên nguyện ý vì hắn hiệu lực, nhưng lâu chủ đã chết, Thanh Y lâu sản nghiệp đều là ta tại bảo hộ chủ trì, như thế một cái kiếm tiền Tụ Bảo bồn, dĩ nhiên không thể chắp tay nhường cho người!"

Trương Minh Viễn đứng dậy, nhìn nha hoàn kia liếc mắt.

Nói: "Ngươi về trước đi, không muốn bại lộ. Chờ lần sau cái kia lâu chủ thời điểm xuất hiện lại, kịp thời thông báo. Ta ngược lại muốn xem xem, là ai sao mà to gan như vậy, muốn theo Lão Tử trong miệng giành ăn!"

Vâng

Nha hoàn đáp ứng, khom người lui về sau.

Nhưng ngay tại vừa đi đến cửa khẩu thời điểm, bỗng nhiên, thân hình của nàng cứng đờ, thật giống như bị người định trụ như vậy.

Trương Minh Viễn thấy thế, nhíu mày, đang định mở miệng quát lớn.

Đã thấy một vệt máu bắn tứ tung mà ra, nha hoàn kia đầu trực tiếp lăn xuống dưới, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập.

Trong bóng tối, hắn chỉ thấy một vệt hàn quang lóe lên, tựa như mũi kiếm.

"Người nào?"

Trương Minh Viễn thấy thế kinh hãi, hắn thậm chí đều thấy không rõ người là chết như thế nào, lúc này vội vàng cầm lấy bên hông chuôi kiếm, mong muốn rút kiếm.

Có thể là một cỗ áp lực kinh khủng đột nhiên rơi vào trên người.

Mặc cho hắn như thế nào dùng sức, cũng không cách nào đem kiếm rút ra, hắn lại muốn lớn tiếng kêu cứu, kết quả không khí chung quanh đều rất giống ngưng kết một dạng, thanh âm thủy chung vô pháp truyền ra gian phòng này.

Một cỗ khí thế cường đại, đã bao phủ bốn phía.

Hùng hồn chân khí bao phủ, tựa như nhìn không thấy tường khí, áp bách cho hắn không thở nổi, lập tức mồ hôi đầm đìa, thân thể khôi ngô phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Không biết là vị tiền bối nào giá lâm? Trương mỗ tự hỏi không có có đắc tội qua ngài dạng này cao thủ tuyệt thế, còn mời hạ thủ lưu tình. . ."

Trương Minh Viễn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, biết mình không phải là đối thủ, cũng không dám vùng vẫy, chẳng qua là liền vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Đối phương cũng không hiện thân.

Chỉ nghe trong bóng tối một cái có chút âm lãnh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi không phải mới vừa vẫn còn muốn tìm đến bản tọa sao? Hiện tại ta đích thân đến, cũng miễn cho ngươi phí công hao tâm tổn trí. . ."

Lời vừa nói ra.

Trương Minh Viễn như bị sét đánh.

Chẳng lẽ vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ cao nhân tiền bối, liền là bây giờ chấp chưởng ngọc bài người?

Lúc này biến sắc, vội vàng sửa lời nói: "Tiền bối, không, lâu chủ, ngài hiểu lầm. . .".