Chương 58: Ân uy tịnh thi

Chương 58: Ân uy tịnh thi

"Lâu chủ, hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Trương Minh Viễn liền vội mở miệng hô.

"Ta đối lâu chủ từ trước trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng a!"

"Há, phải không? Bản tọa vừa rồi cũng không phải nghe ngươi nói như vậy."

"Cho nên nói là hiểu lầm a. Tiểu nhân chẳng qua là bỗng nhiên nghe nói lâu chủ giá lâm, trong lòng ngưỡng mộ, cho nên muốn tìm tới lâu chủ tự mình bái kiến mà thôi, tuyệt đối không có mặt khác bất kỳ ý tưởng gì!"

Cái tên này, thật đúng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

"Ngươi cho rằng nói vài lời lời hay, liền có thể tại trước mặt bản tọa lừa dối quá quan sao?"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Lặng yên vận chuyển câu hồn Ma Âm chi pháp, đem chân khí dung nhập sóng âm bên trong, hừ lạnh một tiếng, tựa như trọng chùy, trực kích thần tâm.

Trương Minh Viễn sắc mặt tái đi, giống như bị người một quyền đánh vào trên ót, ù tai hoa mắt, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống, run lẩy bẩy.

"Tiền bối bớt giận, tiểu nhân biết sai rồi. . ."

"Cũng đừng nói bản tọa không cho ngươi cơ hội, hiện tại ta hỏi ngươi đáp, nếu có nửa câu nói sạo, ngươi hẳn là hiểu rõ hậu quả!"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân không dám."

Trương Minh Viễn nhìn thoáng qua cách đó không xa nha hoàn thi thể, còn chưa nguội thấu đâu, hắn mặc dù ái tài, có thể càng sợ chết hơn.

Thực lực đối phương vượt xa tưởng tượng của hắn, có thể vô thanh vô tức chui vào trong quân doanh, trấn áp một phương, muốn giết hắn càng là dễ dàng.

"Ngươi là lúc nào đầu nhập vào Lâm Phàm?"

Tô Trần câu nói đầu tiên hỏi ra, liền để Trương Minh Viễn triệt để tuyệt còn nghĩ tâm tư phản kháng.

Trừ hắn ra, người bình thường căn bản không biết Thanh Y lâu sau lưng chủ nhân là ai.

Điểm này, liền hoàng đế cũng không biết.

Đối phương lại có thể một ngụm nói ra tên Lâm Phàm, xem ra hẳn là lâm công tự mình phó thác, hắn nơi nào còn dám có cái gì may mắn, vội vàng đàng hoàng bàn giao ra tới.

Nguyên lai, sớm tại năm năm trước, hắn liền đã bí mật đầu phục Lâm Phàm, làm sĩ tộc môn phiệt bên trong nội ứng.

Rất nhiều sĩ tộc môn phiệt chứng cứ phạm tội cùng tình báo, đều là hắn tiết lộ ra ngoài.

Mà hắn cũng dựa vào Lâm Phàm quan hệ, thăng nhiệm đến thành vệ quân phó chỉ huy sứ, nắm giữ quyền hành, dưới trướng có bốn ngàn binh mã, tại đế đô cũng xem như cái không lớn không nhỏ nhân vật.

Sau đó lại dùng cái này, bảo hộ Thanh Y lâu, làm ở bề ngoài ô dù.

Đương nhiên, hắn cùng Lâm Phàm kết giao, mười phần che giấu, bởi vì dính đến sĩ tộc bí mật, nếu là hắn cho hấp thụ ánh sáng, Trương gia liền bị sĩ tộc hợp nhau tấn công.

Cũng chính vì vậy, hắn trốn khỏi nhất kiếp, tại Lâm Phàm rơi đài về sau, không có bị thanh toán.

Bởi vì biết Lâm Phàm đã chết, Thanh Y lâu liền trở thành vật vô chủ, Trương Minh Viễn liền nổi lên tham niệm, có ý đem hắn độc chiếm, biến thành sản nghiệp của mình.

Nhưng không nghĩ tới, chưa kịp hắn chân chính đắc thủ, nửa đường giết ra cái Tô Trần, chặt đứt hắn tưởng niệm.

"Lâm công công vừa mới chết không lâu, ngươi liền muốn lấy mưu đồ làm loạn, Trương Minh Viễn, ngươi thật đúng là cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân đây."

Tô Trần thanh âm băng lãnh, nghe không ra hỉ nộ.

Trương Minh Viễn bị hắn lời này dọa đến ẩn náu ngã xuống đất, vội vàng dập đầu: "Là tiểu nhân hám lợi đen lòng, ta đáng chết. Bất quá tiền bối nếu tiếp chưởng Thanh Y lâu, tiểu nhân tất nhiên là không còn dám có tham niệm, còn mời tiền bối cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ lại. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần trầm ngâm một lát.

Lắc đầu, cũng lười cùng hắn so đo.

Cái này Trương Minh Viễn, đích thật là cái lưỡng lự người, y theo hắn trước kia tính tình, hẳn là sẽ trực tiếp giết.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm đã không tại, chính mình lại không tiện lắm tùy thời ra mặt.

Thanh Y lâu nếu như muốn tiếp tục ở kinh thành dừng chân, hoàn toàn chính xác cũng cần một cái ở bề ngoài hậu trường.

Hắn cái này thành vệ quân phó chỉ huy sứ, phân lượng vẫn tính đầy đủ.

Nếu như trực tiếp giết, một chốc, Tô Trần cũng tìm không thấy thích hợp thay thế ứng cử viên.

Này loại mượn gió bẻ măng người, dĩ nhiên không có cái gì trung tâm có thể nói.

Nhưng cũng có một chỗ tốt.

Đó chính là hắn biết lợi hại.

Cho đủ lợi ích, thường xuyên gõ, trong thời gian ngắn hẳn là còn có thể dùng.

Chờ đến chính mình tìm kiếm được thích hợp vật thay thế, đổi lại là được.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần mở miệng nói: "Lấy công chuộc tội? Tại bản tọa nơi này, có công muốn thưởng, từng có cũng nhất định phạt."

Tiếng nói vừa ra đồng thời, liền thấy trong bóng tối một chùm ánh bạc bay vụt tới.

Trương Minh Viễn thấy thế, sắc mặt biến hóa, vô ý thức mong muốn né tránh, nhưng bởi vì bị đối phương chân khí áp bách, lại không dám loạn động.

Chỉ nghe phốc phốc vài tiếng vang trầm.

Tinh mịn ngân châm đã đâm xuyên qua ngực của hắn bụng cùng bả vai, đau nhức truyền đến, Trương Minh Viễn ngã trên mặt đất, đau đến hít khí lạnh.

Cái kia mấy cây ngân châm, dùng ám khí thủ pháp xuyên thấu thân thể của hắn, mang đến như tê liệt đau đớn, kém chút khiến cho hắn ngất đi.

Bất quá cũng may.

Mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng là tránh đi trên người chỗ trí mạng.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Trương Minh Viễn lại có loại sống sót sau tai nạn ảo giác, cũng không lo được đau đớn, cắn răng vội vàng lại quỳ tốt, khàn giọng nói: "Đa tạ lâu chủ ân không giết. . ."

Hắn biết, đối phương nếu ra tay trừng trị, như vậy chính mình này cái mạng nhỏ xem như tạm thời bảo vệ.

"Lòng người tham lam, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bản tọa cho ngươi mới là ngươi, không phải ngươi, không thể chạm vào! Nể tình ngươi hôm nay vẫn tính đàng hoàng mức, lại lưu tính mệnh, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, ngươi coi như tránh đến dưới đất, bản tọa cũng có thể để ngươi chết không toàn thây, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

"Nên cho ngươi, bản tọa sẽ không keo kiệt tiếc, về sau Thanh Y lâu tiền lời, ngươi có khả năng độc chiếm một phần mười. Chỉ cần dùng tâm làm việc, về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Thanh Y lâu một thành tiền lời, mỗi tháng cũng là mấy ngàn lượng bạch ngân.

Trương Minh Viễn cái này phó chỉ huy sứ, một năm bổng lộc cũng bất quá ngàn lượng bạch ngân mà thôi.

Đánh một bàn tay, cho cái táo ngọt.

Tô Trần tốt xấu cũng ở cái thế giới này mưa dầm thấm đất nhiều năm, ân uy tịnh thi này loại cơ bản ngự ra tay đoạn, vẫn là sẽ dùng.

Đương nhiên, để cho ổn thoả, hắn còn lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau.

Mới vừa đánh vào Trương Minh Viễn trong cơ thể ngân châm, đều là tôi độc.

Loại độc này, trong thời gian ngắn sẽ không đối thân thể có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ phải định kỳ dùng giải dược, liền có thể trì hoãn ẩn núp.

Nhưng nếu hắn dám có cái gì dị tâm, không cần Tô Trần ra tay, cũng có thể để cho xuyên ruột nổ bụng.

"Thay bản tọa thật tốt chiếu khán tốt Thanh Y lâu, không muốn làm bất luận cái gì chuyện dư thừa, như có phân phó, ta từ sẽ tìm đến ngươi."

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không còn lưu lại, thân hình bay lượn mà lên, đã là lặng yên không một tiếng động rời đi quân doanh.

Qua hơn nửa ngày, xác nhận cái kia cỗ khí tức kinh khủng đã tiêu tán.

Trương Minh Viễn lúc này mới dám đứng dậy, sau lưng đã là bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, cả người còn có chút tay chân như nhũn ra.

"Cái này người thực lực, làm thật là khủng bố. Ta thân là thành Vệ chỉ huy phó làm, tu vi võ đạo cũng không tính yếu, có thể ở trước mặt hắn, đúng là không có lực phản kháng chút nào, thậm chí liền hắn mặt cũng không thấy. Đế đến lúc nào rồi ra như thế một cái quái vật?"

Trương Minh Viễn trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Hắn tất nhiên là không cam lòng đem đã sắp đến miệng thịt mỡ phun ra ngoài, có thể làm sao thực lực đối phương quá mạnh, tiền lại nhiều, cái kia cũng không có mệnh trọng yếu a.

Thực lực đến loại trình độ này nhân vật, nếu muốn giết cá nhân, quá đơn giản.

Thành vệ quân quân doanh, người ta tới lui tự nhiên, vô thanh vô tức, có thể trốn đến nơi đâu đi?

Thật muốn bị hắn để mắt tới, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

Đến mức thân phận của đối phương, Trương Minh Viễn cũng không dám đi nghe ngóng, có thể tại đế đô loại địa phương này, có được loại tu vi này thực lực, khẳng định không phải người bình thường.

Huống hồ, gần nhất thành bên trong lại tới nhiều như vậy lai lịch không rõ cao thủ, không thể nói trước cùng cái này người có cái gì quan hệ.

Trong này nước, quá sâu.

"Thôi. Trước quan sát một quãng thời gian rồi nói sau, lâm công nếu đem Thanh Y lâu phó thác, cái kia cái này người thân phận khẳng định cũng không đơn giản, đi theo hắn, về sau nói không chừng còn có càng lớn cơ lại. . ."

. . .

Tô Trần tất nhiên là không biết Trương Minh Viễn suy nghĩ cái gì.

Hắn rời đi thành vệ quân doanh địa về sau, lại lặng yên trở về, bí mật quan sát một hồi, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị động, lúc này mới yên tâm lại.

Cái này Trương Minh Viễn, vẫn tính thức thời.

Khống chế hắn, chính mình xem như triệt để nắm giữ Thanh Y lâu.

Làm xong những chuyện này về sau, sắc trời cũng không sớm, Tô Trần liền nhích người trở về hoàng cung..