Chương 59: Liệt dương phù

Chương 59: Liệt dương phù

Lâm Phàm sau khi chết, Sở quốc triều đình cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Sĩ tộc cùng Đông Hán lực lượng, đều bị suy yếu, hoàng đế quyền uy đạt được tiến một bước củng cố cùng tăng lên, bây giờ Đại Sở, trong ngoài một lòng đoàn kết, nam phương chiến sự cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Trong cuộc chiến tranh này, Nam Ninh vương chỗ quản hạt cờ đen quân, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, rực rỡ hào quang.

Theo chiến tranh thế cục chuyển biến, nguyên bản bừa bãi vô danh Nam Ninh vương, tại triều chính bên trong uy vọng, cũng là càng ngày càng tăng.

Hết sức sắp trở thành biên quan võ tướng bên trong dê đầu đàn.

Nguyên bản những năm này bị áp chế Võ Quan quân tướng, mơ hồ lại có ngẩng đầu xu thế.

Bất quá những chuyện này, dù sao khoảng cách quá xa, Tô Trần cũng không có quá chú ý.

Hắn hiện tại lo lắng, vẫn là hoàng tộc lão tổ sự tình.

Hiện tại đế đô, cho thấy bình tĩnh, sau lưng lại là có càng ngày càng nhiều võ lâm cao thủ tụ đến, đều đang đợi vị kia hoàng tộc lão tổ ngã xuống.

Dám ngấp nghé Tiên Thiên di bảo, tối thiểu cũng là luyện tủy đại thành, thậm chí là đi đến Tiên Thiên lão quái vật.

Loại nhân vật này, công lực thâm hậu, võ công mạnh mẽ.

Cho dù là vạn quân bụi bên trong, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Có thể đoán trước chính là, lão tổ ngã xuống ngày, trong hoàng cung, nhất định sẽ có một trận gió tanh mưa máu.

Tô Trần mặc dù không có dự định cùng làm việc xấu.

Có thể là sóng gió đột khởi, khó tránh khỏi cũng sẽ tai bay vạ gió, loại tình huống này, được nhiều làm một điểm chuẩn bị, không phải xem trò vui thời điểm, tung tóe chính mình một thân máu, vậy liền không đẹp.

"Tiên Thiên thời cơ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tạm thời chỉ sợ khó có đột phá. Phù triện sẽ là ta bây giờ có lợi nhất thủ đoạn, đủ để dùng tới đối phó mặt khác võ đạo cường giả, thậm chí là Tiên Thiên cao thủ."

Sau đó, Tô Trần tạm thời đem tinh lực đều tập trung vào phù triện nghiên cứu lên.

Hắn theo Thanh Y lâu đạt được đại lượng kim ngân tài vật, sau đó liền để cho người ta tại Vạn Bảo các mua sắm đại lượng cao cấp lá bùa cùng tài liệu, dùng cho phù triện vẽ.

Đi qua này hai ba năm nghiên cứu, Tô Trần hiện tại đã có khả năng thuần thục nắm giữ vẽ khống linh, tầm long, trấn âm chờ phù triện.

Chẳng qua là trong đó Trấn Âm phù bởi vì hiệu quả đặc thù, bình thường căn bản không dùng được.

Trấn Âm phù, tên như ý nghĩa, là có thể trấn áp âm khí cùng âm hồn phù triện.

Đối người sống cơ hồ là không có hiệu quả gì.

Mặc dù có khả năng đưa đến nhất định trấn áp thần tâm hiệu quả, nhưng dưới tình huống bình thường, cũng khó có đất dụng võ.

Cho nên này loại phù triện, Tô Trần vẽ rất ít, chẳng qua là có lưu năm ba trương dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mà tại nghiên cứu xong những phù triện này về sau, hắn chế phù kỹ nghệ đã có tăng lên rất nhiều.

Lại quay đầu vẽ Thái Dương Kim Thư bên trên đồ án cùng Thanh Quang kính bên trên phù văn, liền rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

Đi qua Tô Trần nhiều lần thí nghiệm, một lần nữa vẽ chế ra hỏa phù, uy lực tăng cường không chỉ gấp mười lần.

Trọng chế sau hỏa phù, thông qua chân khí kích phát  có thể bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm nổ tung, như là Thái Dương liệt diễm, nhiệt độ cực cao.

Cực kỳ giống hậu thế cao bạo đạn.

Khoảng cách gần dẫn nổ, coi như là đoán cốt đại thành võ đạo cao thủ, cũng muốn thịt nát xương tan, luyện tủy cảnh cường giả mặc dù dùng nội lực hộ thể, cũng ít nhất sẽ trọng thương.

Số lượng đầy đủ, Tiên Thiên cảnh cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Tô Trần đem trọng chế sau hỏa phù, gọi là liệt dương phù, đại lượng hội chế hàng trăm tấm.

Có những phù triện này nơi tay, cho dù là gặp được một chi quân đội, hắn cũng không sợ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần còn nếm thử lần đầu vẽ Kim Thư bên trên Kim Ô thần điểu Đồ Đằng, như muốn cũng chuyển hóa trở thành phù triện.

Tại thất bại rất nhiều lần về sau, miễn cưỡng cũng là vẽ ra một tấm Kim Ô phù cầu.

Nhưng cụ thể có hay không uy lực cùng hiệu quả, hắn còn không dám xác định.

Bởi vì thôi phát này phù, cần tiêu hao chân khí khổng lồ cùng tinh huyết, cho dù là hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng, mà lại nơi này là hoàng cung, một phần vạn dẫn phát động tĩnh quá lớn, đến lúc đó cũng hết sức phiền toái.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội thử lại lần nữa."

Tô Trần đem duy nhất Kim Ô phù thu hồi, lập tức lại tại gian phòng cùng sân nhỏ chung quanh bố trí.

Dựa theo thất tinh phương vị, đem bảy bảy bốn mươi chín tờ liệt dương phù bố trí ẩn giấu tốt, hình thành một cái đơn sơ phù trận.

Chỉ cần khu động, liền có thể đồng thời dẫn nổ bốn mươi chín tấm phù triện, bùng nổ lực lượng, đủ để đem trọn cái Quỳ Uyển hủy diệt thành tro tàn.

Coi như là Tiên Thiên cao thủ, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Đây là thời khắc mấu chốt dùng tới bảo mệnh.

Có này tòa phù trận, coi như là vị kia Quan Vân các bên trong lão tổ ra tới, cũng tuyệt đối không dám tùy ý đặt chân Quỳ Uyển.

"Ừm, dạng này cảm giác liền rất yên tâm."

Làm xong này chút an bài bố trí về sau, Tô Trần tâm tình cũng thoải mái rất nhiều.

Hiện tại coi như là trong hoàng cung bùng nổ Tiên Thiên đại chiến, hắn cũng có thể thanh thản ổn định ngồi tại Quỳ Uyển bên trong xem kịch, ai muốn là tới nơi này càn rỡ, mình tới thời điểm hướng mật thất dưới đất trốn một chút, liệt dương phù trực tiếp phát động, người nào tới đều là chết.

"Tô công công. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, nghe vào, giống như là Cẩm hoàng tử thanh âm.

Tiểu quỷ này, bình thường sẽ rất ít tới chủ động gõ cửa quấy rầy chính mình.

Tô Trần không khỏi nghi hoặc, lập tức đứng dậy mở cửa, phát hiện tiểu hoàng tử vẻ mặt có chút tái nhợt, đứng tại cửa ra vào đều có chút lung la lung lay.

Liền vội vàng tiến lên một bước đưa hắn đỡ lấy.

Đưa tay tại trên trán sờ lên, hết sức nóng.

"Tô công công, ta có chút không thoải mái, muốn ngủ. . ."

Cẩm hoàng tử mơ mơ màng màng nói xong, sau đó liền về sau ngã xuống, Tô Trần vịn hắn, thuận để tay lên lấy cổ tay.

Mạch tượng có chút hỗn loạn, là phong hàn vào cơ thể dấu hiệu, đảo không nghiêm trọng.

"Đều nói rồi, thời tiết lạnh, nhường ngươi gần nhất nhiều xuyên điểm, không phải không nghe. . ."

Tô Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Bây giờ thời tiết chuyển lạnh vào thu, ăn mặc theo mùa thời điểm, tiểu hài tử dễ dàng nhất cảm mạo, mà Cẩm hoàng tử mỗi ngày lại thức dậy sớm, chạy tới Quỳ Uyển đọc sách, ngẫu cảm giác phong hàn, ngược lại cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Tô Trần kỳ thật liền có thể xứng chút thuốc giúp hắn chữa cho tốt.

Nhưng dù sao cũng là hoàng tử, thân phận tôn quý, hắn cũng không dám tùy tiện dùng linh tinh dược, loại thời điểm này, tốt nhất là thông tri phía ngoài đi theo người hầu, để cho người ta gọi thái y tới.

Ngay tại Tô Trần dự định mở miệng gọi người thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới, Cẩm hoàng tử bên hông khối ngọc bội kia, mơ hồ phát ra một sợi màu xanh linh quang, chậm rãi xâm nhập hắn trong cơ thể.

Cẩm hoàng tử nguyên bản sắc mặt tái nhợt, thế mà trở nên hồng nhuận mấy phần, nhiệt độ cơ thể cũng dần dần khôi phục bình thường.

"Khối ngọc bội này, nguyên lai là một kiện hộ thân bảo vật?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm biết Cẩm hoàng tử trên người khối ngọc bội này bất phàm, nhưng cụ thể là công hiệu gì, hắn một mực không biết, cũng không có cơ hội thích hợp xem xét.

Thừa dịp thời cơ này, cũng là có thể thật tốt xem xét nghiên cứu một chút.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không nóng nảy, đem Cẩm hoàng tử ôm vào trong ngực  chờ ngọc bội tán phát linh quang đem bệnh tình của hắn triệt để ổn định về sau, lúc này mới đưa tay đem ngọc bội nắm trong tay, chậm rãi hướng trong đó rót vào một đạo chân khí.

Trong ngọc bội quả nhiên ẩn chứa một cỗ kỳ dị sóng linh khí, nội bộ tựa hồ cũng có giống như phù triện một dạng phù văn cấu tạo, bởi vậy hình thành một cái đặc biệt tiểu trận pháp.

Đây chính là bảo vật hạch tâm.

Những phù văn này tác dụng, là tự động hấp thu du lịch tại thiên địa bên trong mỏng manh linh khí, sau đó trữ tồn, tại thời điểm cần thiết phóng thích, biến thành một loại có khả năng hộ thể chữa thương màu xanh linh quang.

"Nếu là đem phù văn này vẽ xuống tới, nói không chừng có khả năng chế tạo ra linh khí phù hoặc là chữa thương phù loại hình đồ vật?"

Tô Trần lúc này không chần chờ.

Thôi động thần niệm cảm ứng, đem bên trong phù văn cấu tạo toàn bộ ghi xuống.

Bất quá.

Ở trong quá trình này, Tô Trần mơ hồ cảm giác được, vật này tựa hồ cũng không thuộc về Cẩm hoàng tử, từ nơi sâu xa, tựa hồ có mặt khác một cỗ liên hệ kỳ diệu.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Ngọc bội kia, có khác chủ nhân?

(tấu chương xong).