Chương 60: Nhập mộng

Chương 60: Nhập mộng

Tại ngọc bội linh quang tẩm bổ dưới, rất nhanh, Cẩm hoàng tử liền tỉnh lại, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức bình ổn, tựa như là ngủ cái ngủ trưa giống như.

Tiểu tử này, thật đúng là tốt số.

Tại cổ đại, nếu như là người bình thường, cảm nhiễm phong hàn, nói ít cũng muốn nằm ở trên giường tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng, thậm chí nếu như cứu chữa không thích đáng, còn có thể sẽ mất đi tính mạng.

Mà hắn bởi vì có ngọc bội kia bảo hộ, cơ hồ tương đương trăm bệnh bất xâm.

Mang theo thứ này, chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đoán chừng đời này đều có thể vô bệnh không đau nhức, sống già bảy tám mươi tuổi.

"Tô công công, ta làm sao tại ngươi nơi này ngủ thiếp đi?"

Tiểu hoàng tử xoa mông lung mắt ngái ngủ.

"Có thể là điện hạ đọc sách mệt mỏi đi."

Tô Trần cười cười, lập tức chỉ chỉ trên người hắn ngọc bội, hỏi: "Ngọc bội kia nhìn qua rất cổ lão, không biết điện hạ là từ chỗ nào đoạt được?"

Dùng thân phận của hắn, nhưng thật ra là không nên hỏi loại lời này.

Bất quá, Tô Trần vừa rồi dò xét vật này, rất có thể cũng sẽ bị cái này ngọc bội chủ nhân cảm giác được, cho nên hắn nhất định phải hỏi ý rõ ràng.

Cũng may, Cẩm hoàng tử bây giờ cùng hắn quan hệ thân cận, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hồi đáp: "Là một cái lão gia gia đưa cho ta, không đúng, không nên gọi gia gia, cô cô lần trước mang ta gặp hắn, nói muốn gọi lão tổ tông. . ."

Lão tổ tông?

Chẳng lẽ là vị kia hoàng tộc lão tổ?

Phải là.

Cẩm hoàng tử làm bây giờ Sở thị dòng chính huyết mạch duy nhất, thân phận tôn quý, hoàng tộc tự nhiên phá lệ coi trọng, vị lão tổ kia ban thưởng cái tiếp theo hộ thân bảo vật, cũng là chuyện tình đương nhiên.

"Như thế nói đến, vị này hoàng tộc lão tổ, trong tay bảo bối còn thật không ít đây. Ngoại trừ đưa cho Cẩm hoàng tử cái này ngọc bội, Quan Vân các bên trong linh quang mạnh hơn, bởi vậy rõ ràng, Sở thị hoàng tộc tổ tiên cùng Tu Tiên giả có liên quan truyền thuyết, hẳn là là thật."

Tô Trần trong lòng âm thầm phân tích.

Bất quá trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ban đầu tại phát giác được ngọc bội khả năng có khác chủ nhân thời điểm, hắn còn lo lắng, vạn nhất là cái gì chân chính thế ngoại Tu Tiên giả, chính mình tùy tiện dò xét, có thể sẽ dẫn tới phiền toái.

Nhưng ở biết là vị kia Tiên Thiên lão tổ về sau, cũng là an tâm rất nhiều.

Đầu tiên chính mình đối Cẩm hoàng tử cũng không có ác ý, thậm chí cả hai quan hệ còn rất thân cận, hoàng tộc lão tổ không có lý do gì ra tay với mình, coi như đánh lên đến, dùng hắn hiện tại chuẩn bị cùng thực lực, cũng là không quá e ngại.

Bất quá chuyện này, cũng làm cho Tô Trần bản thân tỉnh lại một thoáng.

Về sau gặp được loại tình huống này, vẫn là muốn cẩn thận một chút, không thể tái xuất này khác loại sai.

Bằng không về sau đến Tu Tiên giới, tùy tiện dò xét người khác pháp bảo, nói không chừng liền sẽ dẫn tới họa sát thân.

Cẩm hoàng tử thân thể khôi phục về sau, Tô Trần lại bồi tiếp hắn rơi xuống hai ván cờ, mãi đến vào lúc giữa trưa, phía ngoài cung nữ tiến vào tới nhắc nhở Cẩm hoàng tử nên trở về đi dùng bữa.

Tiểu gia hỏa lúc này mới lưu luyến không rời cáo từ rời đi.

Tô Trần cũng cuối cùng nhàn rỗi xuống tới, mắt thấy bên ngoài ánh nắng tươi sáng, liền dời cái ghế ngồi ở trong sân đọc sách phơi nắng.

Cũng có lẽ là bởi vì quá thoải mái dễ chịu nguyên nhân.

Nhìn một chút, lại có mấy phần buồn ngủ kéo tới, Tô Trần liền híp lại con mắt, dự định nghỉ ngơi một hồi, ngủ cái ngủ trưa.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Tô Trần giống như làm giấc mộng.

Trong mộng có một tòa âm trầm cung điện, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón, trong bóng tối, tựa hồ có người đang kêu gọi lấy tên của mình.

Tô Trần đang muốn đáp ứng.

Bỗng nhiên lại là cảnh giác lên.

"Không đúng! Bằng vào ta bây giờ tu vi, tinh khí tràn đầy, cực ít đi ngủ, càng sẽ không vô duyên vô cớ nằm mơ!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần hung hăng cắn một thoáng đầu lưỡi, đau nhức kéo tới, tinh thần lập tức chấn phấn rất nhiều.

Nhưng vẫn không có theo trong mộng cảnh tỉnh lại.

Chẳng qua là thần niệm gợn sóng chấn động ra ngoài, đem chung quanh sương mù hòa tan rất nhiều, trong bóng tối, cái thanh âm kia tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Thế mà có thể ở trong giấc mộng bảo trì tỉnh táo, xem ra tiểu hữu quả nhiên là có chỗ bất phàm."

Tô Trần theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trong sương mù, mơ hồ có một bóng người nổi lên.

"Là người hay quỷ?"

Tô Trần nhíu mày.

Cũng bất chấp tất cả, tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay liền nhiều hơn một tấm bùa chú, còn tốt, trong mộng chính mình cũng có thể động dụng phù triện.

Trấn Âm phù trực tiếp rời tay, hóa thành một tia sáng trắng phá không bay ra.

Ầm ầm!

Khói xám chấn động, bóng người kia lập tức nổ tung, bị phù triện trùng kích đến thân hình cơ hồ tán loạn, bất quá rất nhanh, lại tại một bên khác nổi lên.

Đồng thời, thanh âm già nua truyền đến.

"Tiểu hữu chậm đã ra tay, lão hủ này đến, cũng không có ác ý, toàn bởi vì thân thể không tiện, đành phải dùng loại phương thức này cùng ngươi gặp mặt. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần lúc này mới hơi ngừng thế công.

Chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia khói xám ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một cái lão giả hình ảnh.

Hắn râu tóc bạc trắng, nhìn không ra tuổi tác, trên mặt làn da khô quắt, như là hong gió quýt da, hai mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn, bất quá nửa người dưới lại là đã cùng khói xám hòa thành một thể, tràn đầy mục nát khí tức suy bại.

Thuộc về là nửa thân thể đều xuống mồ một dạng.

Tô Trần theo trên người lão giả, cảm nhận được tinh thuần mà chân khí cường đại gợn sóng.

Cái kia là tiên thiên cường giả đặc hữu Tiên Thiên nguyên khí.

"Còn tốt, trên người người này không có sóng pháp lực, xem ra không phải Tu Tiên giả, hẳn là mượn một loại nào đó bảo vật công hiệu, lúc này mới có thể nhập mộng. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, lão giả kia lại mở miệng nói: "Tiểu hữu hữu lễ, lão phu Sở Hùng, chính là Đại Sở hoàng thất thứ một trăm hai mươi thế tử tôn. . ."

Hoàng thất người?

Tô Trần nghe được cái tên này, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai trước mắt vị này, liền là vị kia đại danh đỉnh đỉnh hoàng tộc lão tổ, bây giờ Sở quốc hoàng thất duy nhất Tiên Thiên Võ Đạo tông sư.

Hắn làm sao lại bỗng nhiên tìm tới chính mình?

Tô Trần trong lòng nghi hoặc, mặt ngoài thì là giữ vững trấn định, hơi hơi chắp tay nói: "Nguyên lai là lão tổ giá lâm. Ngài là tiền bối, thân phận tôn quý, chẳng biết tại sao dùng loại phương thức này, tìm tới ta như thế cái vô danh tiểu tốt?"

"Ha ha, tiểu hữu quá khiêm tốn. Dùng tuổi của ngươi, có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, phóng nhãn thiên hạ cũng là ít có võ đạo thiên tài, lại há xem như hạng người vô danh? Nghĩ không ra, ta Đại Sở cung đình bên trong, thế mà còn cất giấu như thế một vị nửa bước Tiên Thiên cao thủ, suýt nữa ta cũng không có phát hiện. . ."

Sở Hùng chứa cười nói.

Tô Trần nghe vậy, thì là nhíu mày.

Bị hoàng tộc lão tổ phát hiện, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Hắn thậm chí đã ở trong lòng làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị, dùng hắn thực lực hôm nay, cho dù là đối mặt Tiên Thiên cao thủ, cũng tự tin có khả năng toàn thân trở ra.

Cùng lắm thì, rời đi trước hoàng cung, rời đi Sở quốc, chuyển sang nơi khác tiếp tục cẩu thả.

Chỉ là như vậy vừa đến, chính mình thật vất vả đứng vững gót chân, rất nhiều còn chưa có bắt đầu bố cục chuẩn bị, lại muốn làm lại từ đầu.

Bất quá.

Sở Hùng tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, vội vàng lại nói: "Tiểu hữu chớ có suy nghĩ nhiều, những ngày này, ta cái kia Tiểu Huyền tôn nhận được ngươi chiếu cố, lão hủ cũng không phải là không giảng đạo lý người. Huống hồ, tiểu hữu có phù triện hộ thân, tại này trong mộng cảnh, lão hủ kỳ thật vô pháp chân chính tổn thương đến ngươi. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới hơi yên tâm một điểm.

Nhưng vẫn không có buông lỏng đề phòng.

Chẳng qua là mở miệng hỏi: "Tiền bối kia hôm nay tới đây, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Lão hủ muốn theo tiểu hữu làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Trần hơi nhíu mày, cũng là có chút ngoài ý muốn..