Chương 61: Sở cầu vì sao?

Chương 61: Sở cầu vì sao?

Tại cùng Sở Hùng nói chuyện với nhau quá trình bên trong, Tô Trần cũng trong bóng tối nếm thử thôi động thần niệm, trong tay Trấn Âm phù có nhất định an thần tác dụng, tại mộng cảnh này bên trong đúng là có hiệu quả.

Có này hộ thân, hắn tùy thời đều có thể theo trong mộng cảnh đi ra ngoài.

Mà lại, Tô Trần lúc này cũng chú ý tới, Sở Hùng trong mộng thân thể, tung bay như yên, kỳ thật cũng không thực thể, có điểm giống là hồn phách trạng thái, hẳn là mượn dùng bảo vật nhập mộng, trên thực tế khả năng cũng không lực sát thương gì.

Thế là lúc này mới hơi yên tâm mấy phần.

Mở miệng hỏi: "Giao dịch gì?"

Sở Hùng nghe vậy, lại là không có trực tiếp trả lời, thân hình chậm rãi phiêu đãng, tầm mắt khóa chặt tại Tô Trần trên thân.

"Đang nói khoản giao dịch này trước đó, lão hủ muốn hỏi tiểu hữu một vấn đề, còn mời thành thật trả lời."

"Ngươi hỏi trước một chút xem."

"Ta đã từng âm thầm điều tra qua ngươi, ngươi vào cung hơn mười năm, có quá nhiều cơ hội có khả năng quật khởi, nhưng lại cam nguyện thủ tại đây Quỳ Uyển bên trong, không tranh quyền, không đoạt thế, không tham tài, tựa như vô dục vô cầu. Dùng ngươi thực lực hôm nay, tại đây Sở quốc bên trong, cũng có thể hô phong hoán vũ, người sống ở trên đời này, luôn là có chỗ cầu, tiểu hữu sở cầu, đến cùng vì sao?"

Nghe nói như thế, Tô Trần ngắn ngủi trầm mặc một lát.

Trên thực tế, vấn đề như vậy, Lâm Phàm cũng đã từng hỏi qua hắn, Tô Trần không có trả lời, bởi vì thời điểm đó hắn, cũng không biết.

Mình rốt cuộc sở cầu vì sao?

Quyền thế sao? Sắc đẹp sao? Của cải sao?

Này chút tại trường sinh bất tử trước mặt, đều như thoảng qua như mây khói.

Cái kia nỗ lực tu luyện lại là vì cái gì?

Mình đã trường sinh bất lão, ngay từ đầu liền đứng ở vô số người tu hành phấn đấu điểm cuối cùng.

Không đi tranh, không đi cướp, cũng tận lực không đi tiêm nhiễm nhân quả, thật chẳng lẽ vĩnh viễn đều phải giống như là một cái quần chúng, thờ ơ lạnh nhạt đời này biến cố hóa?

Cuối cùng.

Tại thấy xong Lâm Phàm đêm ấy, Tô Trần hiểu rõ một cái đạo lý.

Chính mình cũng không phải thật sự vô dục vô cầu.

Ngược lại vẫn là tham lam nhất người kia.

Quyền thế, của cải, sắc đẹp, lực lượng. . .

Như Đế Vương chưởng khống thế gian phong vân, như võ đạo cường giả trấn áp nhất thế, như lãng tử vui chơi nhân gian, lại hoặc trở thành Tu Tiên giả, ngự kiếm phi hành, tới kiến thức càng cao xa hơn phong cảnh. . .

Thế gian này hết thảy tất cả, hắn đều muốn có.

Người thường bởi vì tuổi thọ tinh lực có hạn, cho nên nhất định phải sớm định cho mình mục tiêu, vì thế đi phấn đấu cả đời.

Mà chính mình ủng có vô hạn dài đằng đẵng sinh mệnh, đầy đủ khiến cho hắn không nhanh không chậm trải nghiệm thế gian này tất cả mọi thứ cách sống.

Trước kia sở dĩ không tranh không đoạt, chỉ là bởi vì thực lực không đủ thôi.

Vốn có đủ thực lực, làm hết thảy đều đưa tay thích hợp thời điểm, Tô Trần cũng không ngại lấy ra hưởng dụng.

Trường Sinh cũng là muốn sống sót.

Ai không muốn ở trong quá trình này, để cho mình sống được tốt hơn?

Ngoại trừ này chút bên ngoài, nếu như thật muốn tìm cho mình một cái mục tiêu rõ rệt.

Tô Trần suy nghĩ một chút, có lẽ chẳng qua là cầu cái tự tại.

Chân chính tự do tự tại, tâm không chỗ câu, bất luận phong vân biến ảo, trời đất sụp đổ, đều có thể thong dong tự tại, gối cao không lo.

Nhưng muốn làm đến điểm này, rất khó.

Dù cho trở thành Tiên Thiên, tại phàm tục vô địch lại như thế nào, còn có cao cao tại thượng Tu Tiên giả, Tu Tiên giả phía trên, khả năng còn có thần ma trong truyền thuyết tiên phật.

Trường Sinh Đạo Chủng mang đến cho hắn cơ duyên to lớn, nhưng cũng là mối nguy.

Đây là tiên ma đều muốn mơ ước đồ vật.

Nhất định phải có được lực lượng cường đại tới thủ hộ, bằng không dù cho chính mình ẩn núp đến cho dù tốt, cũng chậm sớm sẽ có bại lộ nguy hiểm.

Chưởng khống lực lượng cường đại, đầy đủ trấn áp thiên địa ở giữa hết thảy lực lượng.

Lúc này mới có thể theo căn nguyên bên trên giải quyết nguy hiểm, nhường Trường Sinh Đạo Chủng chân chính trưởng thành, hóa thành vô thượng đạo quả, theo trường sinh bất lão, đi đến chân chính bất tử bất diệt, Vĩnh Hằng tự tại.

Đương nhiên.

Những lời này, hắn là không thể nào nói cho người bên ngoài nghe.

Cho nên hắn cho Sở Hùng trả lời, chẳng qua là đơn giản bốn chữ: "Tiên Thiên phía trên" .

Bởi vì tại người bình thường trong mắt, chính mình cũng sẽ không trường sinh bất lão.

Một người bình thường, không tranh không đoạt, cuối cùng nửa đời tinh lực, chẳng qua là chuyên tâm tu hành võ đạo, như vậy hắn nhất định là cái thành tín võ si, một cái Cầu Đạo giả.

Cả đời sở cầu chỉ vì đột phá võ đạo cực hạn, bước vào Tiên Thiên phía trên cảnh giới, trở thành trong truyền thuyết Tu Tiên giả.

Cái này thiết lập hết sức hợp lý.

Sở Hùng sau khi nghe xong, cũng rất tự nhiên tiếp nhận câu trả lời này.

Hắn nhẹ gật đầu, có chút hâm mộ và tán thưởng mà nói: "Đúng như là lão hủ đoán một dạng, tiểu hữu là một cái chân chính võ giả. Thiên không phụ thành người, đáng tiếc lão hủ cũng là đến trước khi lão mới hiểu được đạo lý này, nửa đời trước bỏ ra quá nhiều tinh lực tại địa phương khác, cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được huyết mạch ràng buộc, sinh ở hoàng tộc là ta may mắn, cũng là cái bất hạnh của ta, mặc dù hiện tại cũng không cách nào hoàn toàn dứt bỏ, nếu quả thật có thể như tiểu hữu như vậy nhìn thấu hết thảy, tâm vô tạp niệm, có lẽ ta cũng có thể. . ."

Sở Hùng hơi xúc động.

Hắn nhưng thật ra là Sở thị này trăm năm qua, thiên phú tốt nhất một cái kia, ba mươi năm trước đã phá cảnh Tiên Thiên, trở thành Sở quốc định hải thần châm.

Nhưng cũng tiếc, hắn chung quy là chém không đứt huyết mạch ràng buộc, cũng không bỏ xuống được quốc sự.

Bởi vậy không thể toàn tâm toàn ý nghiên cứu võ đạo.

Tự cho là có khả năng tại chiếu cố thế tục tình huống dưới, tìm hiểu ra Thái tổ lưu lại huyền bí, sự thật chứng minh, hắn còn chưa đủ thiên tài.

Chờ đến hiểu rõ đạo lý này thời điểm, đã tuổi già sức yếu, khí huyết suy yếu, lại không càng tiến một bước cơ hội.

"Có lẽ, lão hủ không có làm được sự tình, tiểu hữu có thể làm đạt được. Lớn tuổi, ưa thích dài dòng, tiểu hữu còn xin không nên phiền lòng."

Sở Hùng lắc đầu, lập tức cuối cùng nói đến chính đề đi lên.

"Tiểu hữu nếu một lòng truy cầu Tiên Thiên phía trên ước chừng, như vậy lão hủ khoản giao dịch này, ngươi nhất định cảm thấy hứng thú. Ngươi hẳn là gần nhất cũng nghe không ít nghe đồn, ta Sở thị nhất mạch Thái tổ, có Tu Tiên giả truyền thừa cơ duyên, lão hủ hiện tại có khả năng nói cho ngươi, đây là thật. . ."

"Thế gian thật có người tu tiên?"

"Dĩ nhiên. Chỉ là chúng ta vị trí, linh khí đã bắt đầu suy kiệt, cho nên bọn hắn đều đi càng rộng lớn hơn thiên địa, cực ít xuất hiện ở đây."

Sở Hùng cũng không có tại cái đề tài này bên trên nhiều nói quá nhiều, bởi vì hắn biết đến cũng rất có hạn, chẳng qua là một chút cổ lão tương truyền thôi.

"Lão hủ trong tay, có quan hệ với tu tiên pháp môn cùng một kiện bảo vật, đây đối với tiểu hữu tới nói, hẳn là rất có lực hấp dẫn a?"

Đương nhiên có lực hút.

Những vật này, đã đưa tới không biết bao nhiêu cao thủ ngấp nghé, thậm chí liền Hoang Man bên kia đều phái ra cao thủ tới tranh đoạt.

Tô Trần dĩ nhiên cũng muốn.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Lấy ở đâu cái gì vô duyên vô cớ chỗ tốt.

Cho nên không có trả lời.

Chỉ nghe Sở Hùng tiếp tục lại nói: "Sở thị nhất tộc bây giờ cũng không thích hợp người tu hành, bao quát ta cái kia Tiểu Huyền tôn cũng giống vậy, ta như chết rồi, này truyền thừa nhất định vì người khác sở đoạt, thà rằng như vậy, còn không bằng tặng cho tiểu hữu. Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý đáp ứng một cái điều kiện, tại lão hủ sau khi chết, những vật này toàn bộ quy về ngươi  chờ ngươi trở thành tiên thiên về sau, Sở quốc cũng đem phụng ngươi vì tổ, ngươi có thể hưởng có vô thượng đặc quyền. . ."

PS: Một chương này ta viết đến có chút chậm, kỳ thật có rất nhiều thứ, không phải dự định như thế một hơi nói. Nhưng hôm qua có cái huynh đệ hồi phục, nhường ta cảm thấy có cần phải lộ ra một cái rõ ràng điểm phương hướng. Nhân vật chính kỳ thật xưa nay không là vô dục vô cầu, theo rất nhiều chi tiết có khả năng nhìn ra được, hắn mong muốn nữ nhân mong muốn mặt khác, chỉ là bởi vì có nguy hiểm, khắc chế mà thôi. Nơi này chiếm dụng độ dài nói một chút, nhân vật chính hạch tâm mục tiêu từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng thay đổi, lực lượng, tuyệt đối lực lượng cường đại đến từ bảo đảm, cam đoan chính mình mặc kệ gặp được tình huống như thế nào đều có thể tự do tự tại, tương lai hạch tâm chủ tuyến là tu luyện thăng cấp bồi dưỡng Đạo Chủng, đi đến chân chính Vĩnh Hằng bất diệt Đại Đạo phần cuối. Chẳng qua là quá trình này, sẽ bị kéo dài, tương đối thích ý đi sinh hoạt đi mạnh lên, cần hết thảy đều sẽ có, nhưng lại ở không có nguy hiểm hoặc là nguy hiểm cực nhỏ điều kiện tiên quyết đi làm..