Chương 62: Sát cục

Chương 62: Sát cục

Tu tiên pháp môn? Tiên gia bảo vật? Sở quốc lão tổ?

Sở Hùng mở ra điều kiện, không thể bảo là không phong phú, nếu là những người khác nghe nói như thế, đoán chừng đã sớm động tâm.

Thế nhưng Tô Trần nhưng như cũ thần sắc bình tĩnh.

Tiên gia bảo vật cùng pháp môn, hắn là rất muốn, nhưng nếu như trở thành Sở quốc lão tổ, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Vậy thì phải vì Sở quốc mà chiến, có trách nhiệm, chính là trói buộc.

Hắn cũng không muốn cùng Sở Hùng một dạng.

Nếu như mình có thực lực, tâm tình tốt, xem ai thuận mắt, ra tay giúp một thoáng, đó là nhân tình.

Không phải như cái bảo mẫu giống như, có việc liền đến hi vọng chính mình, cái kia còn thế nào tiêu dao tự tại?

Đến mức Sở Hùng trong tay những bảo bối kia, bây giờ bị nhiều người như vậy kẻ ham muốn, một khi sau khi hắn chết, quần hùng chắc chắn ra tay tranh đoạt.

Chính mình còn không phải phải đi tranh đi đoạt, cùng người quyết đấu sinh tử!

"Tiền bối thật sự là giỏi tính toán. Nếu như ngươi chết, những bảo vật này tự nhiên thành vật vô chủ, tất cả mọi người sẽ đến đây tranh đoạt, ta cũng đồng dạng có khả năng ra tay. Cuối cùng coi như đạt được, đó cũng là ta bằng thực lực cướp tới, tiền bối dùng cái này làm giao dịch, không khỏi thật không có có thành ý."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn nhìn thấu triệt, tuyệt không có khả năng bởi vì lợi ích trước mắt, liền coi nhẹ tích chứa trong đó hung hiểm.

"Tiểu hữu quả nhiên cẩn thận."

Sở Hùng nghe vậy, cười ha ha.

Nếu là Tô Trần một ngụm liền đáp ứng, vậy hắn khả năng ngược lại muốn thay đổi chủ ý, bởi vì dạng này không giữ được bình tĩnh người, là không thể nào chân chính có thành tựu, Sở quốc tương lai cũng không đủ phó thác.

Tô Trần cẩn thận cùng bình tĩnh, ngược lại khiến cho hắn càng thêm xem trọng.

Lập tức cười ngạo nghễ, nói: "Nếu như tiểu hữu lo lắng chính là những cái kia núp trong bóng tối hạng giá áo túi cơm, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng. Ngươi cho rằng, ta sắp ngã xuống tin tức, là thế nào lan truyền ra ngoài?"

Nghe nói như thế, Tô Trần cũng hiểu được.

Hắn trước kia nhìn qua một bản tiểu thuyết võ hiệp, bên trong có cái đệ nhất thiên hạ Toàn Chân giáo chủ, tại sắp trước khi vẫn lạc, từng cố ý thả ra tiếng gió thổi giả chết, sau đó đưa tới Tây Độc Âu Dương Phong, đem thứ nhất chưởng trọng thương, làm Âu Dương Phong mười năm không dám đặt chân Trung Nguyên một bước.

Không thể nói trước, vị này hoàng tộc lão tổ, cũng là tại đánh dạng này chủ ý.

"Tin tức là tiền bối cố ý thả ra tiếng gió thổi?"

"Không sai."

Sở Hùng nhẹ gật đầu.

"Đại Sở lấy võ lập quốc, trong giang hồ còn có không ít lão quái vật, Sở Phượng năm đó hạn võ, trắng trợn trấn áp môn phái võ lâm, những lão quái vật này trong lòng đều kìm nén một hơi đâu, chẳng qua là trở ngại lão hủ còn sống, không dám làm loạn. Nếu như ta vừa chết, bọn hắn đạt được truyền thừa, chắc chắn sẽ làm loạn. Ngoài ra còn có Hoang Man bên kia, cũng có mấy cái thực lực không tệ gia hỏa, bây giờ hai nước khai chiến, bọn hắn nếu là thực lực càng tiến một bước, Đại Sở nguy cơ sớm tối. . ."

"Cho nên, ngươi muốn nhân cơ hội này, bùng cháy bản thân, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

"Ta còn lại tuổi thọ đã không bao nhiêu, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một trận chiến, trận chiến này hy vọng có thể nhiều kéo lên mấy cái đệm lưng, cho Sở quốc đổi lấy hai mươi năm thái bình . Còn cái kia chuyện sau đó, liền phải ỷ vào tiểu hữu. . ."

Sở Hùng rốt cục vẫn là đưa ra điều kiện của mình.

Hi vọng Tô Trần khi lấy được hắn bảo vật truyền thừa về sau, có thể trở thành Sở quốc cung phụng Tông Sư, bảo hộ Sở quốc an nguy.

Nói thật.

Sở Hùng lần này an bài, vẫn tính thỏa đáng, một vị Tiên Thiên cao thủ liều mạng một lần, đủ để đối phó được những cái kia tới phạm nhân.

Nhưng hắn lại không nghĩ bởi vậy lưng phụ trách nhiệm.

Bảo hộ Sở quốc, bảo hộ bao lâu?

Một năm, mười năm, vẫn là cả một đời?

Chính mình có được dài đằng đẵng sinh mệnh, không sớm thì muộn cũng là muốn rời đi nơi này, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa, không có lý do gì bởi vì cái này nguyên nhân liền bị trói chặt.

Suy nghĩ một chút.

Tô Trần vẫn là mở miệng nói: "Ta người này quen thuộc điệu thấp, làm cái gì hộ quốc Tông Sư coi như xong, đến mức bảo hộ Sở quốc, ta cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản. . ."

"Tiểu hữu cũng đừng vội cự tuyệt. Lão hủ hôm nay đến đây, đã là hợp tác, dĩ nhiên cũng sẽ mang lên đầy đủ thành ý."

Sở Hùng nói xong, đưa tay vung lên.

Chỉ thấy cái kia khói xám cuốn lên, nổi lên một quyển ố vàng thẻ tre, lập tức bay về phía Tô Trần.

"Đây là năm đó ta đột phá Tiên Thiên lúc chỗ lấy tâm đắc, làm thành ý, trước đưa cho tiểu hữu, có lẽ có thể giúp ngươi bước ra bước cuối cùng này."

Tiên Thiên Tông Sư đột phá tâm đắc?

Cái này đích xác là đồ tốt.

Đặc biệt là đối với Tô Trần tình huống trước mắt tới nói, giá trị muốn thắng qua hết thảy bình thường bí tịch võ công, chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng hắn vẫn không có vội vã nhận lấy.

Trong đầu như trước vẫn là tại cân nhắc lợi ích được mất.

Hắn hiện tại đã biết Sở Hùng kế hoạch, tuy nói mặc dù không đáp ứng, đến lúc đó cũng có thể thừa dịp Sở Hùng cùng những người khác huyết chiến về sau, ngư ông đắc lợi.

Nhưng đối phương khẳng định cũng muốn lấy được điểm này.

Nếu như cự tuyệt, không thể nói trước Sở Hùng sẽ vì diệt khẩu, trước ra tay với mình, không duyên cớ cùng một kẻ hấp hối sắp chết tác chiến, rất là không khôn ngoan.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần quyết định lui một bước.

Mở miệng nói: "Tiền bối thành ý mười phần, ta đây cũng không vòng vèo con. Ta không thể là vì Sở quốc mà chậm trễ tự thân tu hành. Nhưng có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, nếu như về sau Cẩm hoàng tử đăng cơ xưng đế, tại đại nạn thời điểm, ta sẽ thay hắn ra tay một lần, nhưng cũng chỉ có một lần."

Sở Hùng nếu nguyện ý đem hộ thân ngọc bội ban cho Cẩm hoàng tử, hẳn là vô cùng xem trọng hắn.

Mà Tô Trần cũng xem đứa nhỏ này tương đối thuận mắt, cho nên nguyện ý trong tương lai thay hắn ra tay một lần.

"Trừ cái đó ra, ta còn có khả năng đáp ứng tiền bối. Tương lai Sở quốc hoàng thất nếu như xuất hiện cái gì thích hợp tu luyện thiên tài, ta có khả năng đem công pháp của ngươi truyền thừa tiếp, dùng bảo đảm Sở thị truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt . Còn mặt khác càng nhiều, tha thứ ta không thể hứa hẹn."

Tô Trần mở ra điều kiện của mình.

Sở Hùng nghe vậy, suy nghĩ một chút, mặc dù không có đi đến ban đầu mong muốn, nhưng cũng vừa cũng may hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

Bằng không cũng sẽ không tùy tiện tìm tới Tô Trần.

Trên thực tế hắn cũng hiểu rõ, chỉ bằng vào một câu hứa hẹn, mong muốn trói chặt một vị tùy thời có thể dùng đột phá Tiên Thiên Tông Sư, có chút khó khăn.

Có thể làm cho hắn đáp ứng ra tay một lần, đồng thời nắm công pháp truyền thừa tiếp, này đã rất khá.

Nếu như không đáp ứng, hắn coi như không tiếc đại giới giết chết Tô Trần, thì tính sao?

Chính mình sau khi chết, truyền thừa cùng bảo vật cũng vẫn là muốn bị những người khác cướp đi, Sở quốc cũng lại bởi vậy xuống dốc.

Lại nói.

Chỉ muốn lấy được chính mình những cái kia truyền thừa, hắn tin tưởng, Tô Trần cũng sẽ không thật đối Sở quốc ngồi yên không lý đến.

"Ai, thôi, con cháu tự có con cháu phúc, lão hủ có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy."

Sở Hùng thở dài.

Cuối cùng vẫn đáp ứng Tô Trần điều kiện, nói cho hắn biết chính mình sẽ tại sau ba tháng, giao thừa trước một ngày nghỉ chết ngã xuống.

Ngày đó, hoàng đế sẽ an bài sớm tế tổ, ban đêm liền ở tại Đế lăng bên ngoài hành cung.

Đến lúc đó, cung nội phòng vệ trống rỗng, hoàng cung sẽ trở thành chiến trường.

Hoàng đế cùng Cẩm hoàng tử đều không tại, cũng có thể tránh cho bọn hắn bị tai bay vạ gió.

Tô Trần cũng không cần ra tay can thiệp, chỉ cần chờ hắn giết lùi những cái kia ngấp nghé người về sau, liền có thể vào Quan Vân các, thu lấy bảo vật.

Nói xong chính sự về sau, Sở Hùng thân hình dần dần hòa tan tại khói xám bên trong.

Tô Trần cũng theo trong mộng cảnh tỉnh lại, phát hiện bên ngoài trời đã tối, chính mình vẫn như cũ nằm trong sân trên ghế, trong tay thì là nhiều hơn một bản ố vàng thẻ tre bản chép tay..