Chương 63: Tiên Thiên chân giải

Chương 63: Tiên Thiên chân giải

Sở Hùng lưu lại thẻ tre, có một cái tên dễ nghe.

《 Tiên Thiên chân giải 》.

Trong đó ghi chép hắn theo luyện tủy hậu kỳ, cảm ngộ đột phá đến Tiên Thiên một chút tâm đắc cùng cảm ngộ, cùng với liên quan tới Tiên Thiên cảnh giới tu luyện một chút tình huống.

Trong đó cảm ngộ bộ phận này, Tô Trần lấy đọc lại một thoáng.

Xem như có thu hoạch.

Nhưng này loại người khác đột phá tâm đắc, cũng chỉ có thể dùng tới làm làm tham khảo, cũng không phải nói nhìn liền nhất định có thể đột phá.

Cũng tỷ như nói, này Sở Hùng lúc trước đột phá thời điểm, là mượn đại lượng thực chiến, tại sinh tử tranh đấu ở giữa thu hoạch được linh cảm thời cơ.

Tô Trần coi như biết đạo lý này, cũng không có khả năng thật chạy đi cùng người khác đánh nhau.

Thời khắc sinh tử giao phong, hoàn toàn chính xác có trợ giúp đột phá cực hạn, kích phát tự thân tiềm năng.

Nhưng sơ ý một chút cuối cùng cũng chết.

Chính mình tu luyện là vì cái gì? Không phải là vì mạnh lên  có thể thủ hộ Trường Sinh, từ đó tốt hơn còn sống sao?

Cho nên phương pháp này Tô Trần là tuyệt đối không có khả năng nếm thử, dù cho bởi vậy kẹt ở nửa bước Tiên Thiên mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, cũng tốt hơn lấy mạng đi mạo hiểm.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có đần như vậy.

Hắn mặc dù không thể tự mình đi chiến đấu, nhưng cũng có thể thông qua biện pháp khác tới cảm ngộ, tỉ như quan sát cao thủ giao phong  đồng dạng cũng có thể có thu hoạch.

Sau đó Quan Vân các trường huyết chiến kia, nói không chừng chính là mình thời cơ.

Bởi vì hắn hiện tại công lực tích lũy đã hoàn toàn đầy đủ, khiếm khuyết, vẻn vẹn chẳng qua là cảm ngộ mà thôi, thời cơ đến, tùy thời đều có thể đột phá.

Trừ cái đó ra.

Tiên Thiên chân giải bộ phận sau, cũng nâng lên liên quan tới Tiên Thiên cảnh tu hành, cùng với đối Tiên Thiên phía trên một chút phỏng đoán.

Dựa theo bây giờ trong thế tục võ đạo cảnh giới phân chia, Tiên Thiên Tông Sư, đã là võ đạo mức cực hạn.

Đến cảnh giới này, Hậu Thiên chân khí sẽ phát sinh một cái chất biến, lột xác thành Tiên Thiên nguyên khí, chất lượng uy lực tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Bình thường võ đạo công pháp đến cảnh giới này, tốc độ tu luyện sẽ rõ lộ ra giảm xuống, bởi vì khí huyết luyện hóa tới Hậu Thiên chân khí muốn thông qua một cái chuyển hóa quá trình, tài năng chuyển biến làm Tiên Thiên nguyên khí, hao tổn rất lớn.

Cái này cũng dẫn đến tuyệt đại bộ phận Tiên Thiên cao thủ, sau khi đột phá, cơ bản rất khó lại có tinh tiến.

Sở Hùng bởi vì nắm giữ tổ tiên truyền thừa tu tiên pháp môn, cho nên có khả năng thông qua pháp môn, bắt đầu hấp thu linh khí trong thiên địa.

Thực lực muốn so với bình thường Tiên Thiên cao thủ cường đại hơn nhiều.

"Ta hiểu được. Võ đạo Tiên Thiên cảnh, cũng có thể coi là trong tu tiên giới Luyện Khí kỳ. Võ giả dùng võ nhập đạo  tương đương với đi là cổ xưa nhất Luyện Khí sĩ con đường, trước có một cái luyện tinh hóa khí quá trình, về Tiên Thiên sau tài năng trực tiếp hấp thu linh khí tu hành. Trừ cái đó ra, những cái được gọi là có linh căn Tu Tiên giả, thì là có thể trực tiếp nhảy qua cái này trình tự, theo Luyện Khí bắt đầu tu luyện. . ."

Xem xong này Tiên Thiên chân giải, Tô Trần đối với Tiên Thiên cảnh giới cũng có một cái càng thêm rõ ràng lý giải.

Nguyên bản phiếu miểu xa xôi tu tiên, tựa hồ cũng cách mình càng gần một chút.

Dùng võ nhập đạo, muốn so linh căn tu tiên càng khó khăn, nhưng căn cơ cũng càng vì ghim chắc.

Cả hai đều có ưu khuyết, nhưng đều trăm sông đổ về một biển.

. . .

Thời gian kế tiếp, Tô Trần ngược lại là buông lỏng xuống.

Mỗi ngày ngoại trừ cần thiết tu hành bên ngoài, liền là đọc sách, đánh cờ, cùng Cẩm hoàng tử chơi đùa.

Nên làm chuẩn bị, đã làm tốt.

Hiện tại hắn cần triệt để chạy không chính mình, nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi đêm giao thừa.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng bớt thì giờ đi hai chuyến Thanh Y lâu, hết thảy vận chuyển như thường.

Có thể là Trương Minh Viễn âm thầm đã thông báo cái gì, Thanh Y lâu trên dưới, bao quát Đào Hồng ở bên trong tất cả mọi người, bây giờ đã chấp nhận Tô Trần cái này lâu chủ thân phận.

Cái tên này đích thật là người thông minh, biết cân nhắc lợi hại.

Trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng.

Bất quá, vì để tránh cho bại lộ thân phận chân thật của mình, Tô Trần cũng không để lại bất kỳ phương thức liên lạc.

Chẳng qua là mỗi tháng định kỳ sẽ đi qua hai lần, theo đủ loại trong tình báo tìm tòi một chút tin tức có giá trị, cùng với thu lấy tài vật.

Nắm giữ đại lượng tiền tài về sau, Tô Trần cũng tại bắt đầu cân nhắc, có phải hay không dùng số tiền kia làm những gì, dù sao tiền thứ này, nhiều lắm đặt ở chỗ đó cũng chỉ là số lượng chữ.

Nhưng đến mức cụ thể dùng tới làm cái gì, hắn còn không có nghĩ kỹ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần cũng cho Thanh Y lâu hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất.

Cái kia chính là mật thiết quan tâm gần đây vào kinh thành giang hồ cao thủ động tĩnh, cùng với thân phận của bọn hắn thực lực, tốt nhất có thể lấy tới một cái kỹ càng danh sách.

Thanh Y lâu quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Thông qua các phương các mặt con đường, cuối cùng Tô Trần lấy được một phần tương đối hoàn chỉnh danh sách.

Trên danh sách, chỉ là luyện tủy đại thành cao thủ, liền có chừng tám người.

Võ Đang Ngọc chân nhân, Hoa Sơn Phong Kiếm Khách, Thiên Sơn lão nhân, Huyết Hải Đao Tổ. . .

Đều là thành danh nhiều năm võ lâm danh túc, đã sớm ẩn nấp giang hồ, không hỏi thế sự cái chủng loại kia.

Cho dù là nhiều năm trước hạn võ lệnh, võ lâm rung chuyển, bọn hắn rất nhiều người trơ mắt nhìn xem tông môn hủy diệt, cũng chưa từng hiện thân.

Bây giờ vì hoàng tộc lão tổ còn sót lại tu tiên chi pháp, cũng đều toàn bộ điều động.

Trừ cái đó ra.

Man tộc bên kia tới người cũng không ít, bốn vị luyện tủy đại thành, thậm chí nghe đồn còn có một vị bước vào Tiên Thiên cảnh giới quốc sư cấp nhân vật, cũng đã bí mật vào kinh thành.

Này chút, còn vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài.

Sau lưng, không biết còn có bao nhiêu không có bộc lộ hành tung cường giả.

Nói thật, Tô Trần lúc này cũng không khỏi lo lắng, chỉ bằng vào Sở Hùng lực lượng một người, đến tột cùng có nắm chắc hay không có khả năng đối phó nhiều như vậy sài lang hổ báo?

Nếu như Sở Hùng ngăn cản không nổi, chính mình muốn hay không ra tay đâu?

Dù sao những cái kia bảo vật, Sở Hùng đã hứa hẹn cho mình, tính là đồ vật của mình, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bị cướp đi a?

"Được rồi. Nhiều cao thủ như vậy, một khi ra tay, rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công, nhặt nhạnh chỗ tốt có khả năng, nhưng nếu là chuyện không thể làm, cũng không thể xúc động."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đặt quyết tâm.

Giao thừa đêm trước, mặc kệ chiến đấu kết quả như thế nào, ai thắng ai thua, hắn đều sẽ không dễ dàng ra tay.

Đây đều là xuống tràng cược mệnh người, chính mình không cần thiết tham dự trận này đánh cược.

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, Tô Trần đã để chính mình biến thành nhất có kiên nhẫn thợ săn.

Coi như cuối cùng Sở Hùng lạc bại, món bảo vật kia bị người cướp đi, hắn cũng hoàn toàn có khả năng thông qua truy tung thủ đoạn, sau đó lại từ trong tay người kia thu hồi bảo vật.

. . .

Ba tháng, đi qua rất nhanh.

Mắt thấy giao thừa gần.

Bởi vì năm nay nạn hạn hán rung chuyển, thêm nữa nam phương chiến sự không yên tĩnh, cho nên cái này giao thừa đối lập những năm qua phải đơn giản rất nhiều.

Hoàng đế cũng đề một ngày trước, mang theo Cẩm hoàng tử cùng tất cả vương thất dòng họ, đi tới Đế lăng Tế tự tiên tổ, muốn tổ chức một trận thịnh đại lễ giỗ tổ, vì bách tính cầu phúc, phù hộ nam phương chiến sự đại thắng, năm sau mưa thuận gió hoà.

Sáng sớm, đội xe liền tại cấm vệ quân hộ vệ dưới, trùng trùng điệp điệp ra hoàng cung.

Nguyên bản thủ vệ sâm nghiêm cung đình, trở nên trống không rất nhiều.

Mà ngày đó rơi lặn về tây thời điểm, trong màn đêm, Quan Vân các bên trên Trường Minh ánh nến, bỗng nhiên trở nên ảm đạm, đại biểu cho hoàng tộc lão tổ khí tức, lập tức tiêu tán.

Mây đen che nguyệt.

Tựa hồ cũng biểu thị, một đêm này đã định trước sẽ không bình tĩnh.

"Bắt đầu."

Tô Trần ngồi tại lầu hai trên sân thượng, dõi mắt trông về phía xa, thần niệm gợn sóng lập tức khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, trong bóng tối, liền có tia kiếm quang thứ nhất phá không mà tới..