Chương 64: Tu La tràng (cầu đầu đặt trước)

Chương 64: Tu La tràng (cầu đầu đặt trước)

Bá

Lạnh lùng kiếm quang, tựa như sao băng, vạch phá bầu trời.

Yên tĩnh trên hoàng thành không, một bóng người bay lượn mà tới, trèo lên mây đạp gió, phiêu nhiên rơi vào Quan Vân các mái nhà phía trên.

Đó là một tên lão giả râu tóc bạc trắng, thân mặc đạo bào, trong lòng bàn tay một thanh Thái Cực thần kiếm, xa xa nhìn lại, ngược lại có mấy phần tiên phong đạo cốt mùi vị.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám xông vào kho vũ khí trọng địa, muốn chết!"

Trong bóng tối, mấy tên phòng thủ nơi này Hoàng Gia vệ sĩ, gầm thét lên tiếng, dồn dập đưa tay đánh ra một đạo chân khí.

Những thủ vệ này kho vũ khí người, đều là Hoàng Gia chọn lựa ra võ đạo cao thủ, thực lực rất mạnh, mỗi một cái đều là đi đến luyện tủy cảnh cường giả, thả trong võ lâm, cũng xem như nhất lưu cao thủ.

Bất quá.

Tại đối mặt luyện tủy đại thành nửa bước Tiên Thiên lúc, bọn hắn thực lực rõ ràng phải kém một đoạn dài.

"Triều đình ưng khuyển, cút!"

Chỉ thấy lão đạo kia phất tay, liền là nhất kiếm hoành không.

Kiếm khí bén nhọn huy sái mà xuống, hàn mang chói mắt, dưới chân mơ hồ hiện ra một cái chân khí quá cực quang vòng, lập tức đem mọi người công kích phản chấn na di trở về, tiếng kêu rên lập tức truyền đến.

Chẳng qua là nhất kiếm, những thủ vệ kia kho vũ khí cao thủ, toàn bộ bại trận trọng thương.

"Võ Đang Ngọc chân nhân, luyện tủy đại thành đỉnh phong, tại hai mươi tám năm trước thành danh, năm nay đã sáu mươi ba tuổi, tinh tu Võ Đang Thái Cực lưỡng nghi thần kiếm, là so năm đó Phi Thiên kiếm khách hàng ngũ còn muốn càng sớm hơn uy tín lâu năm cường giả, quả nhiên thực lực không tầm thường."

Trên sân thượng, Tô Trần thông qua thần niệm gợn sóng cảm ứng, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Này Võ Đang Thái Cực thần kiếm, cũng xác thực thần diệu, dung hợp Đạo gia lưỡng nghi song sinh chi huyền bí, kiếm pháp thần kỳ, hết sức lợi hại.

Nếu như đột phá tiên thiên về sau, môn này uy lực kiếm pháp, có thể sẽ càng mạnh.

Lúc này.

Bỗng nhiên lại là một tiếng phá toái tiếng truyền đến.

Chỉ thấy cái kia ngọc đạo nhân kiếm khí như hồng, tiện tay liền xốc lên Quan Vân các nóc nhà, mảnh ngói bay tán loạn ở giữa, mơ hồ rõ ràng một cái rộng lớn kho vũ khí thư lâu hiển hiện ra.

Mà tại hắn chỗ cao nhất trong mật thất.

Một đạo thân ảnh già nua, đang khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hắn cúi thấp đầu, thật dài tóc trắng kéo trên mặt đất, che khuất khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ ngũ quan, hai tay cúi, thân eo còng xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã không có nửa điểm sinh khí, tựa như một tòa tượng đất.

Tại lão giả trước người, thì là trưng bày một khối kỳ lạ ngọc giản, mơ hồ rõ ràng linh quang lấp lánh, thần dị phi phàm.

"Lão già quả nhiên đã chết! Điều này chẳng lẽ liền là truyền thuyết kia bên trong tu tiên pháp môn? Ha ha, vật này bần đạo trước hết thu nhận!"

Ngọc đạo người cười ha ha, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Lúc này thân hình nhảy lên, hóa thành kiếm quang, liền muốn xông vào trong lầu, chiếm lấy ngọc giản.

Nhưng ngay lúc này.

Mấy đạo chân khí hào quang theo bốn phương tám hướng tuôn ra hiện ra, trong bóng tối ẩn núp mặt khác cao thủ, cũng đều ra tay rồi.

Huyết đao hoành không, roi sắt như rồng.

Mấy tên võ đạo cao thủ hoành không giết ra, xông lên phía trước nhất ngọc đạo người lúc này sắc mặt đại biến, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, hắn sống nửa đời người làm sao có thể không rõ, nhưng tại đối mặt dụ hoặc thời điểm, vẫn là không có nhịn xuống, nghĩ đến tiên hạ thủ vi cường.

Kết quả lại là trước hết nhất lọt vào mọi người hợp lại phục kích, lúc này thổ huyết ngã xuống.

Mấy tên cùng cảnh giới cao thủ cùng một chỗ đánh lén, ai có thể ngăn cản?

Thái Cực thần kiếm tại chỗ phá toái.

"Lão Ngưu mũi, còn muốn đoạt bảo, này Tiên gia pháp môn, nhất định về ta Thiên Sơn!"

"Lăn ngươi Má... huyết đao vô ngần!"

"Phong Vạn Lý, ngươi ta tương giao nửa đời, vẫn cái cổ chi giao a, ngươi lại ra tay với ta?"

"Tiên Thiên di bảo, tu tiên pháp môn, quý báo dường nào? Lão quỷ, ta năm nay đã sáu mươi bảy tuổi, không mấy năm tốt sống, nếu có thể nhờ vào đó phá cảnh Tiên Thiên, có thể có thể mượn Tiên Thiên nguyên khí lại kéo dài mấy chục năm tuổi thọ, trăm tuổi chi cảnh, càng có thể tiến về phía trước một bước, so với tu tiên Trường Sinh, không quan trọng ba mươi năm tình nghĩa đây tính toán là cái gì?"

Tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh, nương theo lấy ánh đao bóng kiếm, chân khí bay lượn.

Lúc này Quan Vân các vùng trời, đã chiến thành một đoàn.

Vì gần trong gang tấc cơ duyên, này chút yên lặng nửa đời lão quái vật, đều điên rồi, vì thế không tiếc hướng thân bằng ra tay, hoặc lôi kéo, hoặc châm ngòi.

Đem nhân tính tham lam cùng ghê tởm, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Cái này là người a!"

Tô Trần xa xa nhìn xem tất cả những thứ này, có chút thương hại, lại hơi xúc động.

Nếu như, chính mình không phải có Trường Sinh Đạo Chủng, không thể nói trước cũng có một ngày như vậy, lưu lạc đến giống như bọn họ, vì một cái cơ duyên, lấy mệnh tương bác.

"Bất quá, những người này đều quá không giữ được bình tĩnh, dùng bọn hắn thực lực, chỉ sợ căn bản vào không được Quan Vân các."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không nữa quá quan tâm những người này chiến đấu.

Mặc dù đều là đã đi đến luyện tủy cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng công lực của bọn hắn cùng thủ đoạn, đều chỉ có thể nói là bình thường, Tô Trần tự hỏi nếu như ra tay  có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn.

Loại cấp bậc này chiến đấu, nhìn cũng không thể cho hắn tăng trưởng nhiều ít cảm ngộ.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần đem thần niệm gợn sóng kéo dài tới chuyển dời, đặt ở Quan Vân các bên trong hoàng tộc lão tổ trên thân.

Cái kia một khối ngọc giản, hào quang lấp lánh, hoàn toàn chính xác giống như là một kiện bảo vật, nhưng Tô Trần thông qua Tầm Long phù lại phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì bảo vật.

Chỉ là thông qua một loại nào đó phương thức đặc thù, tạo thành giả tượng.

Trong ngọc giản ẩn chứa một cỗ lực lượng cuồng bạo, nếu như ai đi đụng vào, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

Ngược lại là lão tổ dưới thân ngồi bồ đoàn, quanh quẩn lấy nồng đậm ánh bạc linh khí, cơ hồ đem thân thể của hắn đều toàn bộ bao vào.

Cũng chính là cỗ lực lượng này, ngăn cách hắn cuối cùng một tia sinh cơ, để cho người ta nhìn không ra mánh khóe.

"Này bồ đoàn mới thật sự là bảo vật, chắc hẳn Sở Hùng liền là mượn dùng vật này bảo tồn sinh cơ, còn có thể dùng cái này nhập mộng. Bảo vật này hẳn là lai lịch không nhỏ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Mà vừa lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đang ở cấp tốc tới gần.

Lập tức, trong bóng tối truyền đến một tiếng trầm muộn trống vang.

Ngay sau đó, một cái toàn thân mọc đầy bắp thịt Man tộc võ sĩ, cầm trong tay trống to rơi xuống, tựa như sao băng, đem giữa sân mấy người đánh văng ra.

Ba đạo nhân ảnh, lập tức bay lượn tới, hai nam một nữ, nam cường tráng, nữ xinh đẹp xinh đẹp, trên người chân khí đều là thô cuồng dã man, khí huyết càng là tràn đầy như hỏa.

"Man Tử?"

Mọi người thấy thế kinh hãi.

Mấy cái kia Hoang Man cao thủ lại là căn bản không cùng bọn hắn nói nhảm, ỷ vào thân thể cường tráng, lực lượng bá đạo, trực tiếp đấu đá lung tung, thẳng hướng Quan Vân các.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trong bóng tối lập tức truyền đến một tiếng niệm phật, ngay sau đó, đột nhiên bay ra một chuỗi tràng hạt, mỗi một cái đều lớn như đầu người, ầm ầm đâm vào mấy cái kia Man tộc cao thủ trên thân.

Tại chỗ liền đem hai người nện đến đứt gân gãy xương.

Đám người còn lại cũng đều bị cỗ lực lượng này đánh bay, cái kia tràng hạt bay múa đầy trời, đem tất cả mọi người bức lui, ngay sau đó, một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng đi ra.

Hắn vừa xuất hiện, khí thế cường đại lập tức trấn áp lại toàn trường.

Ở đây tất cả cao thủ, đều là vẻ mặt trắng bệch, không thể động đậy.

Liền xa xa Tô Trần, cũng mơ hồ cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, hòa thượng kia trên thân đang phát sáng, Tiên Thiên nguyên khí quanh quẩn quanh thân, lại có thể là một vị Tiên Thiên cao thủ.

Đồng thời không phải trên danh sách bất kỳ người nào.

"Quả nhiên, ta liền biết, cùng Tu Tiên giả có liên quan đồ vật, khẳng định sẽ dẫn xuất những cái kia bất thế ra Tiên Thiên cường giả."

Tô Trần âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình bình tĩnh sáng suốt, nếu quả thật cùng những người này một dạng lao ra đoạt bảo, hiện tại tình cảnh liền bị động.

"A Di Đà Phật, tiên bảo người có duyên có được, chư vị cùng này vô duyên, vẫn là do lão nạp vui vẻ nhận đi."

Lão hòa thượng cười tụng một câu phật hiệu, lập tức bước chân hướng phía trước đạp mạnh, dường như có Súc Địa Thành Thốn chi năng, mấy cái lên xuống, đã là ở trước mặt tất cả mọi người, đi tới Quan Vân các bên trong.

Đưa tay cầm lấy lão tổ trước người ngọc giản.

Nhưng mà vào lúc này, một hồi bén nhọn tiếng cười theo bốn phương tám hướng vang lên, ở đây tất cả mọi người là màng nhĩ nhói nhói, đầu đau muốn nứt.

Trong sân lão hòa thượng cũng là nhíu mày, không lo được đi bắt ngọc giản, liền bề bộn chắp tay trước ngực, quanh thân kim quang lộ ra, bao lại thân hình, ngay sau đó ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một mảnh mây đen phun trào, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong yêu dã nam tử, đang trôi nổi tại nóc phòng lỗ rách chỗ, tựa như một con dơi, hai mắt màu đỏ tươi, nhìn xuống hắn.

"Vu Thần giáo chủ, nghĩ không ra liền ngươi vị này Hoang Man quốc sư cũng đến. . ."

Lão hòa thượng trên mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sau này nam tử áo đen chẳng qua là cười lạnh, cũng không nói nhiều với hắn lời vô ích gì, đưa tay một chưởng đánh xuống, Tiên Thiên nguyên khí nổ tung, hóa thành kết bè kết đội con dơi đánh giết xuống tới!

Hai đại Tiên Thiên cao thủ, tranh phong chém giết, kinh khủng sóng khí quét ngang tại chỗ.

Bên ngoài những cao thủ kia lúc này đều bị ảnh hưởng đến, cùng nhau kêu rên thổ huyết, vận khí kém một chút, trực tiếp bị nguyên khí ảnh hưởng đến, tại chỗ đột tử.

Tại Tiên Thiên cao thủ miễn cưỡng, bình thường luyện tủy võ giả, thật liền như là sâu kiến một dạng!

"Lợi hại, cái này là Tiên Thiên võ giả chiến lực sao? Hoàn toàn chính xác đã bắt đầu thoát ly bình thường võ đạo phạm trù, mơ hồ có một tia thần diệu. Bằng vào ta trước mắt chiến lực, đối phó một cái chỉ sợ vẫn được, nhưng nếu là hai cái. . . Chỉ có thể chuồn đi."

Tô Trần nhìn xem hai vị Tiên Thiên tranh phong, khẽ gật đầu.

Loại cấp bậc này chiến đấu, tuyệt đối là ngàn năm một thuở, lúc này cũng bình tĩnh lại tâm tình, nghiêm túc quan sát, có lẽ có thể theo bên trong thu hoạch.

Nói thật, Tiên Thiên cấp bậc chiến đấu, kỳ thật đơn thuần thưởng thức tính tới nói, còn không bằng những cái kia luyện tủy cao thủ.

Bởi vì bọn họ lực lượng đều quá mạnh, bởi vậy không cần quá nhiều loè loẹt chiêu thức, một chút nhìn như đơn giản giao phong, chính là kinh thiên động địa va chạm.

Bình thường người xem không hiểu.

Cũng chỉ có Tô Trần dạng này chỉ kém tới cửa một cước người, tài năng nhìn ra mấy phần môn đạo.

"Lão hòa thượng tu luyện là phật môn công pháp, khuynh hướng Luyện Thể, cùng ta Thiên Cương Đồng Tử Công tương đối cùng loại. Nhưng hắn thiếu một chút mạnh hơn tính công kích thủ đoạn, trên cơ bản là bị động phòng ngự, đừng nhìn hiện tại lực lượng ngang nhau, nhưng nếu là bị Vu Thần giáo chủ tìm tới sơ hở, khả năng liền muốn thua. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Cái kia trong sân lão hòa thượng lại là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong miệng bắn ra máu tươi, đúng là dùng bùng cháy chân nguyên thủ đoạn bùng nổ, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn La Hán hư ảnh, đột nhiên ra tay, bắt lấy trên không Vu Thần giáo chủ, đem hắn hung hăng đập xuống.

Vu Thần giáo chủ không nghĩ tới đối phương sẽ bỗng nhiên tế ra dạng này đại chiêu, ăn thua thiệt ngầm.

Chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, đã thấy lão hòa thượng đã đoạt trước một bước, bắt lấy khối kia ngọc giản.

"Ha ha, cuối cùng vẫn là lão nạp cao hơn một bậc!"

Lão hòa thượng đắc ý cười, cầm tới ngọc giản về sau, liền định vọt người rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Cái kia trong tay ngọc giản, bỗng nhiên nổ tung, ẩn chứa trong đó cuồng bạo lực lượng tiết ra, lập tức đưa hắn hộ thể chân khí xé rách.

Kinh khủng ánh lửa đem thân hình bao phủ.

Tuy là dùng hắn hoành luyện kim thân cường độ, cũng không có kháng trụ lần này nổ tung, toàn bộ cánh tay đều biến thành tro tàn.

Chờ đến bụi mù tán đi, lão hòa thượng nửa người đều đã cháy đen, chỉ còn lại có tàn khuyết không đầy đủ kim quang lúc sáng lúc tối.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngọc giản này lại có thể là cái bẫy rập, chính mình hao tổn tâm cơ đạt được vật này, ngược lại là đường đến chỗ chết.

Bất quá cũng may, công lực của hắn đầy đủ thâm hậu, hoành luyện mười tám tầng Kim Chung Tráo dù sao bảo vệ tính mệnh, lúc này ho ra máu một tiếng, liền muốn dự định rời đi.

Đáng tiếc.

Ngay tại ngọc giản bạo liệt trong nháy mắt, ngồi tại bồ đoàn bên trên Sở Hùng, đã mở mắt.

Tiếng long ngâm lên.

Rủ xuống rơi trên mặt đất tóc trắng bỗng nhiên giống là đã sống giống như, đem hòa thượng tay chân trực tiếp cuốn lấy.

"Ngươi. . . Ngươi không có chết?"

Lão hòa thượng không khỏi kinh hãi.

Vu Thần giáo chủ và ở đây mặt khác cao thủ thấy thế, cũng đều hoàn toàn biến sắc.

(tấu chương xong)

============================ INDEX==64== END============================.