Chương 65: Long ngâm

Chương 65: Long ngâm

"Ngươi thế mà không chết? Điều đó không có khả năng!"

Lão hòa thượng quá sợ hãi, hắn cũng là Tiên Thiên cao thủ, tự nhiên có tìm kiếm khí tức thủ đoạn, nếu không phải xác định hoàng tộc lão tổ đã chết, hắn lại làm sao có thể mạo hiểm ra tay?

Nhưng hắn không nghĩ tới, hoàng tộc lão tổ thủ đoạn càng cao minh hơn.

Cái kia bồ đoàn hoàn toàn phong tỏa tự thân khí tức, như thế nào lại là võ giả tầm thường có thể tìm kiếm đạt được tới.

"Bản tọa là phải chết, bất quá trước khi chết, cũng nên cùng các ngươi này chút lão bằng hữu tạm biệt một thoáng."

Sở Hùng cười lạnh.

Đưa tay chính là một chưởng đối diện đánh tới.

Động tác của hắn rất chậm, nhưng lại cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh ảo giác, bàn tay kia như là một tòa núi lớn hoành đẩy đi tới, chưởng phong gào thét ở giữa, mơ hồ có thể nghe được long ngâm tiếng gầm

Ầm

Một chưởng hạ xuống, lão hòa thượng kia thân hình lập tức bay rớt ra ngoài, rơi trong sân, dưới thân sàn nhà trong nháy mắt đập tan sụp đổ.

Bất quá.

Lão hòa thượng này cũng thật sự là có bản lĩnh, luân phiên thụ trọng thương, thế mà còn không có tắt thở, chẳng qua là nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, tựa hồ đã đánh mất sức chiến đấu.

"Thật mạnh. Sở Hùng thực lực, tựa hồ muốn so với bình thường Tiên Thiên lợi hại hơn nhiều a, xem ra những năm này hắn đã hấp thu không ít linh khí, nếu như dựa theo Tu Tiên giả lời giải thích tới phân chia, hắn hiện tại hẳn là đã đến Luyện Khí tầng hai?"

Tô Trần nhìn đến đây, nhịn không được cũng là âm thầm kinh ngạc tán thán.

Loại thực lực này, nói thật, liền hắn cũng không nhất định có thể chân chính ứng đối được.

Ở đây một đám cao thủ, mắt thấy lão tổ chưa chết, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Sở Hùng thời gian trước có thể là xưng bá qua Sở quốc võ lâm, trấn áp một đời, liền bọn hắn những lão gia hỏa này, ở trước mặt hắn cũng chỉ là vãn bối, cái này người bất tử, bọn hắn là tuyệt đối không dám nhảy ra.

"Sở Hùng chưa chết, hắn là cố ý dẫn dụ chúng ta đến đây!"

"Không tốt, nhanh lên!"

Những cái kia chưa tới Tiên Thiên những cao thủ, mắt thấy tình huống không đúng, lúc này dồn dập nảy sinh thoái ý, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, ý đồ chạy trốn.

Nhưng cũng tiếc.

Sở Hùng chuyên môn bố trí xuống cục này, như thế nào lại nhường toàn thân bọn họ trở ra.

Chỉ thấy hắn trên thân mơ hồ phát ra một áng đỏ, dùng Tiên Thiên nguyên khí thôi động dưới thân bồ đoàn, cả người chậm rãi nhấc lên tới giữa không trung.

Còn thừa không nhiều tinh khí tại thời khắc này thỏa thích bùng cháy, phóng lên tận trời, lại ở sau lưng hắn hóa thành một đầu huyết sắc Trường Long, gào thét gầm thét, rung động cung thành!

Đêm đó, trong hoàng thành bên ngoài, tất cả mọi người nghe được long ngâm chấn thiên thanh âm.

Nhưng thấy Quan Vân các kho vũ khí hướng đi, huyết quang quanh quẩn.

Nháy mắt sau đó, những cái kia lao ra võ đạo cao thủ nhóm, dồn dập thổ huyết rơi xuống đất, bị khí huyết Cuồng Long cuốn lên, tại chỗ ép thành thịt nát!

"Khí huyết Hóa Long? Này đã không phải phàm tục bên trong võ công. Chẳng lẽ cái này là Sở thị nhất mạch truyền thừa tu tiên pháp môn?"

Tô Trần tới hào hứng, vội vàng thôi động thần niệm gợn sóng, nhìn càng thêm thêm cẩn thận.

Sở Hùng một chiêu oanh sát mười mấy tên võ đạo cường giả, hung uy hiển hách, lập tức lại đem tầm mắt khóa chặt tại cách đó không xa Vu Thần giáo chủ trên thân.

"Quốc sư đường xa tới, lão hủ há có thể để ngươi tay không mà quay về?"

Nói xong.

Nhấc tay vồ một cái, cái kia khí huyết Trường Long xoay tròn phịch, giữa sân tuôn ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, Vu Thần giáo chủ thân hình không ổn định, bị dắt liên tục hướng về phía trước.

Hắn biết rõ, lão gia hỏa này công lực mạnh mẽ, nếu là cận thân, mình tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

Lúc này cũng không chần chờ nữa, trên thân áo bào đen bay phất phới, thế mà tại chân khí gia trì dưới, hóa thành một đôi cánh, lăng không vỗ cánh bay lên, tránh thoát đối phương lôi kéo hấp lực.

Lập tức hé miệng, phun ra một mảnh tanh hôi hắc quang, vậy cũng là kịch độc cô đọng chân khí  có thể làm hao mòn ăn mòn lực lượng, nếu như tiêm nhiễm, sẽ gia tốc khí huyết bùng cháy tốc độ.

Rõ ràng, này Vu Thần giáo chủ cũng là thông minh, nhìn ra Sở Hùng xương sườn mềm chỗ.

"Con lừa trọc, đừng ẩn giấu. Lão quái này vật là chuyên môn chờ lấy chúng ta đến đây, không giải quyết hắn, đừng nói bảo vật, chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Hắn hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, ngươi ta hợp lực, có lẽ có khả năng kéo chết hắn, đến lúc đó lại phân cao thấp, đều bằng bản sự đoạt bảo!"

Vu Thần giáo chủ rống to.

Lúc này, nằm dưới đất lão hòa thượng thân thể bỗng nhiên nhuyễn động, mặc dù tăng bào rách rưới, cánh tay đứt gãy, nhưng trên người khí tức lại là tại cấp tốc khôi phục.

Hắn đứng dậy, trên khuôn mặt già nua hiện ra một tia giống như trẻ nít hồng nhuận phơn phớt.

Hiển nhiên là dùng bí pháp gì  có thể nhường tự thân tạm thời khôi phục chiến lực, nhưng hậu quả khẳng định cũng là cực kỳ thảm trọng.

"A Di Đà Phật, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tới mức độ này. Sở Hùng thí chủ, ngươi thật sự là giỏi tính toán a, vì báo này một tay mối thù, lão nạp không thể nói trước cũng chỉ có thể cùng này Man Tử hợp lại!"

Nói xong, lão hòa thượng nhấc chân dậm chân, trên thân phạm quang nhập vào xuất ra, trước đó lóe lên liền biến mất La Hán hư ảnh, tại khí huyết cùng nguyên khí thôi động dưới, phảng phất cùng tự thân dung hợp một dạng, trực tiếp chính diện phóng tới Sở Hùng.

La Hán Hàng Long!

Cứ như vậy, hai đại tiên thiên hợp lại, một gần một xa, cùng Sở Hùng giao chiến tranh phong.

Hai bên ngươi tới ta đi, đủ loại thủ đoạn nhiều lần ra, long ngâm phật xướng, Ma Âm cuồn cuộn.

Trong hoàng thành bên ngoài, vô số người xa xa thấy bên này thần dị cảnh tượng, đều là không khỏi kinh hãi.

Số lớn cấm vệ quân dồn dập hướng phía Quan Vân các hướng đi hội tụ, nhưng cũng tiếc, dùng bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách bước vào phiến khu vực này, xa xa liền bị chân khí dư ba chấn động đến thổ huyết quỳ xuống đất.

"Tiên Thiên Tông Sư, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, đều có chân chính bảo mệnh át chủ bài."

Tô Trần xa xa nhìn xem trận này khoáng thế cuộc chiến.

Tiên Thiên quyết đấu, ngàn năm một thuở, huống chi là dạng này át chủ bài ra hết liều mạng tranh đấu.

Hắn thấy nghiêm túc.

Muốn nói thật theo Tiên Thiên cường giả trong chiến đấu, cảm ngộ ra đồ vật gì, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Tối đa cũng liền là ấn chứng một chút chính mình võ học bên trên chỉ suy đoán mà thôi.

Chân chính khiến cho hắn cảm xúc chính là, mặc dù là tiên thiên cường giả, vì một chút hi vọng sống, như trước vẫn là muốn xuống tràng liều mạng.

Trái lại chính mình, coi như cả một đời không đột phá Tiên Thiên thì thế nào đâu?

Cùng lắm thì liền là cẩu thả một điểm, sống được tầm thường một điểm, tối thiểu nhất sẽ không chết đúng không?

Ngồi xem nhàn nhã Hoa Lạc, cường giả tàn lụi, tuy là Tiên Thiên, cũng bù không được thời gian trường hà cọ rửa, mà mình có thể lù lù bất động, làm sóng lớn đãi lấy hết tất cả, này thời gian bên trong, tràn đầy di châu, tiện tay có thể lấy, cần gì phải tranh nhất thế dài ngắn?

Nghĩ như vậy, loại kia nghĩ phải nhanh một chút đột phá chấp niệm tâm tính, ngược lại trở nên bình hòa rất nhiều.

Trong lòng cũng có mấy phần cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cũng chính là ở thời điểm này.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được, trong khí hải yên lặng thuần dương chân khí, tựa như sôi trào lăn lộn, tựa hồ có đồ vật gì tại vỡ vụn, tại thuế biến.

Cuồn cuộn chân khí chảy hướng toàn thân, ở trong kinh mạch chảy xuôi, ngũ tạng lục phủ, xương cốt khiếu huyệt, tựa hồ cũng tại bị nó tẩy luyện trùng kích, một sợi tinh khiết Tiên Thiên nguyên khí, đang chậm rãi ngưng tụ tư sinh ra. . .

"Ta đây là. . . Muốn đột phá?"

Tô Trần lấy lại tinh thần, trên mặt toát ra vẻ vui thích.

Hắn kỳ thật ban đầu liền đã có được phá cảnh thực lực tích lũy, chẳng qua là một mực không có cảm ngộ thời cơ, một lòng cầu thành, ngược lại rơi tầm thường, hôm nay thấy Tiên Thiên tranh phong, hiểu rõ không tranh chi thắng, tâm niệm thông suốt, phá cảnh lại là nước chảy thành sông một dạng.

Cùng lúc đó.

Quan Vân các bên trên, Vu Thần giáo chủ và lão hòa thượng hợp lại, thế mà thật kéo lại Sở Hùng, mặc cho hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng lấy một địch hai, cũng chỉ có thể cam đoan ưu thế, lại không thể chân chính đặt vững thắng cục.

Hắn khả năng cũng không nghĩ tới, lần này sẽ hấp dẫn ra hai vị Tiên Thiên cường giả.

Toàn bộ Sở quốc, bây giờ trừ hắn ra, cũng chỉ có cái này cảnh mây tự lão hòa thượng là Tiên Thiên cảnh giới, hắn tất cả những thứ này ban đầu đều là chuẩn bị dùng tới đối phó lão hòa thượng.

Nhưng không nghĩ tới, Hoang Man Quốc Sư hội tự mình giá lâm.

Nếu là lúc trước, kỳ thật lấy một địch hai, vấn đề cũng không lớn, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, Sở Hùng tự hỏi có khả năng đem hai người từng cái đánh tan.

Đáng tiếc hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Bùng cháy tinh huyết đã để hắn ban đầu không nhiều thọ nguyên, đi tới cực hạn, chỉ sợ không chờ trời sáng, liền muốn dầu hết đèn tắt.

Nếu như giết không chết hai người này, chính mình hết thảy kế hoạch đều thành không.

Thời khắc mấu chốt.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Quỳ Uyển hướng đi nhìn một cái.

Nếu như Tô Trần lúc này ra tay, có niềm tin rất lớn  có thể đem hai người này trọng thương, thậm chí đánh giết.

Nhưng hắn cũng biết, lúc này ra tay, cũng không tại hai bên ước định phạm vi bên trong.

Dùng Tô Trần cái kia cẩn thận chặt chẽ tính cách, cũng không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm.

"Tốt! Cứ như vậy, không bao lâu, lão già này liền không kiên trì nổi, bảo vật là chúng ta!"

Vu Thần giáo chủ kích động cho lão hòa thượng động viên.

Hai người đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem Sở Hùng cuối cùng hung uy đè xuống.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong bóng tối, một cỗ khí tức kinh khủng tỏ khắp mà ra.

Nóng bỏng, đường hoàng, quang minh vạn trượng.

Tựa như Liệt Nhật hiển hiện, chiếu rọi trời cao, cường quang đâm vào mắt người đau nhức.

"Thật hùng hậu tinh thuần Tiên Thiên khí tức!"

"Đáng giận, trong hoàng cung thế mà còn cất giấu một vị khác Tiên Thiên cao thủ?"

Vu Thần giáo chủ và lão hòa thượng bị này khí tức trùng kích, cả kinh đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn cũng không thể xác định khí tức nơi phát ra phương hướng, chẳng qua là cảm nhận được này cỗ khí thế kinh khủng, thuần dương cuồng mãnh, như là mặt trời mới mọc, tràn đầy triều khí phồn thịnh lực lượng.

Sở Hùng thì là trong mắt lóe lên một vệt vẻ vui thích, hắn có thể cảm ứng được, khí tức là theo Quỳ Uyển hướng đi truyền đến.

Nhất định là Tô Trần đột phá Tiên Thiên.

Đột phá khí tức tiêu tán mà ra, tạo thành trùng kích dị tượng.

Nhân cơ hội này, hắn cố ý cất tiếng cười to: "Lão hủ dám ở hôm nay bố trí xuống cái này sát cục, như thế nào lại không định cái sách lược vẹn toàn? Hai vị, nếu tới, vậy liền đều theo ta cùng một chỗ an nghỉ tại này đi!"

Nói xong, khí huyết trên người tiến một bước bùng cháy, trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí cũng tận số tuôn ra, sau lưng huyết sắc Trường Long hư ảnh, tựa như trở nên ngưng tụ rất nhiều, chấn động ở giữa, liền đem lão hòa thượng kia trên người La Hán hào quang đánh cho lung lay sắp đổ.

Lão hòa thượng thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nếu như chỉ có Sở Hùng một người, hắn còn có khả năng cùng Vu Thần giáo chủ hợp lại, đem đối phương mài chết, có thể hiện tại lại tới một cái Tiên Thiên cao thủ, hắn nơi nào còn dám dừng lại?

Vu Thần giáo chủ bay ở trên trời, tùy thời có thể dùng chạy trốn, chính mình lại là muốn chính diện cùng Sở Hùng vật lộn, nếu như có chuyện, chết trước tuyệt đối là chính mình.

Cho nên, lão hòa thượng không còn dám đánh, lúc này cắn nát bờ môi, trên cổ tràng hạt rơi xuống, hóa thành một mảnh kim quang, miễn cưỡng ngăn trở khí huyết Trường Long, lập tức phi thân lên.

"Muốn đi? Muộn!"

Sở Hùng lắc đầu, nhân cơ hội này, một quyền hoành không đánh ra, Huyết Long gào thét, hóa thành lợi kiếm, ở giữa không trung đem lão hòa thượng thân thể xuyên thủng.

Máu tươi như mưa, lão hòa thượng thân thể tầng tầng rơi xuống, tim lưu lại một cái to lớn lỗ máu, ngũ tạng lục phủ đều bị một quyền này đánh nát, đã là triệt để không có sinh cơ.

Giữa không trung Vu Thần giáo chủ thấy thế không ổn, vội vàng vỗ cánh đằng không, hướng Hoàng thành chi chạy ra ngoài.

Có thể cái kia huyết khí Trường Long theo đuổi không bỏ, hung hăng đánh vào trên lưng của hắn, lập tức đem thân hình đánh vỡ.

Nhưng một chưởng này vẫn không có muốn tính mạng của hắn.

Vu Thần giáo chủ ho ra máu lảo đảo, mượn ngạnh kháng trụ một chưởng này, thân hình trốn đi thật xa, tan biến tại trong bóng tối.

"Đáng tiếc, không có giết chết cái tên này. . ."

Tô Trần này lúc sau đã bình phục khí tức, sau khi đột phá, mở mắt vừa hay nhìn thấy Vu Thần giáo chủ chạy trốn một màn này, không khỏi có chút tiếc hận..