Chương 66: Hoạn Long kinh

Chương 66: Hoạn Long kinh

Mượn nhờ trận này Tiên Thiên cuộc chiến, Tô Trần cuối cùng nước chảy thành sông, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, quanh thân chân khí tẩy luyện, ngưng luyện ra luồng thứ nhất Tiên Thiên nguyên khí.

Từ đó do Hậu Thiên đi vào Tiên Thiên, cả người tựa như tẩy kinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt một dạng.

Không chỉ lực lượng tăng lên dữ dội, liền khí chất, đều phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trở nên phiêu dật xuất trần, linh động phi phàm, thậm chí liền nguyên bản trang điểm sau diện mạo, đều hơi trở nên trẻ hơn một chút.

Này Tiên Thiên cảnh giới, lại được xưng là trăm tuổi chi cảnh.

Bước vào cảnh giới này võ giả, hoặc nhiều hoặc ít có khả năng hấp thu linh khí luyện hóa, tăng cường lực lượng đồng thời, tăng trưởng tự thân thể phách thọ nguyên, nếu không có gì ngoài ý muốn, hầu như đều có thể sống đến chín mươi mốt trăm tuổi.

Bách Tuế cảnh ngoại hiệu cũng là bởi vậy tới.

Đương nhiên, đối với Tô Trần mà nói, thọ nguyên tăng trưởng ý nghĩa, vẻn vẹn chẳng qua là khiến cho hắn có khả năng hợp lý dùng trước mắt thân phận, nhiều tại phàm tục bên trong đợi mấy năm thôi.

Hắn chân chính để ý là, bước vào Tiên Thiên cảnh giới về sau, liền có thể chân chính bắt đầu nhập vào xuất ra linh khí, tu luyện tu tiên công pháp.

Tiên Thiên nguyên khí cường độ, vượt xa chân khí nội lực, đã coi như là pháp lực hình thức ban đầu.

Bước vào này cảnh về sau, hắn mới xem như chân chính bước vào tu hành cánh cửa.

Trừ cái đó ra.

Một mực không có động tĩnh Trường Sinh Đạo Chủng, lúc này cũng tựa hồ có một chút thức tỉnh sinh trưởng dấu hiệu.

Có lẽ, Đạo Chủng sinh trưởng, là cùng tu vi của mình cảnh giới móc nối?

Bất quá, hiện ngay tại lúc này, Tô Trần cũng không kịp đi tinh tế xem xét.

Lúc này, Sở Hùng đã trên cơ bản đem những cái kia lặn vào trong cung cao thủ, toàn bộ dọn dẹp.

Ngoại trừ Vu Thần giáo chủ may mắn trọng thương chạy trốn bên ngoài, những người khác, tất cả đều mệnh tang tại này.

Một tên Tiên Thiên, mười mấy tên luyện tủy đại thành tuyệt đỉnh cao thủ.

Những người này vừa chết, tiếp xuống mười năm, Sở quốc võ lâm đều sẽ tàn lụi, có lẽ người tập võ vẫn như cũ rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm vũ lực cao thủ, lại là muốn giảm rất nhiều.

Ít nhất, không có khả năng còn dám cùng hoàng quyền chống lại, dẫn phát rung chuyển.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia Vu Thần giáo chủ chạy.

Hắn dù sao cũng là Hoang Man quốc sư, nếu là có thể đánh giết cái này người, nhất định có thể đối Hoang Man tạo thành nhất định đả kích, ảnh hưởng đến tiền tuyến sĩ khí, nói không chừng có thể sớm kết thúc nam phương chiến sự.

"Tiền bối, ngươi có tốt không?"

Tô Trần không có vội vã đi tới Quan Vân các, chỉ là xa xa thông qua truyền âm phương thức, tiến hành hỏi thăm.

Tại đánh lui Vu Thần giáo chủ về sau, Sở Hùng tựa hồ lực lượng khô kiệt, đã rơi về tới trong lầu các, lúc này ngồi tại bồ đoàn bên trên, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Rõ ràng đã triệt để không xong rồi.

"Hai cái này lão già, bản sự thật đúng là không nhỏ, tối nay nếu không phải tiểu hữu vừa vặn đột phá, khí tức quấy nhiễu hai người, lão hủ chỉ sợ chưa hẳn đánh bại được bọn hắn."

Sở Hùng gian nan ngẩng đầu đến, truyền âm thanh âm đều đứt quãng, tựa hồ nguyên khí đã sắp muốn hao hết.

"Ta đã lớn hạn đem đến  dựa theo ước định, ta sẽ đem bảo vật cùng công pháp đều truyền cho ngươi. Tiểu hữu, mau tới Quan Vân các, ta truyền cho ngươi tiên pháp. . ."

Hắn tựa hồ có chút gấp gáp.

Tô Trần nghe vậy, lại là thân hình không nhúc nhích tí nào.

Vị lão tổ này, tâm tính tàn nhẫn, giỏi về mưu đồ, mà lại trong tay còn có có thể nhập mộng bảo vật, Tô Trần không xác định bồ đoàn kia có không thể để cho người ta đoạt xá loại hình thủ đoạn.

Bây giờ đối phương chỉ còn lại có một hơi, một phần vạn bị hắn sắp chết cắn trả, vậy liền quá uổng phí.

Mặc dù nói đối phương vì Sở quốc, có thể sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Nhưng lo trước khỏi hoạ, tóm lại là tốt.

Thế là mở miệng nói: "Tiền bối đừng vội, mặc dù cường địch đã lui, nhưng bây giờ còn không xác định có hay không cái khác người ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó, vạn nhất đến lúc lại đánh lén, chẳng phải là phí công nhọc sức? Vãn bối mặc dù vừa mới đột phá Tiên Thiên, nhưng cũng có thể thay ngài tại bên ngoài thủ hộ. . ."

Hắn lời nói này đến xinh đẹp.

Vấn đề là, tiến cung người, trên cơ bản đều đã bị giết chết hoặc là đánh lui, nếu như còn có người nào ẩn núp, không có khả năng giấu diếm được cảm giác của bọn hắn.

Tô Trần lời này rõ ràng liền là mượn cớ, chẳng qua là không muốn lúc này tùy tiện vào bên trong, đưa thân vào hiểm địa thôi.

Hắn đây là muốn chờ mình triệt để tắt thở, mới có thể yên tâm tiến đến a.

"Tiểu tử này, cũng là so ta tưởng tượng bên trong còn phải cẩn thận, xem ra, ta đích xác là vận mệnh đã như vậy. . ."

Sở Hùng trong lòng thở dài.

Trầm mặc rất lâu, lúc này mới dùng hết cuối cùng khí lực nói: "Dưới người của ta cái bồ đoàn này, chính là tiên tổ lưu lại bảo vật, ngươi đến lúc đó có khả năng tự động thu lấy . Còn đáp ứng ngươi công pháp, lão hủ hiện tại liền khẩu tố cho ngươi đi. . ."

Nói xong.

Tô Trần liền nghe được đối phương tụng niệm lên một bài thâm ảo tối tăm công pháp kinh văn.

Không giống với bình thường võ học công pháp, pháp môn này giảng thuật, cũng không là cái gì kinh mạch vận chuyển chân khí con đường.

Mà là một chút liên quan tới khí vận nói đến huyền diệu ngữ điệu.

Tô Trần sau khi nghe xong, nhớ cũng là nhớ kỹ, nhưng lại không phải hết sức rõ.

"Pháp môn này, tên là 《 Hoạn Long kinh 》 chính là ta Sở thị tiên tổ, theo nhất tuyệt bên trong ngẫu nhiên đoạt được. Này pháp vốn là thượng cổ lúc nuôi long chi tạp thuật, nhưng trải qua tiên hiền lớn có thể thay đổi, trở thành một môn kỳ công, có thể mượn hoàng triều vương quốc chi khí vận, thai nghén trong cơ thể Chân Long, thế là Thái tổ điệu thấp thoát ly tông môn, đi tới nơi này vắng vẻ Hoang Vu Chi Địa, khai sáng Sở quốc. . ."

"Công pháp này thần diệu, dưỡng thành trong cơ thể Chân Long, thần uy vô địch, thậm chí có thể hóa thân Thần Long, ngao du thiên địa. Chỉ tiếc tu hành cần thiết thời gian, vượt quá tưởng tượng, người thường mặc dù dốc cả một đời, cũng khó có thành tựu. . ."

Hoạn Long kinh?

Tô Trần cũng là không nghĩ tới, Sở gia truyền thừa pháp môn, cư nhiên như thế kỳ lạ.

Cổ thư xác thực có tái: Làm Thuấn thời điểm, người tới hiệu hiến Long, cầu có thể ăn chi. Cao Dương về sau, có đổng cha có thể cầu hắn muốn, làm nuôi chi, ban thưởng chi thị trắng nuôi Long, phong tại tông xuyên, thế là bắt đầu có nuôi long chi quan.

Nuôi long chi pháp, truyền thừa xa xưa, nhưng này cải tiến thành hấp thu vương triều khí vận, nuôi dưỡng trong cơ thể Chân Long pháp môn, Tô Trần còn là lần đầu tiên nghe nói.

Khó trách, cái kia Sở quốc Thái tổ, rõ ràng có tu tiên cơ duyên, còn muốn tại phàm tục bên trong khai sáng Sở quốc.

Nguyên lai là vì tu luyện môn kỳ công này.

Nhưng cũng tiếc, vương triều khí vận, này loại phiếu miểu nói đến, khó mà suy nghĩ, so sánh lên một quốc gia dài đằng đẵng lịch sử, tuổi thọ của con người liền quá ngắn ngủi, một buổi sáng một đời, lại có thể hấp thu được nhiều ít khí vận lực lượng?

Tối đa cũng tựa như là Sở Hùng dạng này, miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra một cái long khí hư ảnh, cũng đều là toàn bộ nhờ khí huyết bùng cháy tài năng hiển hóa.

Nếu muốn chân chính luyện ra một đầu trong cơ thể Chân Long, sợ không phải cần thời gian hàng trăm hàng ngàn năm  bình thường Tu Tiên giả, ai có thể chịu được a?

Bất quá.

Đây đối với Tô Trần tới nói, lại hoàn toàn không là vấn đề.

Chính mình cái gì cũng không nhiều, chính là thời gian nhiều, cùng mình trường sinh bất tử tuổi thọ so ra, vương triều tính là gì?

Đừng nói một buổi sáng một đời, coi như là thiên thu vạn đại, hắn cũng có thể chờ nổi, mặc dù vương triều hủy diệt, thay đổi triều đại, hắn như trước vẫn là như cũ.

"Không tệ không tệ, này Hoạn Long kinh, đơn giản có thể nói là vì ta chế tạo riêng công pháp, cẩu thả Đạo Thánh trải qua a ! Bất quá, công pháp này ai cũng có thể luyện, vương triều khí vận là ai đều có thể hút sao?"

Tô Trần nhíu mày.

Lập tức đưa ra vấn đề này.

Sở Hùng cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Sở quốc là ta Sở thị nhất mạch sáng tạo, bởi vậy chỉ cần là Hoàng Gia huyết mạch, tu luyện này pháp, tự nhiên có khả năng hấp thu Vương Quốc khí vận. Ngươi không phải hoàng tộc, nhưng có những biện pháp khác. . ."

"Biện pháp gì?"

"Chính là ta dưới thân này bồ đoàn, vật này là Thái tổ lưu lại, là lúc trước trấn áp quốc vận bảo vật, ngươi luyện hóa nó, tự nhiên liền có thể nhờ vào đó hấp thu Sở quốc khí vận."

"Trấn áp quốc vận, không nên là ngọc tỉ truyền quốc sao?"

"A, ngọc tỉ truyền quốc thứ này, đại biểu phàm là tục quyền thế, nhiều ít người ngấp nghé nhìn chằm chằm, lại làm sao có thể thật đem quốc vận ký thác trên đó. Lại nói, này ngộ đạo bồ đoàn lai lịch rất lớn, nghe đồn là một vị tu tiên lớn có thể nhập đạo lúc ngồi xuống qua, lây dính linh tính, hoàn toàn không phải vật tầm thường có thể so sánh, cũng chỉ có bảo vật như vậy, tài năng trấn được ta Sở quốc hơn sáu trăm năm quốc vận. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Hắn cũng xem như hiểu rõ, Sở Hùng vì sao lại yên tâm phó thác chính mình, không sợ chính mình sau đó cầm bảo vật sẽ đổi ý.

Bởi vì công pháp này, đã định trước cùng Sở quốc quốc vận cùng một nhịp thở.

Nếu như mình mong muốn hấp thụ càng nhiều khí vận, tăng cường long khí, cái kia thì bấy nhiêu đến chiếu cố một chút Sở quốc, dù sao quốc vận càng mạnh, cung cấp khí vận cũng càng nhiều, cũng sẽ kéo dài hơn.

Tuy nói thay đổi triều đại, một dạng cũng có thể sinh ra mới Vương Quốc khí vận.

Nhưng mới vương triều sinh ra, khí vận biến hóa, ngộ đạo bồ đoàn liền không còn là trấn áp quốc vận đồ vật, Tô Trần cũng nhất định phải một lần nữa hoa khó khăn đặt nền móng, mới có thể tiếp tục hấp thu, không thể thiếu lại là một phiên tay chân.

"Tiền bối quả nhiên mưu tính sâu xa, nguyên lai là ở chỗ này chờ ta."

"Ha ha, ta này cũng không tính là hố ngươi đi? Tiểu hữu năm nay bất quá hơn ba mươi tuổi, đã thành Tiên Thiên, tương lai còn có lượng lớn thời gian, nói không chừng thật có thể luyện thành Hoạn Long kinh đâu? Ngươi cùng Sở quốc quốc vận, là có vinh cùng vinh, cái này đối ngươi không có chỗ xấu. . ."

Sở Hùng nói đến đây, thanh âm đã là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để không có âm thanh.

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem Quan Vân các.

Sở Hùng trên người khí tức đã tan biến  liên đới lấy dưới thân bồ đoàn, cũng mất đi sáng bóng, hiển nhiên là đã triệt để chết rồi.

Tô Trần đưa tay, đánh ra một đạo Tiên Thiên nguyên khí, trực tiếp đánh phía Sở Hùng.

Nóng rực nguyên khí đâm thủng ngực mà vào, tại hắn trong cơ thể bơi chạy một vòng, xác định đã mất sinh cơ, lúc này mới phá thể mà ra, tan biến trong không khí, cũng không tại hắn thi thể bên trên lưu lại dấu vết.

"Xem ra là thật đã chết rồi."

Tô Trần lúc này mới yên tâm, thân hình bay lượn mà lên, rơi vào Quan Vân các bên trong.

Để cho an toàn, lại đánh ra hai đạo Trấn Âm phù, kề sát ở bồ đoàn bên trên, xác nhận không có gặp nguy hiểm, này mới đem mang theo, bay về tới Quỳ Uyển bên trong.

Đến mức Sở Hùng thi thể, Tô Trần không có loạn động.

Đây là hoàng tộc lão tổ, tự nhiên sẽ có người tới cho hắn dàn xếp hậu sự.

Lúc gần đi, Tô Trần lại liếc mắt nhìn trong sân lão hòa thượng thi thể, thuận tay sờ soạng một cái.

Đáng tiếc, lão hòa thượng này rất nghèo, cũng không có cái gì công pháp bí tịch loại hình đồ vật, chỉ còn lại có một chuỗi trong tay tràng hạt, nhìn qua có chút không tầm thường dáng vẻ, cũng liền thuận tay thu.

Đến mức mặt khác võ đạo cường giả thi thể, tản mát bốn phương, lúc này lại có cấm vệ quân tới gần, Tô Trần cũng không dễ trì hoãn, chỉ có thể coi như thôi.

. . .

Quan Vân các cuộc chiến, thanh thế hạo đại, kinh động đến trong hoàng thành bên ngoài.

Nhưng tuyệt đại đa số người bình thường, cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Hiếu Trang hoàng đế liền mang theo Cẩm hoàng tử một nhóm, về tới cung trong, đồng thời ngay đầu tiên chạy tới Quan Vân các.

Làm xem đến lão tổ đã khí tuyệt, dưới thân bồ đoàn cũng không biết tung tích, hoàng đế vẻ mặt trở nên ngưng trọng mấy phần.

Lập tức, lại thấy được trong sân những cái kia võ đạo cao thủ thi thể.

Nàng hiểu rõ, đây là lão tổ trước khi chết vì hoàng thất cùng Sở quốc làm một chuyện cuối cùng.

Lão tổ mưu tính, nàng cũng không rõ ràng, chẳng qua là nghe theo hắn phân phó, dẫn người rời đi hoàng cung.

Không nghĩ tới hôm nay trở về, lại là như thế một bức cục diện.

Nàng thở dài, lập tức hướng phía Sở Hùng thi thể, khom người cúi đầu.

Sau lưng theo tùy tùng thái giám cùng cấm vệ quân thấy thế, đều là cùng nhau quỳ xuống đất phủ phục, không dám ngẩng đầu.

Mãi đến hồi lâu sau, Nữ Đế lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt đã khôi phục trước sau như một uy nghiêm.

"Phong tỏa tin tức, liền nói lão tổ đêm qua cảm ngộ Thiên Đạo, có ngộ hiểu, cần bế quan. Kể từ hôm nay, Quan Vân các kho vũ khí phong bế, không có trẫm mệnh lệnh  bất kỳ người nào không được xuất nhập!"

Vâng

Theo tùy tùng thái giám vội vàng đáp ứng, lập tức lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, lão tổ thi thể hẳn là. . ."

"Nhường Tiêu Hồng Vũ tới, bí mật mời vào tổ lăng. Bây giờ nam phương chiến sự chưa định, không thể hoành sinh ba chiết, chắc hẳn lão tổ cũng sẽ thông cảm. . ."

. . .

Ngày hôm đó.

Đế đô truyền ngôn nổi lên bốn phía, đều nói tối hôm qua Hoàng thành dị tượng, là cung nội có một vị Tiên Thiên lão tổ được tiên nhân chỉ bảo, võ công tiến nhanh, đã là lục địa thần tiên cảnh giới.

Này chút truyền ngôn, không biết từ đâu mà lên, nói đến cũng là có mũi có mắt.

Phổ thông bách tính chỗ nào hiểu được nhiều như vậy, chẳng qua là nghe người ta nói hơn nhiều, cũng liền tin, đến mức vị lão tổ kia là ai, này không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ cũng đều biết chính mình trong hoàng cung có một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, thuận tiện lấy đế đô cũng sẽ an ổn rất nhiều.

An ổn, đối với này chút thăng đấu tiểu dân tới nói, liền là chuyện may mắn lớn nhất.

(tấu chương xong).