Chương 67: Quốc vận

Chương 67: Quốc vận

Giao thừa.

Đế Đô thành bên trong mọi nhà đều là giăng đèn kết hoa.

Tại triều đình phong tỏa dưới, Quan Vân các cuộc chiến, cũng không có dẫn phát gợn sóng quá lớn.

Cho dù là những võ lâm nhân sĩ kia, bởi vì đều không rõ ràng màn đêm buông xuống phát sinh tình huống, cũng chỉ biết là lặn vào trong cung cao thủ, tất cả đều mất mạng, không ai sống sót ra tới.

Nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Rất nhiều người còn là thông qua hoàng thất bí mật điều binh, một lần nữa tăng cường trong hoàng cung bên ngoài thủ vệ, này chút trong dấu vết, đoán được chân tướng sự tình.

Vị kia hoàng tộc lão tổ, chỉ sợ là thật đã vẫn lạc.

Chẳng qua là hắn trước khi chết, cũng cơ hồ đem chui vào nơi này cao thủ toàn bộ tru diệt, đến mức Đại Sở hoàng tộc truyền thừa bảo vật cùng công pháp, đến tột cùng là rơi vào tay địch, vẫn là tàng trong cung, cái này không người biết được.

Cùng lúc đó.

Người hữu tâm cũng phát hiện, đế đô mấy ngày nay trở nên phá lệ sâm nghiêm một chút, thành vệ quân tăng lên gấp hai, tuần tra tần suất cũng nhiều hơn, thậm chí có nhiều chỗ mở ra cấm đi lại ban đêm.

Truyền ngôn tựa hồ là đang lùng bắt cái gì thích khách.

Xem ra, hoàng đế cũng đã biết, Vu Thần giáo chủ bí mật vào cung, đồng thời sống sót thoát đi tình huống.

Lúc này bí mật lùng bắt, có thể là coi là ngộ đạo bồ đoàn, rơi vào Vu Thần giáo chủ trong tay.

"Còn trong thành lùng bắt, xem ra vị kia Vu Thần giáo chủ khả năng còn không hề rời đi đế đô. Chẳng lẽ, còn tặc tâm bất tử, mong muốn tìm một chỗ ẩn núp  chờ chữa khỏi vết thương, trở lại cướp đoạt bảo vật?"

Tô Trần khi lấy được những tin tức này về sau, ánh mắt không khỏi hơi hơi run lên.

Vị này Vu Thần giáo chủ, thực lực không tầm thường.

Nếu quả thật chờ hắn khôi phục lại, đến lúc đó lặn vào trong cung, không thiếu được lại là một cái phiền toái.

Mặc dù nói đối phương không nhất định có thể tìm tới trên đầu mình.

Nhưng không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Tốt nhất là thừa dịp hắn thực lực bây giờ không có khôi phục, đưa hắn bắt tới, trảm thảo trừ căn, tài năng dùng tuyệt hậu hoạn.

Vì thế.

Tô Trần chuyên môn xuất cung một chuyến, mật lệnh Thanh Y lâu, không tiếc bất cứ giá nào, điều tra cái này người khả năng chỗ ẩn thân, cũng lưu lại một đạo vẽ có phi ưng phù triện, không có cái gì công hiệu, chẳng qua là ở bên trong ẩn giấu một tia Tiên Thiên nguyên khí.

Một khi có tin tức, đem hắn thiêu huỷ, chính mình liền sẽ có cảm ứng.

Sau khi làm xong, Tô Trần về tới Quỳ Uyển, tiếp tục giống như bình thường trải qua nhàn nhã tháng ngày, phảng phất tất cả những thứ này đều cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào.

Hoàng tộc lão tổ tịch diệt, vẫn là đối trong hoàng cung tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Đặc biệt là hiện tại Vu Thần giáo chủ còn có thể giấu ở đế đô, tùy thời có khả năng vào cung hành hung tình huống dưới, hoàng đế cũng hết sức lo lắng Cẩm hoàng tử an nguy.

Bởi vậy khiến cho hắn tạm hoãn việc học, ngay tại văn hoa cung trong nghỉ ngơi.

Dạng này cũng tốt, Tô Trần đang tốt một cái người  có thể chuyên tâm tu luyện, nện vững chắc một thoáng cơ sở.

Dù sao vừa mới phá cảnh, tổng cần thời gian tới quen thuộc xuống.

Tại đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, Tô Trần Thiên Cương Đồng Tử Công, cũng cuối cùng đạt đến viên mãn cảnh giới, Nguyên Dương chuyển hóa, trở thành trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí.

Gia hộ quanh thân, hiệu quả tuyệt đối không kém hơn phật môn vị kia lão hòa thượng Kim Chung Tráo.

Cái này cũng đại biểu cho hắn về sau không cần lại tận lực cấm dục.

Đương nhiên.

Bởi vì nhiều năm như vậy khắc chế, hắn đã bắt đầu quen thuộc, ngược lại sẽ không hoàn toàn vì dục vọng mà đi phóng túng, nếu như gặp phải thích hợp nữ nhân, lại đi một chút thận cũng không muộn.

Thuần Dương công tăng lên cũng rất lớn, tại luyện ra Tiên Thiên nguyên khí về sau, này Thuần Dương công uy lực, lại có tăng lên rất nhiều.

Chân khí tinh khiết mà dữ dằn, như là liệt dương chi hỏa.

Toàn lực phóng thích phía dưới, nhiệt độ đủ để hòa tan kim thiết, tùy tiện một sợi chân khí, đoán chừng coi như là đoán cốt đại thành võ giả, cũng không chịu nổi.

Mà lại.

Tô Trần còn kinh hỉ phát hiện, đột phá Tiên Thiên về sau, lại vận chuyển Thuần Dương công, chẳng những có thể dùng hấp thu ánh mặt trời sáng chói lực lượng, còn có thể thuận tiện lấy hấp thu một một chút yếu linh khí.

Này Thuần Dương công vốn chính là Đại Nhật thần giáo tổ sư theo tu tiên trong động phủ đoạt được, rất có thể cũng là một loại nào đó tu tiên công pháp.

Bởi vậy có thể hấp thu linh khí, cũng tính là tại chuyện trong dự liệu.

Ban đầu Tô Trần còn lo lắng, chính mình đột phá Tiên Thiên về sau, có thể sẽ bởi vì không có thích hợp pháp môn công pháp, vô pháp hữu hiệu hấp thu linh khí, dẫn đến tăng lên thong thả.

Hiện tại dĩ nhiên không cần lo lắng.

Chẳng qua là.

Sở Hùng trước đó nói không sai, Sở quốc vị trí, thậm chí toàn bộ Tây Nam địa khu, bây giờ đều ở vào một cái linh khí khô kiệt trong hoàn cảnh.

Tựa như là tu tiên thế giới bên trong hoang mạc.

Nơi này mặc dù cũng có linh khí, nhưng vô cùng mỏng manh, chỉ dựa vào tự nhiên tu luyện hấp thu, hiệu tỉ lệ rất thấp.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

Sở quốc cùng với xung quanh quốc gia, đều cực ít nghe nói có cái gì Tu Tiên giả hiện thế, mặc dù từng có qua bọn hắn truyền thuyết, nhưng bây giờ cũng đều sớm đã rời đi.

Đến mức những người tu tiên kia, đến cùng đi nơi nào, có phải hay không còn ở cái thế giới này, cái kia liền không có ai biết.

Tô Trần cũng một mực tại tận sức tại tìm kiếm phương diện này tin tức.

Đáng tiếc, hắn bây giờ còn chưa có chân chính tạo dựng lên thuộc tại thành viên tổ chức của mình cùng thế lực, có thể có được tin tức rất ít.

Ngoại trừ tu luyện cùng nện vững chắc cơ sở bên ngoài.

Tô Trần mấy ngày nay, cũng tại lặp đi lặp lại nghiên cứu Hoạn Long kinh nội dung.

Tham khảo tham khảo rất nhiều tương quan cổ thư, nhưng phần lớn chẳng qua là tìm tới vụn vặt tương quan truyền thuyết.

Dù sao Long loại sinh vật này, vốn cũng không phải là phàm tục rõ ràng.

Đến mức nuôi Long, cái kia càng là chỉ có thời kỳ Thượng Cổ mới có Tiên gia thủ đoạn.

Mà liên quan tới vương triều khí vận loại hình thư tịch, cũng là tìm tới không ít.

Quốc vận nói đến, mặc dù phiếu miểu, nhưng cũng lại là có dấu vết mà lần theo.

Có thể đem nó xem là như là linh khí một dạng đặc thù nào đó năng lượng, nó vô hình vô tích, lại lại đâu đâu cũng có.

Tô Trần nhớ kỹ, chính mình trước kia nhìn qua Phong Thần bảng, nguyên tác bên trong có một đoạn như vậy nội dung cốt truyện.

Nói là Trụ Vương đề thơ, chọc giận Nữ Oa, Nữ Oa ngay đầu tiên liền muốn muốn buông xuống triều đình, diệt sát Trụ Vương, hủy diệt Ân Thương.

Nhưng lại bởi vì một cỗ hồng quang đột khởi, cản trở nàng.

Bởi vậy tính ra thành canh còn có hai mươi tám năm quốc vận.

Khí số chưa hết, chính là Nữ Oa cũng không thể tiện tay đả diệt.

Này mặc dù chỉ là một bộ gia công thần tiên chuyện xưa, nhưng cũng bởi vậy rõ ràng, khí vận quốc vận thứ này, là chân thật tồn tại.

Cũng có thể mặt bên chứng minh, Hoạn Long kinh ít nhất tại trên lý luận là chính xác, lại có Sở gia sáu trăm năm tới mười mấy đời người tu hành, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tệ nạn.

Tối đa cũng cũng là bởi vì tuổi thọ quá ngắn, bởi vậy khó mà chân chính có thành tựu thôi.

Này Hoạn Long kinh, Tô Trần dự định tu luyện một thoáng.

Dù sao, Sở quốc nơi này, linh khí quá mỏng manh.

Chỉ bằng vào Thuần Dương công, tiến bộ sợ rằng sẽ hết sức thong thả, lại nói hiện tại cũng còn không có bất kỳ cái gì liên quan tới Tu Tiên giới manh mối.

Nếu như có thể thành công luyện thành Hoạn Long kinh, hắn cũng không phải vội lấy đi Tu Tiên giới.

Dù sao Tu Tiên giới a, cái kia nhiều hung hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, một phần vạn gặp lại cái gì đại năng bên trong, xem thấu chính mình người mang Đạo Chủng, chẳng phải là thảm hại hơn?

Mình bây giờ tối thiểu đã tại Sở quốc đứng vững bước chân.

Nếu như có thể lưu tại nơi này, từ từ tích lũy, xưng vương làm tổ cũng tốt, đạm xem phong vân cũng được, tóm lại là an toàn, tiêu dao tự tại cái mấy chục năm lại nói.

Trong lúc đó nếu có thể lại tu luyện ra càng mạnh thực lực, về sau đi Tu Tiên giới, cũng có thể hô phong hoán vũ, không cần lại từ sâu kiến tiểu nhân vật làm lên.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, chính mình liền không thể giống như là trước kia quá mức nhàn vân dã hạc.

Cũng nhất định phải nhiều bố trí một chút thế lực quân cờ.

Tại thích hợp thời điểm, đối với quốc vận hướng đi, cũng muốn xuất thủ can thiệp, không thể để cho quốc vận đoạn tuyệt quá nhanh.

Ít nhất, tại hắn còn không muốn thay đổi triều đại trước đó, vẫn là bảo trì hiện trạng cho thỏa đáng.

Liền trước mắt Sở quốc tình huống đến xem, Phượng Nghi trung hưng, tục một đợt mệnh, đời tiếp theo nếu như là Cẩm hoàng tử đăng cơ, thật tốt dạy bảo một thoáng, tối thiểu trong vòng mấy chục năm, quốc vận vô ưu.

"Bất quá, tu luyện này Hoạn Long kinh, liền nhất định phải dùng trấn áp quốc vận bảo vật phối hợp, ngộ đạo bồ đoàn quá thần kỳ một chút, đã từng Sở Hùng nhờ vào đó nhập mộng, có khả năng hắn tại sau khi chết, hồn phách vẫn như cũ lưu lại trong đó, hoặc là lưu lại hậu thủ gì. Tại chưa có xác định trước đó, ta không dám luyện hóa."

Tô Trần lưu thêm một cái tâm nhãn.

Sau khi trở về lại gấp rút hội chế mấy chục tấm Trấn Âm phù, nắm bồ đoàn dán đầy, sau đó đặt ở mật thất bên trong.

Dự định trước qua cái mấy năm lại nói.

Coi như là Sở Hùng lưu lại hậu thủ gì, thời gian mấy năm, tăng thêm Trấn Âm phù áp chế, đoán chừng cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Đến lúc đó lấy thêm ra tới luyện hóa, tu luyện Hoạn Long kinh cũng không muộn.

Tả hữu bất quá chẳng qua là thời gian mấy năm thôi.

Ngược lại, này Hoạn Long kinh cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể có cái gì hiệu quả.

. . .

Tháng giêng mùng sáu.

Quan Vân các cuộc chiến sau ngày thứ bảy.

Một ngày này sáng sớm, Tô Trần liền bị ngoài cửa tiếng chim hót đánh thức, đẩy cửa xem xét, là Hải Đông Thanh mang theo Côn La trở về.

Hơn nửa năm không thấy, tiểu gia hỏa đã càng ngày càng tráng kiện thần tuấn rất nhiều.

Vừa nhìn thấy Tô Trần, Côn La liền bay tới, thân mật vây quanh hắn xoay quanh, bên cạnh Hải Đông Thanh thì là lệch ra cái đầu, mổ mổ bên cạnh chậu đồng.

Đây là Tô Trần chuyên môn chuẩn bị cho chúng, dùng tới cho ăn.

Mặc dù hai thằng này không thường thường trở về, nhưng Tô Trần đã coi chúng là thành Quỳ Uyển một phần tử, này ăn cơm gia hỏa sự tình dù sao vẫn là muốn bảo lưu lấy.

"Được rồi được rồi, vừa về đến liền là ăn, không thể thiếu các ngươi."

Nói xong liền đứng dậy đi nhà kho, tràn đầy một chậu hoa hướng dương tử, một lớn một nhỏ hai cái Hải Đông Thanh vui sướng mổ dâng lên.

Tô Trần nhìn xem chúng nó, chỉ cảm thấy tâm tình dễ chịu.

Này loại đọc sách đùa chim tháng ngày, hắn đã càng ngày càng thích ứng.

Thật nếu để cho hắn hiện tại đi Tu Tiên giới, chỉ sợ ngược lại còn không quen.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên.

Tô Trần cảm giác được trong tay áo một tấm bùa chú khẽ chấn động, lấy ra xem xét, cái kia vẽ có phi ưng lá bùa bắt đầu bùng cháy.

Điều này đại biểu lấy, Thanh Y lâu bên kia có tin tức.

"Chẳng lẽ là tìm được cái kia Vu Thần giáo chủ?"

Lúc này cũng không đoái hoài tới đùa chim, trở lại trong phòng thay đổi khuôn mặt hình dạng, cách ăn mặc thành một cái hơn năm mươi tuổi thanh y lão giả, lập tức thi triển Truy Vân bộ, đã ra khỏi thành.

Hắn hiện tại đã là Tiên Thiên cao thủ.

Xuất nhập hoàng cung, tự nhiên càng là dễ dàng, trên cơ bản không thể lại bị người phát hiện.

Nửa chén trà nhỏ sau.

Tô Trần đã xuất hiện ở Thanh Y lâu tầng cao nhất trong mật thất.

Chưởng quỹ Đào Hồng quỳ trên mặt đất, đem vừa mới đạt được tình báo chi tiết bẩm báo: "Lâu chủ, có người tại thành tây vùng ngoại ô Lục Liễu sơn trang, phát hiện nhân vật khả nghi dấu vết  có thể xác định là, có Man tộc . Còn trong đó có hay không ngài muốn tìm vị kia, chúng ta người thực lực có hạn, không dám tới gần, để tránh đánh rắn động cỏ, chỉ có thể trước hướng ngài bẩm báo."

Nghe đến đó, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nói: "Bây giờ hai nước giao chiến, đế đô chỗ, bình thường Hoang Man là không dám tới, những người này rất có thể là ngày đó tùy tùng tiếp ứng. Ngươi làm được rất đúng, cái này người thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi có thể đối phó được."

"Vậy lâu chủ kế tiếp còn có dặn dò gì?"

Tô Trần nghe vậy, trầm ngâm một chút.

Cái kia Lục Liễu sơn trang tình huống không rõ, tự mình một người tùy tiện đi tới dò xét, không khỏi quá nguy hiểm.

Tốt nhất là tìm người trợ giúp, trước đi dò thám đường.

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhìn Đào Hồng liếc mắt, nói: "Thành vệ quân mấy ngày nay không phải phụng mệnh đều tại đuổi bắt thích khách sao? Phái người đi tìm một chuyến Trương Minh Viễn, bản tọa tiễn hắn một phần thiên đại công lao. . ."

(tấu chương xong).