Chương 68: Không nói võ đức

Chương 68: Không nói võ đức

Bóng đêm nặng nề, hàn phong gào thét.

Tháng giêng bên trong ban đêm, vẫn như cũ lạnh lẻo đang nồng, sương gió thổi đánh lấy lá cây, ven đường trên lá cây, đều treo đầy băng hoa, bị ép tới trĩu nặng, cúi đầu.

Chỉnh tề tiếng bước chân theo cửa thành truyền đến.

Dưới bóng đêm, một đội y giáp sáng rõ thành vệ quân, đang lặng yên theo thành bên trong xuất phát, bọn hắn tay cầm đao binh, đánh lấy bó đuốc, dọc theo quan đạo, một đường hướng phía ngoài thành Lục Liễu sơn trang phương hướng tiến lên.

Dẫn đầu mặt sẹo tướng lĩnh, chính là thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương Minh Viễn.

Hắn cưỡi ngựa đeo đao, vừa đi, một bên thúc giục thủ hạ.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, tăng thêm tốc độ, chớ có thả chạy thích khách! Nếu là bắt này tặc, đây chính là thiên đại công lao, các huynh đệ đều có phong thưởng!"

Trương Minh Viễn rống to.

Chúng quân sĩ nghe xong có tiền thưởng, đều là tinh thần phấn chấn, hành quân tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Đại nhân, tin tức xác thực sao? Chúng ta phụng mệnh tìm tòi nhiều ngày như vậy, cũng không có cái kia tặc nhân động tĩnh..."

Bên cạnh Phó tướng có chút bận tâm.

Hắn cũng không biết Trương Minh Viễn tin tức từ đâu tới, bởi vậy có chút hoài nghi tin tức tính chân thực.

Trương Minh Viễn nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, Thanh Y lâu năng lực tình báo, hắn dĩ nhiên lòng dạ biết rõ, đây chính là Lâm công công năm đó vì Đông Hán bồi dưỡng ra được chuyên nghiệp nhân viên tình báo.

Lại nói, đây là lâu chủ chuyên môn để cho người ta truyền đưa cho mình tin tức, chắc chắn không có sai.

Lúc này mở miệng nói: "Nguồn tin tức, ngươi không cần biết. Đợi lát nữa đến Lục Liễu sơn trang, tự nhiên liền hiểu."

Vâng

Phó tướng nghe nói như thế, tất nhiên là không dám nói thêm gì nữa.

Thành vệ quân rất nhanh liền đến thành tây, chỉ thấy xa xa Mã tràng bên cạnh, một tòa lịch sự tao nhã trang viên, ở chỗ này.

Chính là Lục Liễu sơn trang.

Trong bóng tối, Tô Trần thân ảnh nổi lên.

Hắn là theo chân Trương Minh Viễn thành vệ quân cùng nhau tới, dù sao cái kia Vu Thần giáo chủ cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ, mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không phải bình thường quân đội có thể đối phó.

Tìm đến Trương Minh Viễn, chỉ là vì khiến cho hắn người, đi dò thám sâu cạn.

Thật muốn nghĩ trảm thảo trừ căn, còn được bản thân tự mình động thủ.

"Trong sơn trang có chừng hai ba mươi người, nhân số không ít, trong đó đại bộ phận đều là thực lực không tầm thường võ đạo tinh nhuệ, khí tức thô cuồng, huyết khí phun trào, là Hoang Man người không sai được . Bất quá, Vu Thần giáo chủ khí tức, lại tựa hồ như như ẩn như hiện, hắn đã từng đích thật là đã tới nơi này, nhưng bây giờ còn ở đó hay không, không thể xác định..."

Tô Trần đứng tại sơn trang bên ngoài một chỗ vách đá phía trên.

Âm thầm thôi động thần niệm gợn sóng, dò xét cảm ứng trong sơn trang tình huống.

Nhưng này Vu Thần giáo chủ, rõ ràng cũng là có thu liễm khí tức loại hình thủ đoạn, Tô Trần trong lúc nhất thời cũng không cách nào phát hiện tung tích của hắn.

Chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Trước hết để cho Trương Minh Viễn đi đánh rắn động cỏ một thoáng.

"Cung tiễn thủ xếp hàng chuẩn bị, những người khác tản ra, đem sơn trang bao vây lại, không cho phép buông tha bất cứ người nào."

Rất nhanh, thành vệ quân đại đội nhân mã chạy tới sơn trang bên ngoài.

Trương Minh Viễn cũng tính quân vụ thành thạo, đều đâu vào đấy ra lệnh, làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, lúc này mới sai người mang theo một tiểu đội, vào núi thôn trang điều tra tình huống.

"Có quan binh!"

"Chúng ta bị phát hiện, liều mạng với bọn hắn!"

Trong trang viên Hoang Man cao thủ rất nhanh phát hiện tình huống không đúng, vội vàng cao giọng cảnh báo, rất nhanh liền có người giết ra, giết chết mất hai cái dò đường thành vệ quân.

Nhìn đến đây, Trương Minh Viễn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Điều này nói rõ tin tức chuẩn xác.

Hoang Man Tử hoàn toàn chính xác giấu ở này Lục Liễu sơn trang bên trong, nói không chừng, vị quốc sư kia cũng ở nơi đây, đây chính là thiên đại công lao a!

Lúc này rút đao ra khỏi vỏ, giận dữ hét: "Hoang Man tên giặc, lại dám chui vào ta Đại Sở đế đô, ý đồ bất chính, chết không có gì đáng tiếc! Bắn tên, xung phong, một tên cũng không để lại!"

Tiếng nói rơi.

Đã sớm vận sức chờ phát động cường cung kình nỏ, bắn ra đầy trời mưa tên, lập tức đem trong sân hai cái Man tộc cao thủ bắn giết.

Ngay sau đó.

Bên trên ngàn tên thành vệ quân sĩ tộc, tại Trương Minh Viễn dẫn đầu dưới, trực tiếp xông vào đến sơn trang bên trong.

Càng nhiều Man tộc cao thủ cũng lần lượt chạy tới, hai bên bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Này chút đi theo vào kinh thành Man tộc, đều là tuyển chọn tỉ mĩ tinh nhuệ, cùng với Thiên Ma giáo bên trong võ đạo cao thủ, thực lực cường hoành phi thường.

Trong đó thậm chí còn có hai vị thực lực đi đến luyện tủy cảnh cường giả.

Bất quá, chung quy là song quyền nan địch tứ thủ.

Trương Minh Viễn dưới trướng thành vệ quân cũng tuyệt không phải cái gì đám ô hợp, trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù không giống như là biên quân như thế trải qua cỡ lớn chiến tranh tẩy lễ, nhưng đối với này loại nhỏ hẹp địa hình chiến đấu trên đường phố ngược lại càng thêm thuần thục.

Tại trả giá hơn hai trăm người thương vong đại giới xuống.

Những Hoang Man đó cao thủ, hoặc là bị bắt, hoặc là tại chỗ chết trận.

Mà liền tại hai bên chiến đấu say sưa thời điểm, trong trang viên, bỗng nhiên có một cỗ khí tức mạnh mẽ bộc phát ra.

Lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương.

Tiên Thiên nguyên khí huy sái, màu đen con dơi bay múa đầy trời, lúc này liền đem vài tên binh sĩ đánh giết, ngay sau đó, trong sân trong bụi cỏ, leo ra ngoài vô số độc trùng độc xà, xông vào quân trận bên trong, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Ổn định, ổn định!"

Trương Minh Viễn rống to.

Mà vừa lúc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên bay lượn mà ra, khí tức kinh khủng lập tức kéo tới.

Trương Minh Viễn chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, cả người tựa như đều bị định trụ, hoàn toàn bị đối phương khí tức chấn nhiếp, vô pháp động đậy.

"Tiên Thiên cường giả!"

Trong lòng của hắn vừa hãi vừa sợ.

Vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay công lao, không nghĩ tới, đám này Man Tử bên trong, thế mà sẽ cất giấu một vị Tiên Thiên cao thủ, thế này sao lại là hắn có thể ứng đối được?

Đang âm thầm hối hận.

Bỗng nhiên dưới thân chiến mã hí lên một tiếng, ngã chổng vó xuống, hắn cũng bởi vậy ngã xuống đến bên cạnh trong bụi cỏ, hiểm hiểm tránh đi một kích trí mạng này.

Bóng đen kia hoành không lướt qua, mặc dù nhất kích thất bại, nhưng rõ ràng cũng không có lại quay đầu đối với hắn ý xuất thủ.

Chẳng qua là thân hình nhảy lên, tựa như con dơi bày ra hai cánh, đã là hướng phía xa xa rừng núi bay đi.

"Đại nhân! Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Phó quan lúc này mang theo người tranh thủ thời gian chạy tới, đưa hắn đỡ dậy.

"Cái kia tặc nhân mạnh mẽ, chúng ta muốn truy sao?"

"Truy cái rắm, đó là một vị Tiên Thiên cao thủ, chúng ta những người này coi như đi hết cũng không đủ cho hắn nhét kẽ răng. Trước tiên đem nơi này Man Tử dọn dẹp lại nói!"

...

Cùng lúc đó.

Sơn trang sau rậm rạp núi rừng bên trong.

Tô Trần sớm đã đến nơi này chờ.

Lục Liễu sơn trang địa hình đặc thù, Đông Nam Bắc ba phương hướng, hoặc là Hoàng thành đế đô, hoặc là liền là đóng quân trọng binh cửa ải cứ điểm.

Vu Thần giáo chủ muốn chạy trốn, chỉ có thể theo phía tây rừng núi, vượt qua mịt mờ Đại Sơn, nơi này có khả năng trực tiếp theo đường thủy lượn quanh hồi trở lại nam phương.

Đoán chừng này cũng là bọn hắn lựa chọn ẩn náu tại Lục Liễu sơn trang nguyên nhân.

Tô Trần khi nhìn đến Vu Thần giáo chủ hiện thân thời điểm, liền đã sớm đến nơi này, bố trí xong bẫy rập  chờ lấy con mồi tới cửa.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Vu Thần giáo chủ thân ảnh, liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tô Trần cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương sắc mặt tái nhợt, thân hình sau khi rơi xuống đất, còn có mấy phần lảo đảo, dưới hắc bào thân thể, lộ ra hết sức yếu ớt, bay lượn một đoạn như vậy khoảng cách, đã có chút hô hấp dồn dập.

Xem ra, Sở Hùng trước khi chết một chưởng kia, uy lực không nhỏ.

Mặc dù không có tại chỗ đem hắn đánh giết, nhưng cũng là chân chính trọng thương, ngắn ngủi mấy ngày, Vu Thần giáo chủ thương thế căn bản là không có cách khôi phục.

"Đáng giận! Những thành vệ quân này mũi thật là linh!"

Vu Thần giáo chủ phi thân rơi vào trong rừng cây, vịn bên cạnh thân cây, thở dốc nghỉ ngơi.

Quan Vân các trận chiến kia, hắn thụ thương quá nặng, cũng là đem hết toàn lực mới thoát ra tới.

Hắn lúc đó, thương thế quá nặng, căn bản không có thể hành động, cũng không cách nào ngay đầu tiên chạy trốn, chỉ có thể tạm thời ẩn núp ẩn nấp đi.

Vốn còn nghĩ  chờ thương thế khôi phục sau  có thể tìm cơ hội lại vào Đại Sở hoàng cung, chiếm lấy Sở Hùng lưu lại bảo vật.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại là chính mình trước bị người tìm được.

Bây giờ mang tới thủ hạ, cơ hồ toàn quân bị diệt, một mình hắn cũng rất khó tại đây cái địch quốc tha hương sống sót, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp hồi trở lại nam phương lại nói.

Cũng may.

Dùng tu vi của hắn thực lực, nếu như một lòng muốn đi  bình thường người là lưu không được.

Suy tư, Vu Thần giáo chủ tiếp tục đi về phía trước.

Bỗng nhiên, dẫm chân xuống, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác không hiểu mà tới, hắn sắc mặt biến hóa, vô ý thức vội vàng về sau bay ngược.

Cơ hồ liền là cùng một thời gian, lá rơi dưới chân nổ tung, một mảnh chói mắt ánh lửa nổ lên, Liệt Nhật vầng sáng bao phủ bốn phương, sóng nhiệt đập vào mặt.

Vu Thần giáo chủ kêu rên kinh hô, vội vàng cắn răng thôi động nguyên khí, mong muốn bay ra rừng cây.

Nhưng lúc này, trong bóng tối lại bay ra ngoài hai tấm bùa chú, cháy hừng hực, tựa như Liệt Nhật rơi xuống, ầm ầm một tiếng, liền đưa hắn nguyên bản vị trí chỗ nổ một mảnh cháy đen.

Ánh lửa tràn ngập.

Vu Thần giáo chủ trên người áo bào đều bị ngọn lửa thiêu đến rách tung toé, tóc quăn xoắn, vô cùng chật vật.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, ngẩng đầu nhìn về phía ánh lửa kia phần cuối, mơ hồ rõ ràng một bóng người, đứng ở trên ngọn cây, như là cay độc thợ săn, con mắt thần lạnh lùng nhìn chăm chú lấy chính mình.

"Khí tức thuần dương, liệt dương chi hỏa, ngươi là trong hoàng cung cái vị kia!"

Vu Thần giáo chủ nhận ra cỗ khí tức này.

Ngày đó, liền là cỗ khí tức này bỗng nhiên bùng nổ, đến mức dọa lui cảnh mây tự lão hòa thượng, làm đến bọn hắn thất bại trong gang tấc, bị Sở Hùng sát thương.

Không nghĩ tới, hắn thế mà truy đến nơi này.

"Đáng chết! Cái này người cũng là Tiên Thiên cảnh giới, ta bây giờ bản thân bị trọng thương, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Vu Thần giáo chủ dù sao cũng là tại nam phương quát tháo phong vân nhân vật, tâm trí hơn người, cho dù là xuất phát từ này loại tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, cũng không hề từ bỏ.

Hắn trước giả vờ thương thế nghiêm trọng, tay phải che tim, tay trái thì là rủ xuống, rộng lớn ống tay áo phía dưới, một đầu nuôi dưỡng nhiều năm kim lưng con rết dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng yên rơi trên mặt đất, hướng phía trong bóng tối bò qua.

Cùng lúc đó, hắn thì là ngẩng đầu lên, mở miệng nói: "Lão phu đối Đại Sở võ lâm tự hỏi cũng tính toán hiểu, ngoại trừ Sở Hùng lão tặc cùng cảnh mây tự Đại hòa thượng bên ngoài, còn chưa nghe nói có mặt khác Tiên Thiên cường giả. Các hạ u cư cung đình, không biết là họ gì tên gì, lão phu Hiên Viên Hồng bay, nói không chừng chúng ta vẫn là người quen biết cũ..."

A, loại thời điểm này còn tới nói chuyện phiếm bấu víu quan hệ?

Tô Trần âm thầm cười lạnh.

Hắn biết này Vu Thần giáo chủ xảo quyệt, giống như là này loại lão quái vật, khẳng định thủ đoạn không ít, cùng hắn nói nhảm, sẽ chỉ thác thất lương cơ.

Hắn gặp quá nhiều bởi vì nói nhảm mà bị giết ngược lại án lệ.

Có lời gì, cũng chờ giết lại nói.

Cho nên căn bản không đáp, trực tiếp phất tay, lại dùng tơ bông chảy vũ thủ pháp đánh ra mấy đạo liệt dương phù, áp chế đối phương thân hình.

Ngay tại lúc đó.

Trong lòng bàn tay Thanh Quang kính tại Tiên Thiên nguyên khí rót vào dưới, bay lên mà lên, tại hắn trên đỉnh đầu trôi nổi, ánh mặt trời sáng chói ngưng kết, toát ra hào quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, toàn bộ rừng cây sáng như ban ngày, chất chứa trong đó ánh mặt trời sáng chói ngưng kết thành một chùm, hóa thành hồng lưu, trực tiếp đem Vu Thần giáo chủ vị trí một khu vực như vậy, lồng chụp vào trong!

Vu Thần giáo chủ vốn còn nghĩ dùng ngôn ngữ lôi kéo, tranh thủ một chút thời gian, sau đó dựa vào chính mình Vu Cổ độc trùng đánh lén, có lẽ có thể tranh thủ một chút hi vọng sống.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương hoàn toàn không mắc mưu, đưa tay đầu tiên là một mảnh phù triện oanh đến, còn không đợi hắn thở một ngụm, lại trực tiếp tế ra mạnh hơn đại chiêu.

Hắn vừa vội vừa tức, cuối cùng chỉ có thể phẫn hận mắng: "Hèn hạ, ngươi không nói võ đức...".