Chương 69: Áo bào đen

Chương 69: Áo bào đen

Ầm ầm!

Mấy đạo liệt dương phù liên tục nổ tung, ánh lửa ngút trời.

Ngay sau đó, một đạo mắt thường có thể thấy to lớn cột sáng, bao phủ rừng cây, vầng sáng chói mắt, hỏa diễm hừng hực, giống như Thái Dương rơi xuống, đem vùng trời này đều chiếu sáng giống như ban ngày.

Đang ở Lục Liễu sơn trang bên trong Trương Minh Viễn cùng mặt khác thành vệ quân, thấy cảnh này, không khỏi đều hoàn toàn biến sắc.

Thanh thế như vậy, doạ người vô cùng, cũng không biết trong rừng cây kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Bên kia giống như là vừa rồi người kia chạy trốn phương hướng, chẳng lẽ nói. . ."

Trương Minh Viễn lấy lại tinh thần, lập tức trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Lập tức hạ lệnh: "Lưu lại một tiểu đội, tiếp tục thanh lý nơi này, những người khác, cùng ta vào rừng, truy nã thích khách!"

. . .

Lúc này.

Trong núi rừng, nóng rực sóng lửa đang ở lan tràn.

Tô Trần đứng tại trên vách núi, xa xa nhìn phía dưới, toàn bộ rừng cây, đều bị đốt thành đất trống.

Mà cái kia Vu Thần giáo chủ nguyên bản đứng yên địa phương, đã bị đánh ra một cái hố to.

Cỏ cây hóa thành tro tàn, liền cả mặt đất bùn đất hòn đá, cũng đều bị thiêu đến rạn nứt đen kịt.

Đây cũng là Tô Trần lần thứ nhất sử dụng Thanh Quang kính tới đối địch.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn là trực tiếp đem bên trong tích lũy Thái Dương phát sáng, một mạch toàn bộ thả ra.

Kết quả không nghĩ tới uy lực mạnh như vậy.

Hoàn toàn tương đương với Tiên Thiên cao thủ đem hết toàn lực nhất kích.

Cái kia Vu Thần giáo chủ ban đầu liền bị trọng thương còn không có khôi phục, lại bị liệt dương phù kiềm chế, bỗng nhiên lại nhận Thanh Quang kính trầm trọng nhất kích, tại chỗ trực tiếp bị thuần dương hồng lưu đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có lớn nửa cái đầu còn có thể miễn cưỡng nhận ra dung mạo.

Về phần mặc khác trước đó âm thầm phóng thích ra cổ trùng, cũng đồng dạng không có may mắn thoát khỏi tại khó.

Trong nháy mắt tại đây liệt diễm trong cuồng triều, bị thiêu thành tro tàn.

Lúc này, Tô Trần chú ý tới Vu Thần giáo chủ thân bên trên món kia đen sì trường bào rách nát, tại tro tàn bên trong, mơ hồ có quang mang lưu chuyển.

"Thanh Quang kính công kích hạng gì mãnh liệt, chính là Tiên Thiên cao thủ thân thể cũng khó có thể bảo toàn, này cái hắc bào, thế mà còn có thể giữ lại?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ tới ngày đó Quan Vân các cuộc chiến, cái kia Vu Thần giáo chủ nhiều lần mượn dùng áo bào đen thi triển thủ đoạn, như là hóa thành cánh chim, thời khắc mấu chốt cũng là dựa vào áo bào đen vỡ vụn thân hình, tránh đi Sở Hùng tuyệt sát nhất kích.

Xem ra giá hắc bào, cũng là một kiện bảo vật.

Nhưng không biết tại sao, Tô Trần thông qua Tầm Long phù cũng không nhìn thấy áo bào đen bên trên có cái gì linh khí hào quang.

Có thể là một loại không thường gặp dị bảo, khả năng cùng Vu Thần giáo tu luyện Vu Cổ chi thuật có quan hệ?

"Mặc kệ như vậy nhiều như vậy, trước thu lại, mang về sẽ chậm rãi nghiên cứu."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đưa tay, đánh ra một đạo thuần dương chân khí, đem áo bào đen theo Vu Thần giáo chủ thi thể nám đen bên trên đào xuống dưới.

Chân khí bao bọc, đơn giản tế luyện một thoáng, phòng ngừa phía trên còn lưu có cái gì độc trùng độc phấn loại hình đồ vật.

Ngoài ý muốn phát hiện, giá hắc bào bên trong còn có một tấm lệnh bài.

Hẳn là Vu Thần giáo một loại nào đó tín vật.

Tô Trần cũng không có nhìn nhiều, thuận tiện lấy cùng một chỗ tế luyện về sau, lại dán lên Trấn Âm phù, xác định không có vấn đề, này mới đem xếp lên, thu nhập ống tay áo bên trong.

Cũng may mắn hắn hôm nay mặc đến y phục này rộng thùng thình  có thể thả xuống được.

"Nếu có thể làm cái gì túi trữ vật loại hình bảo bối liền tốt, không phải về sau gặp được vật gì tốt, chứa không nổi, cầm lấy cũng là phiền toái."

Trong lúc đang suy tư.

Tô Trần liền nghe được nơi xa ngoài bìa rừng truyền đến tiếng bước chân, thần niệm cảm ứng, biết là Trương Minh Viễn mang theo người chạy tới.

"Cái tên này, hẳn là nghe được động tĩnh bên này, chạy đến dò xét tình huống. Không thể không nói, vẫn còn có chút đảm khí."

Tô Trần cúi đầu, nhìn thoáng qua Vu Thần giáo chủ thi thể nám đen cùng đầu.

Đánh giết Vu Thần giáo giáo chủ, đây chính là một cái không nhỏ công lao.

Chính mình ngược lại cũng không có khả năng cầm lấy thi thể đi lĩnh thưởng, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đưa tay ở trên mặt một vệt, Thiên Huyễn công thi triển, trang điểm thành thanh y lão giả bộ dáng.

Hắn đã dùng cái này hình ảnh, tại Đào Hồng trước mặt hiện thân qua, về sau dứt khoát liền dùng cái này hình tượng và thân phận, tới làm Thanh Y lâu chủ nhân.

"Cẩn thận tiến lên, xem xét kẻ địch. Thực lực đối phương rất mạnh, chúng ta không rõ ràng trong rừng cây tình huống, không muốn liều lĩnh, bằng không mất đi mạng nhỏ đừng trách Lão Tử không có nhắc nhở các ngươi!"

Trương Minh Viễn thanh âm xa xa truyền đến.

Chỉ chốc lát sau.

Liền đã mang theo người tiến vào trong rừng.

Làm mọi người thấy đã bị đốt thành một vùng đất trống rừng cây, còn có trên cái kia to lớn cháy đen hố lúc, không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Càng giống là Thiên Hỏa rơi xuống đưa tới tai hoạ một dạng.

Trương Minh Viễn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người tại nhìn mình chằm chằm, vội vàng nắm chặt chuôi đao, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Vừa hay nhìn thấy một bộ thanh sam Tô Trần.

Thân hình hắn thẳng tắp khoẻ mạnh, tóc hoa râm, nhìn qua tuổi tác không nhỏ, nhưng trên người khí tức lại là thuần khiết dương cương, tràn đầy triều dương khí tức, lúc này trên cao nhìn xuống, tay áo tung bay, tựa như tiên nhân lâm thế.

Mọi người tại đây lúc này cũng đều thấy được cái kia thanh y lão nhân, đang muốn hành động, đã thấy một cỗ mạnh mẽ kình khí trùng kích tới.

Tất cả mọi người là kêu rên lấy quỳ xuống, đừng nói động thủ, thậm chí liền đầu cũng không dám nhấc.

Giữa sân chỉ có thực lực mạnh nhất Trương Minh Viễn, còn có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng, nhưng cũng là trên trán mồ hôi chảy ròng, hắn khó khăn tiến lên một bước, chắp tay nói: "Vị tiền bối này, ngài. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Tô Trần khoát tay áo, cắt ngang hắn.

"Này Hoang Man tên giặc, đã bị bản tọa tru diệt, ngươi cầm lấy đầu của hắn, trở về lĩnh thưởng đi."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Minh Viễn liền ngây dại.

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ cái thanh âm này.

Lúc này mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, lâu chủ hai chữ kém chút liền thốt ra, bất quá thanh y lão nhân lúc này trừng mắt liếc hắn một cái, Trương Minh Viễn này mới tỉnh ngộ lại, bên cạnh còn có mặt khác thành vệ quân người đâu, chính mình cùng lâu chủ quan hệ, cũng không thể bại lộ.

Thế là tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Ừm. Ta Đại Sở cảnh nội, không cho phép phiên bang chi đồ càn rỡ, bản tọa cũng là đường tắt nơi này, thuận tiện ra tay. Này người là Man tộc quốc sư, Vu Thần giáo giáo chủ, ngươi có thể dẫn hắn thi thể trở về lĩnh thưởng, nhưng chớ có nói cùng bản tọa, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ. . ."

Trương Minh Viễn liên tục gật đầu.

Chờ hắn lúc ngẩng hậu lên lại, cái kia thanh y lão nhân lại là đã không thấy bóng dáng.

Những binh lính khác lúc này mới cảm giác toàn thân buông lỏng, nơm nớp lo sợ đứng dậy, tả hữu chung quanh, xác định đối phương đã đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân, đó là ai a, quá mạnh, chẳng qua là một đạo khí tức, liền để cho chúng ta không thể động đậy! Vị tiền bối này đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Thật sự là khủng bố, nghĩ không ra đế đô lại còn cất giấu dạng này một vị cường giả. Trước mấy ngày không phải nghe đồn cung nội dị tượng, chẳng lẽ nói. . ."

"Im miệng! Không nghe thấy tiền bối lời nói mới rồi? Tốt nhất đừng lung tung nghị luận, bằng không mạng nhỏ khó đảm bảo!"

Trương Minh Viễn quay người quát lớn.

Mọi người nghe vậy, đều đàng hoàng ngậm miệng lại, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía cái kia trong sân cháy đen thi thể, từng cái ánh mắt sốt ruột.

"Đại nhân, nghe tiền bối kia nói, này người là Vu Thần giáo giáo chủ, Hoang Man quốc sư?"

"Quá tốt rồi, đây chính là một cái công lớn a, chúc mừng đại nhân. . ."

Nghe được công lao, chúng người thần sắc cũng đều hưng phấn lên, Trương Minh Viễn cũng có chút xúc động, giết chết Vu Thần giáo giáo chủ, một vị Tiên Thiên cường giả a, đặc biệt là hiện tại nam phương chiến sự còn chưa kết thúc, đây chính là thiên đại công lao.

Chính mình nói bất định cái này chữ phó đều có thể trừ đi.

Này đều dựa vào lâu chủ.

"Nguyên bản đầu nhập vào vị thần này bí mới lâu chủ, ta còn có chút không cam tâm. Bây giờ xem ra, đây cũng là sáng suốt nhất quyết định, có thể chém giết Tiên Thiên, lâu chủ thực lực, thâm bất khả trắc. . ."

Giờ khắc này, Trương Minh Viễn trong lòng nghĩ rất nhiều.

Cũng tính là chân chính thấy lâu chủ thủ đoạn cùng bản lĩnh, trong lòng tất nhiên là không còn dám có bất kỳ kế vặt.

. . .

Giải quyết hết Vu Thần giáo chủ về sau, Tô Trần không có dừng lại, trực tiếp trở về Quỳ Uyển.

Vu Thần giáo chủ vừa chết, liền lại không người nào biết trận chiến kia tình huống cụ thể, cũng là không có chứng cứ, không ai sẽ tiếp tục truy xét ngộ đạo bồ đoàn hạ lạc.

Phiền toái giải quyết, về sau sự tình, liền cùng chính mình không có có quan hệ gì.

Tô Trần là có thể yên tâm lại, tiếp tục cuộc sống nhàn nhã của mình.

Trở lại trong sân, như cũ dò xét một thoáng chung quanh cơ quan bẫy rập, không có bị kích khởi dấu hiệu.

Lúc này mới trở về phòng, khởi động cơ quan, tiến vào trong mật thất dưới đất.

Làm tốt hết thảy phòng ngự biện pháp, Tô Trần lấy ra món kia vừa mới lấy được áo bào đen, tinh tế xem xét nghiên cứu.

"Đây không phải bình thường vải vóc, chất liệu nhìn qua có điểm giống là thuộc da, hẳn là một loại nào đó sinh vật da lông chế thành. Không có sóng linh khí, nhưng lại vô cùng cứng cỏi. . ."

Tô Trần lật xem nghiên cứu rất lâu.

Cũng không nhận ra này da là sinh vật gì, hoa văn có chút giống là rắn, nhưng không có lân phiến, chất cảm cũng không giống.

Không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, dứt khoát cũng là lười nhác xen vào nữa.

Lập tức lại dùng chân khí hỏa diễm chờ phương thức khảo thí, phát hiện này cái hắc bào lực phòng ngự so trong tưởng tượng còn tốt hơn, chẳng những có thể để phòng ngự bình thường đao kiếm cắt chém, còn có thể thủy hỏa bất xâm, đích thật là một kiện không sai hộ thân bảo vật.

Rót vào chân khí về sau, áo bào kéo ra, còn có thể hóa thành cùng loại với cánh chim một dạng, khiến người có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Đương nhiên, này hết sức hao tổn chân khí.

"Không sai, này cái hắc bào lực phòng ngự rất tốt, còn gồm cả bay lượn công năng, sau khi mặc vào  có thể nhường ta thực lực tăng nhiều. Bất quá chỉ là ngoại hình có chút xấu, bình thường vẫn là không muốn mặc vào, ra ngoài cần thời điểm, lại dùng."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đem áo bào đen đặt ở một bên.

Dù sao cũng là theo trên thân người chết lột xuống, tóm lại vẫn là muốn tế luyện thêm một thoáng, đi đi xúi quẩy cũng tốt.

Trừ cái đó ra, khối kia Vu Thần giáo lệnh bài, hắn cũng nghiêm túc kiểm tra một hồi.

Cũng không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương.

Cũng không có theo bên trong tìm tới cái gì tin tức có ích, vốn cho rằng còn có thể theo bên trong thu hoạch được một điểm Vu Thần giáo công pháp loại hình đây này, không nói những cái khác, này Vu Cổ độc thuật, Tô Trần vẫn là thật cảm thấy hứng thú, tối thiểu nhất có khả năng phong phú độc dược của mình tồn kho.

"Trước để đó đi, không chừng thế nào Thiên liền dùng tới. . ."

Thu hồi lệnh bài.

Tô Trần lại từ trong ngăn tủ, lấy ra một chuỗi tràng hạt.

Đây là trước đó theo cảnh mây tự lão hòa thượng kia trên thân mò ra, này tràng hạt hết thảy mười tám viên, đều là dùng gỗ đàn hương điêu khắc rèn luyện mà thành, chất liệu không tính là cỡ nào có tiếng.

Nhưng bởi vì bị lão hòa thượng một mực sử dụng, bàn đến bóng loáng trong suốt, đã lây dính một tia phật tính hào quang, trong đó còn có hơi thở máu chất chứa.

Cũng xem như hiếm thấy tài liệu.

Tô Trần định đem này chút tràng hạt tháo ra, sau đó khảm nạm đến chính mình chế tác cơ quan khôi lỗi bên trong, làm khớp nối mạch lạc đầu mối then chốt, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả..