Chương 70: Kho vũ khí

Chương 70: Kho vũ khí

Đông đi xuân tới.

Trong nháy mắt, lại qua một tháng.

Đế Đô thành bên trong, đã rất ít lại có người đề cập Quan Vân các sự tình.

Bây giờ phố lớn ngõ nhỏ, đều đang nghị luận Vu Thần giáo chủ cái chết sự tình.

Nói ma đầu kia hạng gì bực nào hung ác, chui vào đế đô, mưu đồ làm loạn, may mắn bị thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương đại nhân phát hiện, tới đấu trí đấu dũng, cuối cùng phải trả cái giá nặng nề, đem hắn đánh chết.

Bây giờ ma đầu kia đầu, đang bị treo ở cửa thành bên ngoài thị chúng đây.

Trương Minh Viễn cũng bởi vậy nhận hoàng đế trọng thưởng, thăng chức vì thành vệ quân Chỉ Huy sứ, nắm giữ quyền hành, trong lúc nhất thời trở thành đế đô tân quý.

Đương nhiên.

Người sáng suốt đều biết, cái kia Vu Thần giáo chủ thực lực siêu phàm, chính là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên cường giả.

Đừng nói Trương Minh Viễn, coi như mang lên dưới tay hắn ba ngàn thành vệ quân, cũng chưa chắc có thể chế phục được.

Ra tay đánh giết Vu Thần giáo chủ, hiển nhiên là một người khác hoàn toàn.

Rất có thể cũng là một vị Tiên Thiên cấp bậc cường giả tuyệt thế.

Chỉ tiếc, vị cao nhân nào cũng không lưu lại bất kỳ manh mối cùng tin tức, triều đình cũng không dễ truy xét.

Mà lại, người ta ra tay giết địch quốc quốc sư, nói thế nào cũng là vì quốc xuất lực, cũng không thể làm giống như là toàn thành truy nã một dạng.

Cho nên hoàng đế liền đem việc này nhấn xuống tới.

Mặt ngoài công lao thuộc về Trương Minh Viễn, cũng là nhân cơ hội làm cho người trong thiên hạ xem, để người ta biết Đại Sở nhân tài đông đúc, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, cũng không chiếm được tiện nghi gì, còn có thể thuận tiện đem Vu Thần giáo chủ cái chết tin tức, lan truyền ra ngoài.

Đương nhiên sau lưng, thì là mệnh lệnh thủ hạ Ảnh vệ, trong hoàng cung bên ngoài, bí mật tìm kiếm vị kia Tiên Thiên cường giả.

Bây giờ lão tổ ngã xuống, hoàng thất thiếu khuyết Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, mặc dù trong ngắn hạn ứng nên không sẽ có phiền toái gì, nhưng luôn cảm thấy trong lòng không chắc.

Nếu có thể tìm tới vị tiền bối này, thuyết phục hắn ra sức vì nước, đế đô mới có thể an gối vô ưu.

Mà tại triều đình cố ý phủ lên dưới, Vu Thần giáo chủ cái chết, rất nhanh truyền đến nam phương tiền tuyến.

Đại Sở quân đội sĩ khí đại chấn.

Trái lại Hoang Man phương diện, thì là sĩ khí sa sút, liên tiếp lui về phía sau hơn ba mươi dặm, tiếp xuống mấy tràng chiến dịch, cũng đều bị giết đến liên tục bại lui.

Nam Ninh vương dưới trướng võ tướng, cơ hồ mỗi ngày đều có tin chiến thắng truyền về đế đô, trảm địch mấy ngàn, mấy vạn...

Lão bách tính môn nghe, đều là tán thưởng Nam Ninh vương lợi hại, cờ đen quân uy vũ, xem chừng mấy ngày nữa, liền có thể đem Hoang Man chạy trở về trong núi lớn đi.

"Ha ha, này loại trảm địch tin chiến thắng, nghe một chút còn chưa tính, thật muốn tính như vậy, ánh sáng nửa tháng này, Hoang Man liền bị giết hai mươi vạn. Bọn hắn tổng cộng mới nhiều ít người?"

Tô Trần nghe đến mấy cái này tin tức về sau, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Khuếch đại quân công loại chuyện này, nhìn mãi quen mắt, không coi là cái gì, ngược lại trời cao hoàng đế xa, hoàng đế cũng không có khả năng thật phái người đi thăm dò nghiệm.

Nếu là thật đánh thắng trận, cũng không có ai quan tâm những thứ này.

Chẳng qua là Tô Trần cảm thấy có chút kỳ quái, trận chiến tranh này, so chính mình tưởng tượng bên trong kéo dài càng lâu, Hoang Man quốc lực vốn là không bằng Đại Sở, trước đó hoàn toàn là thừa dịp đột nhiên tập kích, cho nên thế như chẻ tre.

Nhưng ở hoàng đế đạt được sĩ tộc nhóm toàn lực ủng hộ về sau, đủ loại tài nguyên thuế ruộng, liên tục không ngừng mà vận chuyển về nam phương, tình thế nghịch chuyển  ấn lý thuyết cũng sớm đã đem Hoang Man đuổi ra ngoài.

Kết quả hiện tại thế nào, mặc dù tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Nhưng nam phương mười ba châu, bây giờ vẫn là có một nửa không có thu phục.

Đại quân tiến lên tốc độ, so trong tưởng tượng chậm rất nhiều.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

Đương nhiên.

Không có ở đây, không lo việc đó.

Tô Trần cũng chỉ là nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, chính mình thôi diễn phân tích một chút, cũng không có thật mong muốn đi chỉ bảo giang sơn.

"Nói lên nam phương, Lĩnh Nam cũng tại chiến khu, Đại Nhật thần giáo bây giờ không biết thế nào..."

Nhìn thoáng qua bên cạnh đang đang hấp thu ánh mặt trời sáng chói Thanh Quang kính, Tô Trần nhớ tới lúc trước cái kia gọi Hành Thu Đại Nhật thần giáo Thánh nữ.

Chính mình có thể là đã đáp ứng, lại ở thích hợp thời điểm, đi tới Lĩnh Nam, giúp nàng mở ra Tu Tiên giả còn sót lại động phủ.

Bây giờ chỉ chớp mắt đã mấy năm.

Cũng không biết bên kia tình huống như thế nào.

"Là thời điểm nhường Thanh Y lâu lưu ý thêm Hạ Nam phương võ lâm tin tức. Ta hiện tại đã vào Tiên Thiên, lần này nhân quả vẫn là muốn đi kết, cũng không thể làm nói không giữ lời người."

Trong lúc đang suy tư.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, ngay sau đó, viện cửa bị đẩy ra.

Ăn mặc áo lông trắng Tuyết Điêu Cẩm hoàng tử, sôi nổi chạy vào, mặc dù mũi cóng đến có chút hơi đỏ lên, nhưng trên mặt lại tràn đầy không ức chế được vẻ vui thích.

"Tô công công, ta lại có thể tới này bên trong đọc sách á! Mấy tháng này, ta tại văn hoa cung đều nhanh nhàm chán chết rồi, vẫn là ngươi nơi này thú vị!"

Tiểu hoàng tử đi vào trong sân, nơi này nhìn một chút, nơi đó nhìn một cái, còn chủ động đoạt lấy Tô Trần trong tay bầu nước, ngồi xổm xuống cho vừa gieo xuống hoa hướng dương tử tưới nước, tựa như là về tới nhà một dạng.

"Điện hạ, này loại việc nặng ngài cũng không thể làm, nếu để cho người thấy, nhà ta có thể là phải chịu khổ."

"Ai dám phạt ngươi? Ta liền để cô cô giết đầu của hắn!"

Cẩm hoàng tử trừng tròng mắt nói ra.

Qua hết năm, hắn lại lớn một tuổi, chẳng những là vóc dáng cao lớn, này tính tình cũng có chút tăng trưởng, trong ngôn ngữ đã có mấy phần Hoàng Gia khí độ.

Bất quá, Tô Trần không quá ưa thích hắn này tràn ngập sát khí giọng điệu.

Chẳng qua là ngại tại thân phận của mình, có mấy lời lại khó mà nói ra miệng, tại hoàng tử trước mặt thuyết giáo, loại sự tình này rất dễ dàng làm cho người lên án.

Thế là đành phải đổi phương thức, nói: "Thời gian cũng không sớm, điện hạ hẳn là đi hai tầng lầu xem sách, hôm nay nghĩ kỹ nhìn cái gì sao?"

"Chưa nghĩ ra. Cô cô hai ngày trước cho ta phái một cái mới lão sư, bất quá ta không thích, đem hắn đuổi đi..."

Cẩm hoàng tử lắc đầu.

"Bằng không, hôm nay liền không đọc sách đi, Tô công công, ta cùng ngươi cùng một chỗ loại hoa hướng dương..."

"Vậy không được, tình cờ nghỉ ngơi một chút có khả năng, nhưng cắt không thể bởi vậy hoang phế việc học."

"Ta đây nhìn cái gì sách, Tô công công ngươi hiểu nhiều lắm, bằng không ngươi cho ta bố trí việc học đi."

"Không dám, bất quá điện hạ muốn nhìn sách, nhà ta hoàn toàn chính xác có khả năng đề cử một chút."

Tô Trần nói xong, đem Cẩm hoàng tử lĩnh vào Tàng Thư lâu, vì hắn tuyển mấy quyển Thánh Nhân điển tịch, đều là công chính ôn hoà truyền thế kinh điển, có trợ giúp ma luyện tâm tính.

Cẩm hoàng tử hết sức thông minh, học cái gì đều rất nhanh, Tô Trần không lo lắng hắn bất học vô thuật, chẳng qua là lo lắng tâm tính của hắn lại nhận những người khác ảnh hưởng.

Cho nên đề cử đều là tu thân dưỡng tính thư tịch, khiến cho hắn từ nhỏ dựng nên một cái chính xác giá trị quan, có thể phân rõ thiện ác thị phi, nắm giữ độc lập năng lực suy tư, này so cái gì đều trọng yếu.

Đến mức những cái kia quyền mưu thủ đoạn, đạo trị quốc, Tô Trần không hiểu, cũng không muốn đi giáo.

Chờ đến thích hợp thời điểm, Cẩm hoàng tử tự nhiên sẽ chậm rãi nắm giữ.

Cẩm hoàng tử mặc dù ham chơi, bất quá vẫn là hết sức nghe Tô Trần, rất nhanh cầm lấy sách vở đi lầu hai.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần thì là hồi trở lại đi đến trong phòng, tiếp tục chơi đùa hắn cơ quan khôi lỗi.

Đi qua những năm này tích lũy rèn luyện, cỗ này cơ quan khôi lỗi đã sơ cụ sồ hình, toàn thân khắc ghi khống linh bùa chú văn  có thể như người thường chuyển động tự nhiên, lại tô điểm lên phật châu làm khớp nối đầu mối then chốt, toàn thể cường độ tựa hồ cũng có rõ ràng tăng lên.

Bất quá, khoảng cách chân chính hoàn thành, còn cần cẩn thận rèn luyện một chút chi tiết.

Này một bề bộn, liền là cả ngày.

Tô Trần lúc đi ra, Cẩm hoàng tử đã hồi cung đi, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Hắn đứng dậy, nhìn một chút nơi xa, dự định đi Quan Vân các kho vũ khí một chuyến.

Bởi vì tại đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, Tô Trần phát hiện, nguyên bản trái về rượu những dược vật này, đối mình đã hoàn toàn không có có hiệu quả.

Mà Sở quốc nơi ở, linh khí lại quá mỏng manh.

Chỉ bằng vào Thuần Dương công hấp thu Thái Dương phát sáng, tu luyện, hiệu quả thực sự quá thong thả.

Hoạn Long kinh lại bởi vì ngộ đạo bồ đoàn nguyên nhân, tạm thời hắn không muốn đi đụng.

Cho nên chỉ có thể theo những biện pháp khác vào tay.

Tỉ như luyện đan.

Này luyện đan, lại được xưng là ngoại đan phương thuật.

Chính là Tu Tiên giả, thu thập thiên tài địa bảo đủ loại tài liệu, luyện thành linh đan, tới phụ trợ tự thân tu hành sử dụng.

Chỉ bất quá truyền thừa thưa thớt.

Chân chính luyện đan chi pháp, mặc dù trong tu tiên giới, cũng lưu truyền không nhiều, phàm tục bên trong những cái được gọi là đạo sĩ chì thủy ngân chi thuật, phần lớn đều là dùng tới gạt người.

Tô Trần nhớ kỹ, trong sử sách Ngao Đế, lúc tuổi già liền từng trầm mê ở con đường này.

Bị thế nhân sở thóa khí, cho là hắn không làm việc đàng hoàng, hoa mắt ù tai điên, cuối cùng còn mất mạng.

Bây giờ xem ra, Tô Trần cảm thấy, vị kia Ngao Đế đại khái suất là bởi vì tu luyện Hoạn Long kinh hiệu quả thong thả, cho nên lúc này mới muốn thông qua luyện đan chi pháp, tới kéo dài tuổi thọ.

Một vị có thể tu luyện Hoạn Long kinh Đế Vương, tầm mắt tất nhiên là bất phàm, đoạn không có khả năng bị chì thủy ngân ngụy thuật lừa gạt.

Bởi vậy trong tay hắn có thể là có một ít hàng thật giá thật đan phương.

Tại Ngao Đế sau khi chết, cùng hắn tương quan những vật kia, đều được phong tồn, trong đó bao quát những cái kia luyện đan dược phương, cũng đều tồn tại kho vũ khí bên trong.

Trước đó bởi vì Quan Vân các đại chiến, tất cả mọi người đang chăm chú nơi này, Tô Trần không tiện vào bên trong xem xét.

Bây giờ đầu ngọn gió đã qua, mặc dù kho vũ khí vẫn như cũ phong bế, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, xuất nhập kho vũ khí tự nhiên có thể cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Ngược lại cung nội bây giờ đã không có mặt khác Tiên Thiên cao thủ.

Mình coi như muốn đi hoàng đế tẩm cung, cũng giống vậy có thể làm được vô thanh vô tức.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần quay người về tới gian phòng, đem cơ quan khôi lỗi đặt vào trên giường, làm ra đã ngủ say dáng vẻ, sau đó khóa trái cửa phòng.

Sau khi làm xong, này mới lên đường, từ phía sau cửa sổ bay ra ngoài.

Tô Trần thân hình như điện, đạp gió truy mây, dễ dàng tránh đi dọc đường tuần tra thủ vệ, rất nhanh liền đi tới Quan Vân các kho vũ khí.

Lúc này, kho vũ khí bên ngoài vẫn như cũ còn có đại lượng quân cận vệ tại phòng thủ, nghiêm cấm bất luận cái gì người bước vào nơi này.

Không chỉ như thế, âm thầm còn tăng phái mười mấy tên tu vi không tầm thường võ đạo cao thủ, trong đó bao quát hai tên hoàng đế người hầu cận Ảnh vệ.

Nhưng thực lực cũng nhiều nhất luyện tủy trung kỳ mà thôi.

Dùng bọn hắn thực lực, từ là không thể nào phát hiện được Tô Trần cái này Tiên Thiên cao thủ, thân hình lóe lên, liền đã lướt qua nóc phòng, tiến vào Quan Vân các bên trong.

Này Quan Vân các kho vũ khí bố cục, cùng Tàng Thư lâu có chút cùng loại.

Phía dưới là từng dãy giá sách.

Khác biệt chính là, phía trên này thư tịch, phần lớn đều là theo các môn các phái đoạt lại tới bí tịch võ công  dựa theo phẩm cấp ưu khuyết phân chia, theo quyền cước chưởng pháp đến binh khí đao kiếm các loại võ học, cái gì cần có đều có.

Tô Trần vận chuyển chân khí tại hai con ngươi, có thể tại trong bóng tối thấy vật, tiện tay lật xem một lượt.

Những công pháp này đều rất không tệ, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, đã không có quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Nhàm chán thời điểm cũng có thể nhìn một chút, về sau có khả năng truyền thụ cho thủ hạ, bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn vì chính mình hiệu lực võ đạo cao thủ.

Ngoại trừ võ công khu vực bên ngoài, kho vũ khí còn có một cái tàng bảo khố, bên trong là một chút võ đạo tương quan binh khí cất giữ, như là cá gì biết tên cao thủ bảo kiếm bảo đao loại hình.

Tô Trần cũng chỉ là nhìn một chút, liền không có hứng thú.

Hắn mặc dù cũng tu luyện qua kiếm pháp, nhưng này chút phàm tục binh khí với hắn mà nói, căn bản vô dụng, thậm chí còn không bằng chính mình cường độ thân thể càng cao.

Mà tại tàng bảo khố chỗ sâu, thì là Hoàng Gia bí tàng, nơi này phong tồn lấy đều là các triều đại hoàng tộc lưu lại một chút vật phẩm trọng yếu.

Trong đó liền bao quát Ngao Đế lưu lại đan dược phương pháp phối chế.

"Tìm được."

7 chương, kỳ thật tổng số từ là 2W3, tương đương với 2000 chữ Chương 11: Nửa, đều là hiện viết, các huynh đệ, ta tận lực! Cảm giác có chút mỏi mệt, lại viết khả năng chất lượng sau đó trượt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta phải chậm rãi nghỉ ngơi một chút, ngày mai thay mới đợi sáng mai dâng lên lại viết! Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, sao sao cộc!.