Chương 71: Che giấu

Chương 71: Che giấu

"Tìm được."

Tô Trần thôi động thần niệm gợn sóng cảm ứng, rất nhanh tại những cái kia phức tạp vật phẩm bên trong, tìm được vật mình muốn.

Đó là một bản ố vàng bản chép tay bản sao, hẳn là chịu Đế năm đó dùng tới luyện đan bút ký.

Mở ra xem, bên trong quả nhiên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều liên quan tới luyện đan truyền thuyết cùng phương pháp, cụ thể đan phương cũng có hơn mười loại.

Bất quá tuyệt đại bộ phận, đều là chưa đi qua nghiệm chứng, còn không biết thật giả.

Chỉ có đằng trước ba loại đan dược, là Ngao Đế đã từng tự tay luyện chế qua, lưu lại không ít luyện chế tâm đắc cùng ghi chép.

"Dưỡng Khí đan, ăn vào có thể được linh, thai nghén trong cơ thể nguyên khí, hẳn là Luyện Khí kỳ thường dùng một loại tu hành đan dược..."

"Chữa Thương đan, ăn vào có thể trừ ốm đau, chữa trị thân thể tổn thương, chữa thương dùng đan dược, hiệu quả khẳng định so phàm tục dược vật hoặc là kim sang dược này chút càng tốt hơn..."

Này đằng trước hai loại đan dược, đều là tương đối bình thường.

Cần tài liệu, mặc dù có tiếng, nhưng cũng còn có thể thông qua mua sắm phương thức đạt được.

Luyện chế ra tới dùng, cũng sẽ không có cái gì hậu hoạn ảnh hưởng.

Mà này loại thứ ba đan dược, cũng có chút kỳ lạ, này đan tên là Tục Mệnh Đan, cần rất nhiều quý hiếm cổ quái tài liệu, mới có thể luyện chế, nghe đồn luyện thành về sau, dùng một khỏa, liền có thể tăng trưởng một năm tuổi thọ.

Nhưng lại mang theo rõ ràng tác dụng phụ, dùng này đan về sau, sẽ làm người tinh thần thất thường, dần dần điên cuồng, cuối cùng khả năng mê thất bản thân.

Đương nhiên Ngao Đế liền là muốn luyện chế này đan, bản chép tay bên trên lưu lại hắn rất nhiều khảo thí cải tiến bút ký, nhưng cuối cùng tựa hồ thất bại.

Tuổi thọ không nhiều hắn, bị ép bắt đầu dùng này loại mang theo đan độc Tục Mệnh Đan, ý đồ dùng kéo dài tới thời gian, nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng cuối cùng kết cục vẫn như cũ là thất bại, không chỉ ném mạng, cũng tại trên sử sách lưu lại hắn lúc tuổi già hoa mắt ù tai đánh giá.

"Nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, cùng này cuồn cuộn thiên địa so sánh, phàm nhân cả đời thật là quá nhỏ bé mà ngắn ngủi, bởi vậy trường sinh bất lão cũng trở thành vô số người mơ ước theo đuổi, cho dù là Ngao Đế này loại hùng tài đại lược nhân vật, cũng chạy không thoát số tuổi thọ có hạn, không thể không được ăn cả ngã về không..."

Tô Trần hơi xúc động.

Chính mình nếu không có Trường Sinh Đạo Chủng, có thể hay không cũng có một ngày như vậy, tại đối mặt sinh tử lựa chọn thời điểm, này loại biết rõ sẽ có đan độc Tục Mệnh Đan, ăn hay là không ăn?

Vấn đề này, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không có đáp án.

Bởi vì chính mình đã sớm có khả năng trường sinh bất lão.

"Thu lại, mang về sẽ chậm rãi nghiên cứu đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã là đưa tay trát thu hồi, đang nghĩ ngợi tiếp tục tại trong bí khố tìm tòi dưới, nhìn một chút còn có hay không cái khác đồ tốt.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được bí khố chỗ sâu, tựa hồ có một cỗ mỏng manh khí tức gợn sóng.

"Bên trong có người?"

Tô Trần hơi hơi giật mình.

Bởi vì cách tường đá, tăng thêm hơi thở đối phương không mạnh, giống như là một cái không có võ công người bình thường, cho nên lúc trước hắn đều không có chú ý tới.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Hoàng đế không phải đã hạ lệnh phong tỏa kho vũ khí sao?

Loại thời điểm này, ai biết chạy đến kho vũ khí chỗ sâu trong bí khố tới?

Nói là tặc nhân, nhưng khí tức lại yếu như vậy, làm sao có thể lặng yên không một tiếng động vượt qua bên ngoài những thủ vệ kia.

Còn đang nghi hoặc.

Cách đó không xa tường đá bỗng nhiên di chuyển, một bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.

Tô Trần thuận thế vọt người, ẩn nấp trong bóng đêm, đối phương cũng không có phát hiện hắn đến.

Mượn trên vách tường Dạ Minh Châu huỳnh quang, Tô Trần thấy được một tấm quen thuộc vừa xa lạ mặt.

"Sở Phượng, Hiếu Trang hoàng đế! Nàng làm sao chạy đến nơi đây?"

Tô Trần nhíu mày.

Hoàng đế mỗi ngày vất vả chính vụ, trăm công nghìn việc, vì sao lại có lòng dạ thanh thản chạy đến này trong bí khố đến, chẳng lẽ nói, trong này mật thất bên trong, còn cất giấu cái gì càng lớn bí mật hay sao?

Trong lúc suy tư.

Hiếu Trang hoàng đế đã đi ra đến bên ngoài, lập tức tại Ảnh vệ hộ tống dưới, lặng yên không một tiếng động về tới tẩm cung của mình.

Xuất phát từ tò mò, Tô Trần tại hoàng đế sau khi đi, cũng đẩy ra cánh cửa đá kia, tiến vào trong mật thất.

Lại phát hiện bên trong chẳng qua là một gian trống rỗng thạch thất, có giường, có bàn ghế, bố trí được tựa hồ giống như là một cái phòng, bên trong từng có qua một chút sinh hoạt dấu vết, nhưng bây giờ đều bị thanh lý đến sạch sành sanh.

"Cái gì cũng không có. Vậy Hoàng đế tới nơi này làm gì?"

Tô Trần càng là nghi hoặc, thần niệm gợn sóng bốn phía tìm tòi cảm ứng, hoàn toàn chính xác không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cung bên trong liên quan tới Cẩm hoàng tử thân thế nghe đồn.

"Nếu như chuyện này không phải không có lửa thì sao có khói, như vậy Cẩm hoàng tử cha đẻ là ai? Dựa theo thời gian suy tính, mang Cẩm hoàng tử thời điểm, hẳn là trưởng công chúa vừa vừa rời đi Quỳ Uyển không lâu, nàng lại là như thế nào vô thanh vô tức tại cung đình đại nội bên trong sản xuất?"

"Sở quốc hoàng thất từ trước coi trọng huyết mạch, năm đó Thái Tử cùng Nhị hoàng tử mặc dù không có cái gì mới học, nhưng cũng là chính thống người thừa kế, Sở Hùng vì sao lại duy trì trưởng công chúa, mà không phải..."

Lại vừa nghĩ tới Sở Hùng đối Cẩm hoàng tử phá lệ yêu thích coi trọng, không chỉ tặng cho hộ thân ngọc bội, trước khi chết còn hi vọng chính mình có thể cho hắn bảo hộ.

Chẳng lẽ nói...

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi có chút vô cùng lo sợ.

Hắn tranh thủ thời gian ngăn trở chính mình tiếp tục đoán nghĩ tiếp.

Loại chuyện này, không có bất kỳ cái gì chứng cứ, toàn bằng ước đoán, không làm được chuẩn, mà việc này lại quá mức mẫn cảm, nếu như liên lụy đi vào, chẳng tốt cho ai cả.

"Có lẽ có một số việc, nên không bị người biết. Căn này mật thất, coi như ta chưa từng có phát hiện qua đi."

Tô Trần lắc đầu.

Những việc này, cùng hắn cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, không cần thiết liên lụy đi vào.

Lúc này cũng không dám ở nơi này ở lại lâu.

Thân hình xê dịch, lặng yên không một tiếng động rời đi Quan Vân các, về tới quỳ viện.

...

Trong những ngày kế tiếp, Tô Trần bắt đầu một lần nữa nhặt lên nhiều năm chưa xem đủ loại sách thuốc.

Luyện đan loại sự tình này, có thể là tùy tiện liền có thể động thủ.

Phải vô cùng ghim chắc y dược bản lĩnh, đối mỗi loại dược liệu dược tính dược lý, như lòng bàn tay.

Hắn mặc dù trước kia cũng nhìn qua rất nhiều sách thuốc, nhưng dù sao thời gian dài, có nhiều thứ đã trí nhớ không quá sâu sắc, ôn lại một lần, không có chỗ xấu.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn chuyên môn lại chạy một chuyến Vạn Bảo các, mua thật nhiều liên quan tới sách thuốc về mặt đan dược thư tịch trở về, phong phú kiến thức của mình.

Ngược lại chính mình chính là không bao giờ thiếu thời gian, làm đủ chuẩn bị về sau, lại bắt đầu động thủ, xác xuất thành công tổng muốn cao hơn một chút.

Trong khoảng thời gian này, trong cung lại tới không ít người mới.

Hằng năm xuân đông giao tế, đều là tịnh thân thời điểm tốt, thời tiết quá lạnh cùng quá nóng đều không được, bởi vì cái này thời đại chữa bệnh điều kiện quá kém, hơi không chú ý giải phẫu cảm nhiễm, tỉ lệ tử vong quá cao.

Nội vụ ti lại phái người đến qua Quỳ Uyển hỏi thăm Tô Trần, có hay không cần tăng phái giúp đỡ.

Dù sao hắn trong cung đã nhiều năm như vậy, dù cho lại thế nào không có hậu trường, cũng tính là chân chính lão tư cách, lại là một uyển chủ sự, Cẩm hoàng tử còn ở nơi này đọc sách, dù sao cũng phải có người bưng trà đổ nước cái gì.

Tô Trần vẫn như cũ cự tuyệt.

Tự mình một người tại Quỳ Uyển sinh hoạt rất thoải mái dễ chịu thoải mái, ngày thường những công việc kia cũng không nhiều, tạm thời cho là chuyển động gân cốt hun đúc tính tình.

Lại thêm nơi này bố trí rất nhiều cơ quan, còn có bí mật của mình, không cần thiết tìm người tiến đến, bằng thêm phiền toái.

Ít nhất trước mắt mà nói, hắn còn không có ý định bại lộ chính mình thực lực, thật đi làm kia cái gì Sở quốc lão tổ.

Bất quá, có một chút, cũng là nhắc nhở hắn.

Chính mình bây giờ nói thế nào cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ, cứ việc mặt ngoài điệu thấp, nhưng cũng không thể thật mọi chuyện tự thân đi làm.

Cũng nên là thời điểm vì chính mình bồi dưỡng một chút thế lực.

Mặc dù bây giờ hắn đã nắm trong tay Thanh Y lâu, còn có thành vệ quân Trương Minh Viễn, nhưng này chung quy là Lâm Phàm lúc trước thành lập thành viên tổ chức, không coi là hiểu rõ.

Thứ hai, Thanh Y lâu thế lực giới hạn tại Hoàng thành bên ngoài, tại đế đô thám thính tin tức vẫn được, cung nội lại là không có cách nào làm.

"Lâm Phàm sau khi chết, bức bách tại văn võ bá quan áp lực, hoàng đế dọn dẹp rất nhiều Đông Hán bên trong thành viên, bây giờ đang ở một lần nữa mở rộng. Còn có Kỹ Dũng ti, này là phụ trách Hoàng thành an toàn ngành chủ yếu, trong cung quyền hạn rất lớn. Nếu như có thể an bài mấy người đi vào, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Tô Trần ý nghĩ rất đơn giản.

Rút sạch đi nội vụ ti bên kia đi dạo, tìm mấy cái vẫn tính thông minh người mới, tùy tiện truyền thụ một điểm thô thiển võ công, sau đó lại nhường chính bọn hắn đi luồn cúi.

Tựa như là gieo rắc hạt giống một dạng, vung xuống đi, Tô Trần liền không cần phải để ý đến.

Sống hay chết, trở nên nổi bật vẫn là chết không toàn thây, cái kia đều không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại chính mình có thời gian, cách cái một năm nửa năm, gieo hạt một nhóm, thời gian dài, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy siêu quần bạt tụy.

Dù cho trong một trăm người chỉ xuất một cái, đó cũng là kiếm.

Chờ một lúc sau, mặc kệ là Đông Hán vẫn là Kỹ Dũng ti, thậm chí mặt khác trong cung bộ môn, đều sẽ trải rộng nhãn tuyến của mình.

Đến lúc đó liền có thể đem trọn cái hoàng cung, đều nắm trong lòng bàn tay, về sau coi như gặp được biến cố gì, cũng sẽ không lại ảnh hưởng đến tự thân, thích hợp thời điểm, còn có thể bởi vậy can thiệp một thoáng quốc vận hướng đi.

Đương nhiên.

Đây là một cái lâu dài công trình.

Tô Trần cũng không nóng nảy  chờ có thời gian rảnh, lại đi nội vụ ti đi dạo.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất sự tình, vẫn là luyện đan.

"Trong khoảng thời gian này nghiên cứu dược lý, cũng nghiên cứu đến không sai biệt lắm. Tài liệu luyện đan cũng thông qua Vạn Bảo các, chuẩn bị không ít, cũng là có thể lấy tay nếm thử."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đẩy cửa phòng ra, tiến vào trong mật thất dưới đất.

Nơi này đã tiến hành qua một lần xây dựng thêm, một tòa làm bằng đồng xanh cỡ nhỏ lô đỉnh, đứng sừng sững ở trong mật thất.

Đây là hắn thông qua Vạn Bảo các chuyên môn đặt trước chế đan lô.

Vì thuận tiện mang vào trong cung, đặc biệt chế tạo khá là xinh xắn, nhưng dù vậy, cũng có ngàn cân chi chìm, còn tốt Tô Trần nội lực thâm hậu, bằng không cũng rất khó mang theo lô đỉnh vô thanh vô tức tiến vào hoàng cung.

Nhìn trước mắt thanh đồng đan lô, Tô Trần có chút chần chờ.

Nói thật, hắn không xác định đồ vật có thể hay không chịu được, dù sao chỉ là dựa theo Ngao Đế bản chép tay bên trong đồ hình, dùng bình thường làm bằng đồng xanh, cũng không có cái gì đặc thù cấu tạo.

Nghiêm chỉnh mà nói, không coi là là chân chính đan lô.

Dùng nó tới luyện đan, có thể thành công hay không, Tô Trần xác thực không có nắm chắc.

Trừ cái đó ra, luyện đan dùng hỏa diễm cũng là một vấn đề.

Bình thường hỏa diễm, nhiệt độ không đủ, cũng không ổn định, tự nhiên là không thể dùng tới luyện đan.

Cái này cần mượn dùng một chút đặc thù hỏa diễm.

Lúc trước Ngao Đế là đem luyện đan chỗ xây dựng ở Hoàng thành bên ngoài một chỗ địa mạch bên trên, mượn dùng dưới mặt đất dung nham chi hỏa nung khô luyện đan, nhưng hiện ở chỗ đó đã bị cải tạo thành đúc binh ti, nhiều người phức tạp, tất nhiên là không thích hợp luyện đan.

Cũng may, Tô Trần sở tu Thuần Dương công, thuộc tính đặc dị, tăng thêm trong tay thanh quang cảnh cũng là một kiện bảo vật.

Có thể mượn do ánh mặt trời sáng chói ngưng tụ, từ đó thôi phát ra đặc biệt Thái Dương chi hỏa, dùng tới luyện đan, nên vấn đề không lớn.

"Thử một chút xem sao, nếu như thất bại, lại nghĩ những biện pháp khác là được."

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa, tế ra Thanh Quang kính, chiếu xạ lô đỉnh, ngưng tụ ra một sợi Thái Dương chi hỏa, bắt đầu chính mình lần thứ nhất luyện đan..