Chương 72: Áo bào đen lão tổ

Chương 72: Áo bào đen lão tổ

Luyện đan là cái việc cần kỹ thuật.

Quen thuộc dược lý, chưởng khống hỏa hầu, còn muốn từng nhóm tinh luyện dược tính, dung hợp thành đan, mỗi một bước, đều mười phần rườm rà.

Tô Trần cũng không có qua bất kỳ tương quan kinh nghiệm, hoàn toàn là "mò đá quá sông" tự nhận không phải loại kia cái gọi là kỳ tài ngút trời.

Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn lần thứ nhất luyện đan, thất bại.

Tại bước thứ nhất tinh luyện dược liệu thời điểm, liền trực tiếp đem dược liệu đốt thành tro.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí.

Mình bây giờ không thiếu tiền, những dược liệu này, chuẩn bị mấy trăm phần, chậm rãi hấp thụ kinh nghiệm, tổng sẽ thành công.

"Thanh quang cảnh thôi phát Thái Dương chi hỏa, nhiệt độ rất cao, đầy đủ cam đoan luyện đan cần thiết, chẳng qua là cái này đan lô hoàn toàn chính xác có chút không Thái Hành, khó mà chưởng khống. Cũng may ta ăn Nam Chúc quả về sau, Tinh Thần lực mạnh mẽ, cảm giác nhạy cảm  có thể tinh chuẩn khống chế, đền bù đan lô không đủ..."

Một lần lại một lần thất bại.

Tô Trần không ngừng theo bên trong hấp thụ kinh nghiệm.

Hắn hiện tại luyện chế, chẳng qua là bản chép tay bên trong ghi lại một loại sơ cấp nhất đan dược, gọi là Khí Huyết đan.

Dùng có khả năng bổ sung cơ thể người khí huyết, Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả phục dùng, mới có hiệu quả.

Tô Trần hiện tại dĩ nhiên không dùng được loại đan dược này, cho nên chẳng qua là lấy ra luyện tập.

Dù sao cái kia Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan cần thiết tài liệu, đều có giá trị không nhỏ, cho dù là hắn hiện tại tài sản, cũng không dám tiêu tiền như nước lãng phí.

Tại trải qua không biết bao nhiêu lần sau khi thất bại.

Tô Trần thu hoạch một đống lớn cặn thuốc, cùng với viên thứ nhất thành hình Khí Huyết đan.

Này đan ước chừng chừng đầu ngón tay, toàn thân xích hồng, tản ra tựa như hào quang màu đỏ ngòm, bất quá mặt ngoài vẫn là gập ghềnh, đan hình bất quy tắc, nhìn qua tựa như là một khỏa màu đỏ đường đậu.

Nói thật, Tô Trần chính mình cũng không biết, này có tính không là thành công.

Chẳng qua là dùng thần niệm gợn sóng cảm giác, đan dược bên trong đích thật là ẩn chứa một cỗ tinh thuần dược lực.

Hẳn là thành công a?

Lại tiếp tục luyện đan, có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm về sau, đến tiếp sau xác xuất thành công liền tăng lên rất nhiều, không sai biệt lắm mười lần có thể luyện thành hai ba lần.

Cuối cùng thành phẩm Khí Huyết đan nhìn qua cũng càng ngày càng tốt.

Tối thiểu nhất đã là tròn trịa đan dược hình dáng, mặc dù vẫn như cũ còn lưu lại một chút chất bẩn, nhưng ẩn chứa trong đó Khí Huyết Chi Lực, lại là thuần khiết.

Nhưng cái đồ chơi này, Tô Trần cũng không dám tùy tiện ăn bậy.

Thế là chuyên môn lại tìm nhà bếp, đưa mấy con sống con thỏ tới, cho ăn đan dược về sau, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Xác định an toàn, nhưng cụ thể dược tính công hiệu như thế nào, chỉ từ con thỏ trên thân lại là nhìn không ra quá nhiều.

"Vẫn là đến tìm người thử một chút mới được."

Tô Trần suy nghĩ một chút, quyết định đi trong cung ngục nước đi một vòng.

Nơi đó giam giữ đều là phạm sai lầm cung nữ cùng thái giám, trên cơ bản bị nhốt vào người, đều là cửu tử nhất sinh, khó có ngày nổi danh.

Dùng những người này thí nghiệm thuốc, không có gió gì hiểm, lại nói mình đã khảo nghiệm qua đan dược không độc, dù cho không có hiệu quả, cũng sẽ không người chết.

Nhưng nếu như đan dược hữu hiệu, còn có thể bởi vậy chọn lựa ra mấy cái trung tâm người, làm làm quân cờ, một công đôi việc.

...

Thận Hình ty, ngục nước.

Cùng thủ vệ sâm nghiêm Thiên Lao khác biệt, nơi này cơ hồ không có quá nhiều trông coi, bởi vì toàn bộ ngục nước, liền là cực độ phong bế không gian, tiến vào người nơi này, cũng rất ít có thể sống quá lâu.

Rót đầy nước ao lớn, phía trên là dùng tinh sắt chế tạo thành hàng rào, tràn đầy gai nhọn, người đứng trong nước, vừa vặn không có qua cổ.

Chỗ vào trong đó phạm nhân, không ngay lập tức sẽ bị chết chìm, nhưng lại không cách nào tọa hạ nghỉ ngơi cũng không thể ngủ, một khi ngã xuống liền sẽ chết đuối bên trong.

Là một loại thời gian dài cực hình.

Nguyên bản loại hình phạt này dự tính ban đầu, chỉ là vì trừng trị trong cung phạm sai lầm thái giám cùng cung nữ, cho nên đó cũng không phải tội chết.

Thường thường chỉ cần tại ngục nước bên trong sống qua thời gian nhất định, liền có thể đạt được đặc xá.

Nhưng ngục nước cường độ, vượt xa người bình thường tưởng tượng, phạt cái năm ngày, nhưng rất nhiều người liền ngày thứ ba đều kiên trì không được, liền chết tại bên trong.

Cho nên ngục nước cũng đã trở thành cung nữ bọn thái giám trong mắt Tu La tràng, chỉ muốn đi vào, trên cơ bản không có mấy người có thể còn sống đi ra.

Tô Trần trang điểm dịch dung về sau, mặc vào áo bào đen, rất nhẹ nhàng tránh đi phía ngoài thủ vệ, tiến vào ngục nước phía trên, xa xa đã nghe đến một cỗ mùi hôi thối, giống như là cống thoát nước giống như.

Trong này nước, ô uế không thể tả, hàng năm không có thay đổi.

Đừng nói là tiến vào, tại đây bên trong hun một thoáng, Tô Trần đều cảm giác có thể sẽ sinh bệnh.

Nơi này có hết thảy mười tám cái cửa sắt hàng rào, đại biểu cho mười tám tòa ngục nước.

Tô Trần đại khái nhìn xem, có cung nữ cũng có thái giám, đại khái hết thảy hơn ba mươi người, đều là ánh mắt chết lặng, vẻ mặt thê lương, có chút nhanh sắp không kiên trì được nữa người, thậm chí không tiếc dùng hai tay bắt lấy phía trên gai sắt, dùng cái này treo thân thể, không để cho mình ngã xuống chết đuối.

"Dưới tình huống bình thường, những người này đoán chừng đều rất khó sống sót ra ngoài."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không muốn biết những người này đến tột cùng là phạm vào cái gì sai, cũng không có cái gì trách trời thương dân ý nghĩ.

Hắn theo trong tay áo lấy ra vừa mới luyện tốt một nhóm Khí Huyết đan, lập tức vận chuyển công lực, dùng truyền âm nhập mật phương thức, hướng tất cả mọi người truyền lời.

"Các ngươi rơi vào nơi này, khó có chạy thoát cơ hội, bản tọa nơi này có một chút đan dược, dùng về sau có thể tăng cường khí máu, có thể giúp ngươi sống qua ngục nước thời hạn thi hành án. Ai muốn dùng, há mồm là đủ..."

Hắn không có miễn cưỡng những người này thay hắn thí nghiệm thuốc.

Mà là đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn chính mình.

Nghe nói như thế, những cái kia ngục nước bên trong cung nữ thái giám, tất cả giật mình, dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, nhưng nhưng căn bản không nhìn thấy người nói chuyện là ai, chỉ có thể mơ hồ thấy một người mặc hắc bào bóng lưng.

Bọn hắn không biết người này là ai, tuyệt đại đa số người, đều hết sức nhát gan cẩn thận, không dám tùy tiện đáp ứng ăn cái gì kỳ kỳ quái quái đan dược, cho nên giữ vững yên lặng.

Chỉ có một phần nhỏ người, đã sắp không chịu đựng nổi nữa, hoặc là thời hạn thi hành án quá dài, tự nhận không có chịu đi xuống khả năng, lúc này mới nhẫn tâm cắn răng.

"Ngược lại đã dạng này, tả hữu đều là cái chết, ta tới!"

"Tiền bối đan dược nếu thật có thể để cho ta sống qua này bảy ngày, về sau ta cái mạng này, liền là của ngài..."

"Tới đi!"

Cuối cùng có bảy người há miệng ra.

Tô Trần cũng không nói thêm cái gì, cong ngón búng ra, bảy viên Khí Huyết đan phân biệt rơi vào đến trong miệng của bọn hắn.

Lập tức liền tiếp theo ẩn nấp thân hình, quan sát bọn hắn dùng đan dược sau tình huống.

"Đây là cái gì đan dược, nóng quá..."

"Ta cảm giác cả người thoải mái hơn, quá tốt rồi!"

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, có đan dược này, ta cảm giác còn có thể lại kiên trì ba ngày, ba ngày sau ta liền có thể hết hạn tù, sống sót từ nơi này ra ngoài!"

Mấy cái kia phục dụng đan dược người, khí huyết rõ ràng đều chiếm được tăng trưởng, nguyên bản thân thể hư nhược, cũng tràn đầy lực lượng.

Chẳng qua là căn cứ mỗi người thể chất khác biệt, hấp thu hiệu quả cũng không giống nhau.

Nhưng tổng thể tới nói đều là đạt được tăng thêm, như thế xem ra, khí huyết này đan đích thật là thành công, cái này cũng đại biểu cho chính mình luyện đan phương pháp không có sai  có thể chân chính lấy tay luyện chế chính mình tu luyện cần thiết Dưỡng Khí đan.

"Đại nhân, van cầu ngài cũng cứu lấy chúng ta đi!"

"Chúng ta cũng muốn một viên thuốc, cầu van xin ngài!"

"Xin tiền bối chiếu cố, nếu có thể bảo toàn tính mệnh, ta đợi ngày sau nguyện ý làm trâu làm ngựa..."

Những cái kia nguyên bản yên lặng phạm nhân, lúc này thấy đan dược hữu hiệu, cũng đều tranh thủ thời gian mở miệng cầu khẩn.

Tô Trần thì là nhìn bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Bản tọa đan dược không phải là các ngươi mong muốn liền muốn, các ngươi bỏ qua cơ hội. Chờ đêm mai nếu như các ngươi còn sống, bản tọa có lẽ sẽ cân nhắc lại cho các ngươi một cái cơ hội..."

Nói xong, thân hình lóe lên, đã là tan biến tại ngục nước bên trong.

Đạt được đan dược bảy người, lúc này đều là tinh thần phấn chấn, con mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy hy vọng sinh tồn.

Mà còn lại những người khác, thì là hâm mộ lại hối hận.

Bất quá Tô Trần cũng không có triệt để đoạn tuyệt bọn hắn hi vọng, cho nên những người này cũng sẽ không tùy tiện hồ ngôn loạn ngữ, chẳng qua là yên lặng cắn chặt răng, hy vọng có thể chống nổi ngày mai  chờ đến "Cứu thế chủ" xuất hiện lần nữa...

...

Theo ngục nước trở lại Quỳ Uyển, Tô Trần tâm tình thật tốt.

Luyện chế thành Khí Huyết đan, điều này đại biểu lấy hắn đã chân chính nắm giữ luyện đan cái này kỹ nghệ, tiếp đó, liền có thể bắt đầu nếm thử luyện chế Dưỡng Khí đan.

Có Dưỡng Khí đan gia trì, tốc độ tu luyện của mình, nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến mức những cái kia ngục nước bên trong người, với hắn mà nói, cũng chính là tiện tay rải ra hạt giống.

Có thể hay không cuối cùng sống sót, toàn xem vận mệnh của bọn hắn, sống sót về sau, lại có thể hay không trong cung đứng vững gót chân, trở nên nổi bật, này chút đều cùng hắn không có quan hệ.

Coi như bại lộ mớm thuốc sự tình, cũng không khả năng sẽ có người điều tra đến trên người mình.

"Ngục nước là chỗ tốt, về sau lại luyện ra cái gì những đan dược khác, cũng có thể lại đi bên trong tìm người thí nghiệm thuốc, thất bại không lỗ, thành công huyết kiếm."

Tô Trần suy tư, lần nữa trở lại trong mật thất, bắt đầu chuẩn bị luyện chế mới đan dược.

Ngày thứ hai ban đêm.

Hắn lần nữa đi vào ngục nước, đầu tiên là kiểm tra một hồi trước đó bảy người kia tình huống, khí huyết cường độ có tăng trưởng, đều còn có thể tiếp tục kiên trì, xem ra dược hiệu không sai.

Đến mức những người khác, vận khí liền không có tốt như vậy.

Ngắn ngủi một ngày đi qua, đã có chín người bởi vì thể lực hao hết, chết đuối ngục nước bên trong.

Những người còn lại, nghe được Tô Trần thanh âm truyền đến, lần này đều là vô cùng tích cực cầu cứu.

Tô Trần cũng không có khó vì bọn họ, trầm giọng nói: "Mong muốn đan dược  có thể. Bất quá chỉ muốn ăn viên đan dược kia, về sau mạng của các ngươi, liền về bản tọa hết thảy, một ngày kia, nếu là cần dùng đến các ngươi, các ngươi cần quên mình phục vụ mệnh!"

Mọi người nghe vậy, căn bản không có lưỡng lự.

Bán mạng cũng tốt hơn chết ngay bây giờ a!

Lúc này dồn dập đáp ứng.

Tô Trần lúc này mới phất tay đem Khí Huyết đan phân phát xuống, mọi người ăn xong đan dược, quả nhiên đều cảm thấy khí huyết khôi phục một đoạn dài, lực lượng đại tăng, thương thế trên người cùng mệt mỏi cũng giảm nhẹ đi nhiều.

Mặc dù không có thể bảo chứng mỗi người đều có thể còn sống ra ngoài.

Nhưng ít ra cơ hội tăng lên rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập lên tiếng cảm tạ.

Lúc này, một cái nhìn qua rất là nhu nhược cung nữ, mở miệng hỏi: "Tiền bối ân cứu mạng, ta chờ ngày sau nhất định sẽ báo đáp, chẳng qua là còn không biết ngài tục danh, ta đợi ngày sau sở thuộc là ai, lại vì ai hiệu mệnh?"

Tô Trần nghe vậy, xa xa nhìn nàng một cái.

Này cung nữ lại có thể là ngày đầu tiên lúc đến, dùng hai tay bắt lấy gai sắt treo chính mình cái kia, không nghĩ tới nàng thế mà còn sống, cầu sinh ý chí quả nhiên là mạnh.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Bản tọa áo bào đen lão tổ, các ngươi chỉ cần biết cái tên này là được, nếu như có thể sống sót ra ngoài, nên làm cái gì thì làm cái đó, nếu như cần dùng đến các ngươi, bản tọa tự sẽ phái người đến đây liên lạc..."

Nói xong lời này, Tô Trần thân hình lập tức tan biến tại ngục nước bên trong.

Nguyên bản hắn là nghĩ cho mình lấy cái Quỳ Hoa lão tổ loại hình danh hiệu, nhưng lại cảm thấy hoa hướng dương quá rõ ràng, ngược lại chính mình thân mặc hắc bào, về sau liền dùng cái danh hiệu này, tối bên trong chưởng khống cung nội quân cờ, cũng rất không tệ..