Chương 73: Lĩnh Nam

Chương 73: Lĩnh Nam

Được sự giúp đỡ của Tô Trần, những cái kia ngục nước bên trong thái giám cung nữ, hoàn toàn chính xác đều chống càng lâu thời gian.

Nhưng Khí Huyết đan cũng không phải vạn năng.

Cuối cùng vẫn có một nửa người, không có chống nổi thời hạn thi hành án, chết tại ngục nước bên trong.

Những người còn lại, lần lượt được phóng thích đặc xá, một lần nữa đánh về nội vụ ti dạy dỗ huấn luyện, sau đó lại phân phối đến cung trong từng cái bộ môn.

Tô Trần cũng chỉ là hơi chú ý một chút, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Tình cờ gặp được một chút đặc biệt tốt người kế tục, mới có thể cân nhắc tiến một bước vun trồng.

Sau đó, hắn liền tiếp theo luyện đan, cách tầm năm ba tháng, lại đi ngục nước một lần, bào chế đúng cách, lưu lại mấy con cờ.

Đến mức cuối cùng có thể có nhiều ít có thành tựu, vậy liền toàn bằng thiên ý.

Cứ như vậy, rất nhanh lại qua nửa năm.

Phía nam chiến sự, cũng đánh nửa năm, vẫn không có lắng lại dấu hiệu.

Đủ loại tin chiến thắng vẫn như cũ thường xuyên vẫn là sẽ truyền về, nhưng dân chúng đã không nữa giống như là trước đó kích động như vậy nhảy nhót.

Hôm nay giết địch năm ngàn, ngày mai thu hoạch một vạn.

Chiếu tính như vậy, toàn bộ Hoang Man nhân khẩu cộng lại, mỗi người đều phải đi hai ba lần đầu.

Triều đình đã không chỉ một lần hạ lệnh, đốc xúc biên quân mau sớm bình định chiến cuộc, nhưng tiền tuyến cuối cùng sẽ dùng đủ loại lý do từ chối, như thực đang bức bách phải gấp, hai ngày nữa liền sẽ truyền đến Man tộc phản công tin tức, thất thủ mấy cái không quá quan trọng thành trấn.

Hiện tại cục diện là, Đại Sở toàn thể chiếm cứ lấy ưu thế, đã đem Hoang Man đại quân chạy tới triệu dương, triệu quan một vùng.

Nhưng là vây mà không diệt, lẫn nhau cứ như vậy duy trì một cái vi diệu giằng co cân bằng.

Triều đình vì duy trì cục diện, mỗi ngày vẫn như cũ muốn đầu nhập lượng lớn bạc làm quân phí, mà cùng lúc đó, Nam Ninh vương lười biếng chiến sự, nuôi khấu tự trọng lời đồn đại, cũng là dần dần huyên náo thẳng lên.

...

Năm nay mùa hè, tựa hồ so với trước năm còn muốn nóng một chút.

Liệt Nhật sáng rực, như cùng một cái hỏa cầu thật lớn, treo ở trên trời, thiêu nướng đại địa, ve sầu tránh trên tàng cây hữu khí vô lực rên rỉ, liền trong sân hoa hướng dương, lúc này cũng đạp đã kéo xuống đầu.

Dưới ánh mặt trời, một người đàn ông tuổi trung niên, đang khoanh chân ngồi tại dưới ánh nắng chói chang.

Mặc cho Liệt Nhật bạo chiếu, trên đầu của hắn cũng không có nửa điểm mồ hôi.

Trắng nõn da thịt, giống như là ngọc thạch, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mơ hồ tản mát ra như kim loại sáng bóng, tóc dài rối tung, hai mắt khép hờ, hô hấp thổ nạp ở giữa, tựa hồ có thể đem ánh mặt trời sáng chói hấp thu vào bụng.

Một mặt xưa cũ nhỏ nhắn gương đồng, trôi nổi ở phía trên đỉnh đầu hắn, theo hô hấp cùng nhau, hấp thu vương xuống tới ánh mặt trời hoa.

Trung niên nam tử này, dĩ nhiên chính là trang điểm sau Tô Trần.

Đi qua nửa năm này lắng đọng, hắn đã triệt để nện vững chắc ổn định căn cơ, trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí càng ngày càng lớn mạnh.

Thuần Dương công cũng cuối cùng tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Rất nhanh liền có thể đi đến cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó, tốc độ tu luyện của hắn, sẽ tiến một bước đạt được tăng lên.

Vận chuyển một cái nhỏ chu thiên về sau, Tô Trần đưa tay, từ bên hông lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ, sau đó từ bên trong đổ ra một khỏa óng ánh sáng long lanh phỉ thúy dược hoàn, thả vào trong miệng.

Lập tức lại nhắm mắt lại.

Công pháp vận chuyển ở giữa, trong miệng đan dược tiêu hóa, hóa thành từng tia linh khí, nương theo Thái Dương phát sáng cùng nhau, ở trong người lưu chuyển, chân khí tăng trưởng tốc độ lại tăng trưởng thêm rất nhiều.

Đây là Dưỡng Khí đan.

Tại đi qua trong vòng nửa năm, Tô Trần mỗi ngày ngoại trừ công việc thường ngày cùng cần thiết tu luyện bên ngoài, đều tại chơi đùa luyện đan.

Bây giờ hắn luyện đan kỹ thuật, đã vô cùng thuần thục.

Có khả năng luyện chế ra Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan, nhưng bởi vì đan lô phẩm chất quá kém, xác xuất thành công thủy chung không cao, cho nên hao tổn rất lớn.

Mười trong lò nhiều nhất chỉ có hai lô có thể thành.

Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tự thân tu luyện.

Đến mức trên phương thuốc những đan dược khác, Tô Trần bây giờ còn chưa có tài liệu đi nếm thử.

Có Dưỡng Khí đan phụ trợ, trong cơ thể nguyên khí tăng trưởng rõ ràng nhanh hơn.

Một cái Đại chu thiên vận chuyển hoàn tất, Tô Trần mở mắt lần nữa.

Trong thần sắc, lại có mấy phần thất vọng.

"Vẫn chưa được. Này Thuần Dương công tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, mặc kệ ta tu luyện thế nào, thủy chung vô pháp đi đến chân chính viên mãn..."

Tô Trần nhíu mày.

Hắn tại đột phá tiên thiên về sau, cũng cảm giác được, này Thuần Dương công cũng không là cái gì bình thường võ học công pháp, chẳng những có thể dùng hấp thu ánh mặt trời sáng chói, còn có thể hấp thu linh khí, tuyệt đối coi là tu tiên pháp môn.

Nhưng muốn nói là tu tiên pháp môn, lại tựa hồ thiếu khuyết cái gì thứ then chốt.

Tô Trần có chút hoài nghi, mình bây giờ tu luyện Thuần Dương công, khả năng chẳng qua là nửa bộ phận trước, còn thuộc về võ đạo phạm trù, còn lại bộ phận sau, mới thật sự là tu tiên bí pháp.

Vậy còn dư lại công pháp nội dung, lại ở nơi nào?

Rất đại khái suất, là tại vị kia Đại Nhật thần giáo tổ sư cuối cùng bế quan tu tiên trong động phủ.

Mặt trời tổ sư vì phòng ngừa bổn môn tuyệt học tiết ra ngoài, lưu lại Kim Thư truyền thừa nửa bộ phận trước, nhường hậu thế đệ tử tu luyện, đi đến tiên thiên về sau, nhất định phải cầm Kim Thư tiến vào động phủ, đón thêm chịu bộ phận sau truyền thừa.

Này tựa hồ cũng hết sức phù hợp logic.

"Xem ra, nếu muốn chân chính đạt được hoàn chỉnh Thuần Dương công, vẫn là phải đi cái kia Đại Nhật thần giáo đi một chuyến. Chẳng qua là bây giờ nam phương chiến sự còn chưa kết thúc, tình huống không rõ, tại không có xác thực tình báo trước, ta cũng không thể đặt mình vào nguy hiểm..."

Tô Trần lắc đầu.

Bởi vì ngộ đạo bồ đoàn quan hệ, hắn tạm thời vô pháp tu luyện Hoạn Long kinh, chỉ có thể chủ tu Thuần Dương công.

Hết lần này tới lần khác môn công pháp này hiện tại cũng xuất hiện vấn đề.

Quả thực có chút đau đầu.

Cũng may, trước mắt cứ như vậy thích hợp, cũng còn có thể chấp nhận, mặc dù khó mà đi đến viên mãn, nhưng ít ra sẽ không nguy hại tự thân.

"Cũng không biết Thanh Y lâu bên kia điều tra đến thế nào, có hay không Đại Nhật thần giáo tin tức."

Tô Trần suy tư.

Lập tức ngẩng đầu nhìn phía cách đó không xa nóc nhà.

Hải Đông Thanh đang nghỉ lại tại đây bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Hải Đông Thanh đã rất ít lại hướng bên ngoài bay, phần lớn thời điểm, đều là lưu tại trên nóc nhà nghỉ lại nghỉ ngơi.

Mặc dù mặt ngoài nhìn xem nó cũng không có cái gì dị dạng, nhưng Tô Trần mơ hồ có thể cảm giác được, nó đã đến tuổi xế triều.

Đoán chừng tiếp qua mấy năm, vị này lão hỏa kế liền muốn thọ hết chết già.

Đối với cái này, Tô Trần cũng là lực bất tòng tâm.

Chết sống có số, mặc kệ là người vẫn là chim, thọ nguyên vừa đến, chính là đại nạn, mặc dù mình trong tay có Tục Mệnh Đan đan phương, nhưng cái đồ chơi này có đan độc tác dụng phụ không nói, tài liệu luyện chế cũng rất khó tìm.

Ít nhất hắn hiện tại là luyện không ra được.

Đến mức Côn La.

Đã hai tuổi nó, cánh chim đã phong, lại cùng Hải Đông Thanh tại trong núi lớn sinh sống hơn một năm, đã có thể thuần thục nắm giữ tất cả bay lượn cùng đi săn kỹ năng.

Tô Trần liền từ Tàng Thư lâu bên trong tìm một chút liên quan tới thuần dưỡng chim muông thư tịch, nếm thử đem hắn thuần phục, để nó có thể tiến một bước nghe hiểu chỉ thị của chính mình, thuận tiện truyền lại tin tức.

Dạng này, chính mình cũng không cần thường xuyên xuất cung hướng Thanh Y lâu chạy.

Côn La cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Vật nhỏ này hết sức thông minh, mà lại từ nhỏ đã cùng chính mình thân cận, Tô Trần thuần dưỡng nó cũng không có tốn hao quá nhiều tâm tư, chẳng qua là mang theo nó bay mấy lần, Côn La liền có thể nhận ra đường.

Trước mắt đã bắt đầu đảm nhiệm truyền lại tin tức công tác.

Để báo đáp lại, Tô Trần sẽ tình cờ đưa chúng nó một chút Khí Huyết đan.

Đi qua thí nghiệm, cái đồ chơi này tẩu thú phi cầm cũng có thể dùng ăn, mặc dù không thể giống người như thế hoàn toàn hấp thu trong đó dược lực, nhưng cũng có thể tăng cường thể phách.

"Tích lịch lịch —— "

Trong lúc đang suy tư, bén nhọn tiếng gào từ đỉnh đầu truyền đến.

Là Côn La trở về.

Trên chân còn mang theo một cái ống trúc, ở bên trong là Thanh Y lâu mới nhất trả lại tình báo.

"Khổ cực."

Tô Trần cười sờ lên đầu của nó, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong hoa hướng dương tử quăng uy, lập tức lúc này mới lấy ra trong ống trúc thư tín.

Là tin tức liên quan tới Đại Nhật thần giáo.

Trên thư nói, nam phương chiến cuộc hình thức chuyển biến tốt đẹp, Lĩnh Nam một vùng đã bị Đại Sở thu phục, khôi phục ổn định.

Gần nhất có nam phương thương nhân, từng tại Hỏa Vân sơn một vùng, phát hiện Đại Nhật thần giáo đệ tử một lần nữa sôi nổi dấu vết.

"Nếu Lĩnh Nam đã không có nguy hiểm, ta cũng nên qua bên kia nhìn một chút. Dù sao lúc trước nhận lấy Thanh Quang kính, đáp ứng người ta, tóm lại muốn đi kết nhân quả."

Tô Trần tự hỏi không phải người nói không giữ lời.

Kéo nhiều năm như vậy, trước đó là bởi vì thực lực bản thân không đủ, chỉ có thể bỏ mặc.

Bây giờ chính mình đột phá Tiên Thiên, tăng thêm rất nhiều thủ đoạn, phóng nhãn Sở quốc, cũng là phượng mao lân giác cường giả đỉnh cao, Võ Đạo tông sư.

Chỉ cần không quá phận cao điệu, tự vệ hoàn toàn là không có vấn đề.

Huống chi.

Tô Trần cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Thuần Dương công đến tiếp sau pháp môn, đó mới là môn công pháp này chân chính chỗ tinh hoa.

"Lĩnh Nam khoảng cách đế đô, cũng không tính quá xa, bằng vào ta thực lực hôm nay, trong mấy ngày liền có thể đến, giải quyết chuyện bên kia cũng không bao lâu, nhiều nhất nửa vầng trăng liền có thể trở về, quay đầu đi nội vụ ti cáo bệnh xin phép nghỉ một thoáng, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thu lại thân, lại là hồi trở lại đi đến trong phòng.

Tại đi Lĩnh Nam trước đó, hắn còn nhất định phải làm một chút chuẩn bị..