Chương 74: Đại Nhật thần giáo

Chương 74: Đại Nhật thần giáo

Lĩnh Nam, Lạc thành.

Nơi này đã từng là Lĩnh Nam châu phồn hoa nhất chỗ, nam trước khi Man Hoang, đông dựa vào Đông Hải, lui tới thương nhân rất nhiều, là Đại Sở nam phương thương nghiệp buôn bán đầu mối then chốt.

Nhưng trải qua một trận chiến hỏa tẩy lễ, này tòa cổ xưa phồn hoa thành trì, bây giờ cũng có vẻ hơi rách nát.

Trên tường thành còn lưu lại chiến tranh dấu vết lưu lại, đổ nát thê lương, tứ phía sạch dã, lờ mờ còn có thể nghe đến mùi máu tươi, gió bên trong hình như có vong hồn hô gào.

Nghe nói tại chiến tranh ban đầu, Lạc thành là duy nhất chính diện chống lại ngăn cản Man tộc thành thị, bởi vậy nơi này từng gặp một trận thảm liệt công thành đại chiến.

Ba vạn Đại Sở tướng sĩ, chôn xương tại này.

Thành bên trong cơ hồ mọi nhà để tang, thảm liệt vô cùng.

Mà Lạc thành xung quanh bách tính, càng là thê thảm, Hoang Man hung hãn tàn bạo, hành quân gần như không mang quá nhiều lương thực, chú trọng lấy chiến dưỡng chiến, tốc chiến tốc thắng, trên cơ bản là đi tới chỗ nào đoạt ở đâu.

Này một đường đi tới, Tô Trần thấy rất nhiều thôn đều bị đốt thành đất trống, hơn mười dặm khó thấy người ở.

Cùng Đại Sở thủ phủ so sánh, nơi này tựa hồ là một thế giới khác.

"Chiến tranh, chịu khổ mãi mãi cũng là những bình dân này bách tính. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nơi có người liền sẽ có phân tranh, chiến tranh loại chuyện này, vĩnh viễn đều khó có khả năng hoàn toàn tránh cho.

Hắn lười đi quản, cũng không quản được.

Hắn lúc này, trang điểm trở thành một tên Vân Du đạo sĩ, tại Lạc thành ngắn ngủi nghỉ tạm một thoáng, thăm dò được Hỏa Vân sơn chỗ phương vị, liền lại ra khỏi thành.

Nửa ngày sau.

Tô Trần xa xa liền thấy một tòa núi non chập trùng Đại Sơn.

Hỏa Vân sơn, là Lĩnh Nam cảnh nội danh sơn, bởi vì trên núi nhiều cây phong, xa xa nhìn qua liền như là liên miên bùng cháy Hỏa Vân mà gọi tên.

Đã từng đại danh đỉnh đỉnh Đại Nhật thần giáo, liền đặt chân ở trong núi này.

Bởi vì năm đó theo Long Thái tổ có công, này tòa Hỏa Vân sơn cũng được tứ phong làm Đại Nhật thần giáo hết thảy, chẳng qua là những năm gần đây, Đại Nhật thần giáo phong sơn tị thế, cho dù là tại Lĩnh Nam mặt đất bên trên, cũng có rất ít người nhấc lên.

Tô Trần đổi lại áo bào đen, Thiên Huyễn công thi triển, đã biến thành một vị vẻ mặt u ám lão giả.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới dưới chân núi phương hướng, có khói dầy đặc quay cuồng bốc lên, mơ hồ còn có thể nghe được kêu khóc cùng đánh giết thanh âm.

Nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy một đám áo đen đạo phỉ, đang ở cướp sạch dưới núi thôn trang, bọn hắn thủ đoạn tàn nhẫn, xông vào trong thôn, cướp bóc lương thực tài vật, gặp người liền giết, đoạt xong sau, vẫn không quên thả một mồi lửa.

Cái này dưới núi thôn trang, bởi vì vị trí vắng vẻ, thật vất vả tránh khỏi chiến hỏa tàn phá, không nghĩ tới lại bị đám này đạo phỉ cướp sạch.

Trong chớp mắt, cả tòa thôn đều biến thành biển lửa, hơn trăm người mệnh tang tại chỗ, những người này ra tay ác độc, căn bản không có để lại người sống ý tứ, liền trong thôn phụ nữ trẻ em, cũng đều cùng nhau đánh giết.

"Thật là một đám súc sinh."

Tô Trần nhìn đến đây, ánh mắt trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Lúc này, hắn chú ý tới, này chút đạo phỉ tựa hồ cũng có không tầm thường võ công nền tảng, mà lại võ công con đường cũng cực kỳ tương tự, không giống như là cái gì bình thường Lục Lâm đạo phỉ.

"Huyết Ngọc thủ? Đây là Đại Nhật thần giáo võ công, chẳng lẽ nói, này chút đạo phỉ đều là Đại Nhật thần giáo đệ tử?"

Phát hiện này nhường Tô Trần hơi hơi giật mình.

Bất kể nói thế nào, Đại Nhật thần giáo cũng đã từng là danh khắp thiên hạ danh môn đại phái a, lại thế nào xuống dốc, cũng không đến mức sẽ để cho môn hạ đệ tử biến thành đạo phỉ a?

Vẫn là nói, Đại Nhật thần giáo xuất hiện biến cố gì?

"Đến bắt cái đầu lưỡi trở về, hỏi một chút lại nói."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thôi động trong cơ thể nguyên khí, tay áo dài vung lên, chính là cuốn lên một hồi cuồng phong.

Cây cỏ tung bay, tại hùng hậu nội lực gia trì phía dưới, hóa thành đao kiếm lưỡi dao, lập tức liền đem bên ngoài mười cái đạo phỉ thân thể xuyên thủng.

"Cẩn thận, có cường nhân ẩn hiện!"

"Là ai?"

Còn lại bọn đạo phỉ đều là thất kinh, bọn hắn thậm chí liền người xuất thủ ở nơi nào cũng không biết, chẳng qua là trong nháy mắt liền mất đi mười cái huynh đệ.

Lúc này, một cỗ lạnh lùng sát ý bao phủ xuống, mọi người chỉ thấy một đạo màu đen tàn ảnh bay lượn mà qua.

Nháy mắt sau đó, lại là hơn mười người mới ngã xuống, trên cổ đều lưu lại một cái lỗ máu.

"Quỷ a, quỷ a!"

Mọi người chưa từng gặp qua bực này quỷ dị thủ đoạn giết người, đều là thất kinh, dồn dập chạy tứ tán.

Nhưng Tô Trần đã động sát tâm, như thế nào lại để bọn hắn còn sống rời đi.

Thuận tay nắm lên một thanh trường đao, dùng đầu ngón tay đánh, thân đao lập tức chấn động, phát ra chói tai vù vù âm thanh, sóng âm tứ tán, đem những cái kia chạy trốn tặc nhân toàn bộ đánh ngã xuống đất, cùng lúc đó, trường đao phá toái, mảnh vỡ như là tơ bông tản ra, đem hắn toàn bộ đánh giết.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cá đầu mục bộ dáng người, hắn hoảng sợ thét chói tai vang lên, lung tung vung vẩy trường đao, lại là liền đối phương góc áo cũng không đụng tới.

Tô Trần trực tiếp nhất chỉ đem hắn chế trụ, sau đó mang theo bay vào núi rừng bên trong.

Lúc này, trong thôn còn có một số người sống sót.

Thấy Tô Trần ra tay, trong nháy mắt diệt sát đạo phỉ, sau đó lại nhẹ lướt đi, đều tưởng rằng gặp thần tiên, quỳ xuống đất dập đầu, cảm tạ ân cứu mạng.

Một lát sau.

Tô Trần lướt qua vết máu trên tay, vẻ mặt âm trầm theo trong rừng cây đi ra.

Hắn đã theo cái kia đạo phỉ thủ lĩnh trong miệng, hỏi tin tức mình muốn.

Những người này, hoàn toàn chính xác đều là Đại Nhật thần giáo đệ tử.

Chín năm trước, triều đình hạn võ, Đại Nhật thần giáo vì tự vệ, bắt đầu phong sơn tị thế, ban đầu còn tốt, bởi vì trên núi có ruộng có khả năng tự cấp tự túc, lại có Thánh nữ cùng hai vị trưởng lão tọa trấn, không có xảy ra vấn đề gì.

Có thể là không có qua mấy năm, hai vị luyện tủy cảnh hộ pháp trưởng lão lần lượt qua đời, Thánh nữ cũng dần dần không áp chế nổi cục diện.

Mãi đến Hoang Man xâm lấn, chiến tranh bùng nổ, thế cục càng thêm rung chuyển, Hỏa Vân sơn cũng chịu ảnh hưởng.

Tân nhiệm hộ pháp trưởng lão lại thấy ánh mặt trời, âm thầm đầu phục Man tộc, dùng cái này thu hoạch được bảo hộ, sau đó lại dùng mất đi môn phái trọng bảo thanh quang cảnh làm lý do, tước đoạt Hành Thu Thánh nữ thân phận, cũng đem hắn cầm tù, tự lập làm Đại Nhật thần giáo giáo chủ.

Phàm là phản đối hắn người, đều bị tàn nhẫn sát hại.

Bây giờ, này Đại Nhật thần giáo từ trên xuống dưới, đã triệt để biến vị, trở thành một cái tà giáo bọn giặc.

Man tộc đối lại thấy ánh mặt trời hứa hẹn quan to lộc hậu, hứa hẹn sau chiến tranh sắc phong Đại Nhật thần giáo làm quốc giáo, dùng cái này thu mua, lại thấy ánh mặt trời lại sợ Đại Sở ngày sau truy cứu chính mình đã từng đầu nhập vào Man tộc cầu tự vệ sự tình, thế là dứt khoát một con đường đi đến đen.

Hạ lệnh nhường môn hạ đệ tử trang phục thành đạo phỉ, xuống núi cướp bóc, thu hoạch thuế ruộng, đều bị âm thầm đưa đến tiền tuyến, trợ giúp Man tộc.

"Khó trách Man tộc có thể chống đỡ lâu như vậy, nguyên lai là có những giặc bán nước này ở sau lưng duy trì, giống như là Đại Nhật thần giáo loại tình huống này, địa phương khác khẳng định còn có rất nhiều."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Nam phương thế cục, khả năng so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp một chút.

Bất quá những chuyện này, cùng hắn không có quan hệ, Tô Trần cũng không muốn đi qua hỏi quá nhiều, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Hành Thu, chỉ có nàng mới biết được toà kia động phủ vị trí.

"Hành Thu bị giam giữ tại Đại Nhật thần giáo hậu sơn trong địa lao, đã có một đoạn thời gian, hi vọng nàng còn sống đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần bước chân đạp mạnh, thân hình như điện, đã là hướng phía hậu sơn hướng đi mà đi.

Ven đường gặp mấy cái tuần tra đệ tử cùng thủ vệ, Tô Trần cũng không làm kinh động bọn hắn, thân hình lấp lánh, rất nhanh liền đi tới phía dưới trong địa lao.

Âm u ẩm ướt trong địa lao, một nữ tử đang bị xích sắt khóa lại, tóc tai bù xù, nhìn qua vô cùng chật vật.

Tô Trần xa xa nhìn thoáng qua, nữ tử kia thân hình đường nét, hoàn toàn chính xác có mấy phần Hành Thu cái bóng, chẳng qua là chín năm không thấy, nàng rõ ràng thành thục rất nhiều, cũng là tuổi gần ba mươi người, lại bị giam tại đây không thấy ánh mặt trời trong địa lao, cả người nhìn qua vô cùng tiều tụy.

"Là ai?"

Tựa hồ là nghe được cái gì tiếng động, trong địa lao người ngẩng đầu lên.

Tính cảnh giác không sai, còn có thể nghe được tiếng bước chân của mình, xem ra nàng những năm này cũng không có buông lỏng tu hành, bây giờ cũng là đoán cốt đại thành tu vi, khoảng cách luyện tủy, chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tô Trần lúc này cũng không có tận lực ẩn giấu hành tung.

Bằng không, bằng thực lực của nàng, là không thể nào có phát giác.

"Cố nhân."

Tô Trần mở miệng trả lời.

Trong địa lao người nghe được cái thanh âm này, sửng sốt một chút, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng một chốc lại nghĩ không ra.

Nàng cau mày, nhìn xem trong bóng tối đi ra thân ảnh, vẫn như cũ không có ấn tượng gì, mãi đến đối phương đưa tay cầm ra Thanh Quang kính, Hành Thu mới chợt hiểu ra, lập tức đỏ tròng mắt.

"Tiền bối, là ngươi. . . Ta cho là ngươi căn bản sẽ không tới. . ."

Đúng vậy a, nàng đợi quá lâu.

Lúc trước lưu lại Thanh Quang kính giao dịch, vốn chính là một trận không có nắm chắc đánh bạc, kết quả chờ đợi ròng rã chín năm, nàng coi là đối phương khả năng căn bản sẽ không thực hiện lời hứa, mà lấy Đại Nhật thần giáo tình huống lúc đó, cũng không có khả năng còn dám phái người vào kinh thành.

Không nghĩ tới, Tô Trần lại tại chính mình thân hãm nhà tù về sau, đi tới Lĩnh Nam.

"Thái Dương Kim Thư tìm kiếm không dễ, bản tọa cũng là gần nhất mới có thu hoạch, đã là chạy tới đầu tiên. Nơi này không phải chỗ nói chuyện, trước cứu ngươi ra ngoài rồi nói sau."

Tô Trần phất phất tay, đầu ngón tay nguyên khí hóa thành kiếm quang, trong nháy mắt đem cái kia lớn bằng cánh tay xích sắt chặt đứt.

Hành Thu nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Này xích sắt là dùng lạnh tinh thiết tạo thành, cho dù là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, cũng khó có thể thoát khỏi, bình thường đao kiếm càng là trảm chi không ngừng, đối phương lại có thể phất tay chặt đứt, hắn thực lực chỉ sợ so chính mình tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

"Có thể đi sao?"

Tô Trần nhìn nàng một cái, người sau cắn răng đứng dậy, gật đầu nói: "Có chút suy yếu, bất quá cũng không lo ngại."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Hành Thu đi ra ngoài.

Hai người rất nhanh theo địa lao ra tới, tìm một cái an tĩnh sơn cốc nghỉ chân, Tô Trần nhìn nàng khí tức không ổn định, suy nghĩ một chút, xuất ra một viên Chữa Thương đan đưa tới, để cho nàng mau sớm khôi phục thương thế.

Trong quá trình này, Hành Thu cũng đem chính mình tao ngộ đơn giản tố nói một lần.

Cùng Tô Trần biết tình huống không sai biệt lắm.

Ban đầu, lại thấy ánh mặt trời ban đầu là muốn trực tiếp giết chết nàng, cũng may nha đầu này thông minh, cố ý tiết lộ ra liên quan tới tổ sư động phủ sự tình, lại thấy ánh mặt trời vì đạt được bên trong thánh xá lợi cùng bảo vật, lúc này mới đưa nàng giam giữ tại địa lao, bảo vệ một cái mạng.

Đối với Đại Nhật thần giáo sự tình, Tô Trần không có quá nhiều hứng thú, hắn tới nơi này, chính là vì kết thúc nhân quả, cùng với toà kia trong truyền thuyết tu tiên động phủ.

Chờ đến Hành Thu khôi phục được không sai biệt lắm về sau, Tô Trần cũng không lãng phí thời gian nữa, nói thẳng: "Hiện tại, mang ta đi toà kia tu tiên động phủ đi. Hi vọng ngươi không có gạt ta, không phải ngươi hẳn là hiểu rõ hậu quả."

"Tổ sư động phủ cũng là ta khôi phục thần giáo duy nhất hi vọng, tất nhiên là không dám lừa gạt tiền bối, ta cái này mang ngài tiến đến."

Hành Thu cũng là dứt khoát, điều tức hoàn tất về sau, lập tức đứng dậy, mang theo Tô Trần hướng phía Hỏa Vân sơn chỗ sâu mà đi..