Chương 75: Thánh xá lợi

Chương 75: Thánh xá lợi

Hỏa Vân sơn thế núi hiểm yếu, nhiều vách núi cheo leo.

Trong núi sâu, đa số chim bay khó lọt tuyệt lộ nơi hiểm yếu  bình thường người khó mà đi sâu.

Tô Trần đi theo Hành Thu một đường hướng về phía trước.

Vừa đi, một bên âm thầm vận dụng Tầm Long phù, tìm kiếm bốn phía.

Đã là tu tiên động phủ nơi ở, tất nhiên sẽ có linh khí hào quang dấu vết.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền thấy phương xa dưới vách núi, xuất hiện một đạo lấp lánh ánh bạc, không ngoài sở liệu, nơi đó hẳn là Hành Thu trong miệng cái gọi là tổ sư động phủ.

Hai người rất mau tới đến bên vách núi, xa xa chỉ thấy một đầu lớn thác nước lớn, từ phía trước đỉnh núi rủ xuống, chảy xiết đến dưới vực sâu Đại Hà.

Mà ánh bạc chỗ vị trí, đang là nằm ở thác nước trung ương vị trí.

"Động phủ lối vào, liền tại phía sau thác nước. Ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, ngã xuống vách núi, lúc này mới ngẫu nhiên phát hiện. Nhưng cũng tiếc động cửa phủ có cấm chế, nhất định phải nắm giữ Kim Thư mới có thể mở ra. . ."

Hành Thu chỉ thác nước nói ra.

Tô Trần nghe vậy, nhìn nàng một cái, thầm nghĩ cao như vậy vách núi đến rơi xuống cũng chưa chết, ngươi vận khí này đều có thể đi trong tiểu thuyết làm chủ sừng.

Thủy Liêm động sao?

Cũng là có như vậy mấy phần tu tiên động phủ mùi vị.

"Từ bên này dưới vách núi đi, có một đầu bí ẩn đường núi  có thể thẳng tới thác nước về sau. Tiền bối mời đi theo ta."

Hành Thu nói xong, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, hai người liền đi tới phía sau thác nước trên vách đá dựng đứng, quả nhiên thấy một cái to lớn hang động môn hộ, dày nặng thạch cửa đóng kín, phía trên mơ hồ lộ ra hào quang, tựa hồ có trận pháp văn dấu vết của đường, vô pháp dùng man lực phá vỡ.

Mà tại cửa đá lối vào, vẽ có một cái hỏa diễm vờn quanh Kim Ô đồ án, cùng mặt trời Kim Thư bên trên đồ án không có sai biệt.

"Tiền bối, chính là chỗ này. Chỉ cần đem Kim Thư cắm vào trong đó lỗ khảm, động phủ liền có thể mở ra."

Hành Thu cung kính nói xong, trong mắt nhịn không được có mấy phần xúc động.

Nàng đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng có khả năng đạt được ước muốn.

Nhưng mà, Tô Trần lúc này lại là không hề động thân, chẳng qua là đưa tay vung lên, đem Thái Dương Kim Thư đem ra, đưa cho nàng.

"Ngươi đi đi, đem bên trong bảo vật mang ra, bản tọa chờ ngươi ở ngoài."

"Tiền bối không đi vào sao?"

Hành Thu sửng sốt một chút, nàng vốn cho rằng đối phương cũng sẽ cùng theo một lúc đi vào, dù sao bên trong khả năng có rất nhiều bảo vật, chẳng lẽ hắn không sợ chính mình nuốt hết sao?

"Tu Tiên giả động phủ, bên trong có lẽ sẽ có cái gì cơ quan bẫy rập loại hình đồ vật, vị tiền bối này có lẽ là không muốn đặt mình vào nguy hiểm, lại hoặc là lo lắng ta dẫn hắn tiến vào trong cạm bẫy. . ."

Hành Thu trong lòng suy đoán.

Mặt ngoài thì là không dám vi phạm, hai tay tiếp nhận Kim Thư, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định hết lòng tuân thủ lời hứa năm đó, ngoại trừ thánh xá lợi bên ngoài, bên trong hết thảy bảo vật, cùng với này Thái Dương Kim Thư, đều sẽ trả lại cho tiền bối."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Tô Trần bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, mắt thấy Hành Thu cầm lấy Kim Thư, cắm vào cổng lỗ khảm bên trong, lập tức cửa lớn chậm rãi mở rộng, một cỗ mốc meo khí tức nhào tới trước mặt.

Cũng không như trong tưởng tượng linh khí bốn phía.

Xem ra này tu tiên động phủ đã bỏ đi quá lâu, linh khí cơ hồ hoàn toàn tiêu tán khô kiệt.

"Tiền bối, ta đi vào trước."

Hành Thu nói một tiếng, lập tức thân hình liền biến mất ở cổng.

Tô Trần lúc này, thì là thân hình bay vọt, Tiên Thiên nguyên khí rót vào áo bào đen bên trong, hóa thành hai cánh, bay đến phía trên vách núi.

Hắn vừa rời đi không lâu, liền thấy mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa trong rừng cây bay lượn mà tới, dọc theo trước đó đường núi, rất nhanh đã tìm được động phủ cửa vào.

"Quả nhiên có cái đuôi."

Tô Trần nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Trên thực tế, sớm khi tiến vào rừng núi không lâu sau, hắn cũng cảm giác được, có khí tức theo đuôi.

Dùng tu vi của hắn, tự nhiên không có khả năng bị người phát hiện hành tung, đối phương hẳn là đang truy tung Hành Thu.

Cái kia lại thấy ánh mặt trời, như là đã biết có tu tiên động phủ tồn tại, khẳng định sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn, phòng ngừa Hành Thu chạy trốn, hoặc là lưu lại truy tung thủ đoạn.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tô Trần mới đưa Kim Thư giao cho Hành Thu.

Đã là lo lắng trong động phủ có thể sẽ có bẫy rập, đồng thời cũng là phòng ngừa bị những người này ngăn chặn đường lui.

Tuy nói thực lực của những người này, tối cường cũng bất quá luyện tủy cảnh, không có khả năng đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng vững chắc một điểm, luôn là không có chỗ xấu.

"Giáo chủ, chính là chỗ này. Nghĩ không ra, cái này Hành Thu, thế mà thật sự có thể tìm tới tổ sư động phủ chỗ!"

"Ha ha, còn tốt bản giáo chủ sớm ở trên người nàng lưu lại Vu Thần giáo truy tung thuốc bột, chính là vì phòng ngừa nàng có một ngày chạy trốn, không nghĩ tới thật đúng là phát huy được tác dụng."

Trong đám người, một cái thân hình khỏe mạnh thô kệch nam tử lạnh giọng cười nói.

Hắn liền là bây giờ Đại Nhật thần giáo giáo chủ, lại thấy ánh mặt trời.

"Lưu hai người tại cửa ra vào giữ vững, phòng ngừa có người thừa cơ chui vào, những người khác cùng ta đi vào, chiếm lấy tổ sư di bảo!"

Này lại thấy ánh mặt trời bề ngoài nhìn xem thô kệch, cũng là cũng có chút tâm tư, còn biết lưu người thủ vệ.

Bất quá, hắn lưu lại hai cái này lính tôm tướng cua, Tô Trần một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết, tự nhiên cũng không để vào mắt.

Chờ đến lại thấy ánh mặt trời đám người đã đi vào, Tô Trần lúc này mới phi thân mà xuống.

Ống tay áo vung lên ở giữa, trong thác nước bắn tung toé ra giọt nước, tựa như đao kiếm, trực tiếp đem cửa ra vào hai người cổ họng xuyên thủng.

Hai người thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, đã thân thể cứng đờ, tê liệt ngã xuống.

Tô Trần chắp tay đứng ở ngoài cửa, thần niệm gợn sóng hướng vào phía trong dò xét, rất nhanh bên trong liền truyền đến thanh âm đánh nhau.

Hẳn là Hành Thu đã cùng lại thấy ánh mặt trời đám người tao ngộ.

Tô Trần không có vội vã lộ diện, trước đem cái rãnh bên trong Thái Dương Kim Thư thu hồi, sau đó lại tại cửa ra vào lưu lại hai tấm liệt dương phù dùng phòng ngừa vạn nhất, này mới lên đường vào bên trong.

Toà động phủ này, so trong tưởng tượng muốn nhỏ.

Bất quá rất sâu, một mực hướng vào phía trong lan tràn đến núi trong cơ thể, trong không khí có mùi lưu hoàng, không khí cũng nóng rực lên.

Rất nhanh, Tô Trần thấy được một cái đối lập trống trải mật thất.

Đỏ bừng dung nham ở phía dưới dũng động, một tòa thật to màu vàng kim lô đỉnh, tọa lạc tại trong mật thất.

Lô đỉnh quanh thân khắc rõ đại lượng hỏa diễm đồ án, phù văn giăng đầy, hợp thành một đầu vỗ cánh giương cánh to lớn Kim Ô.

So Thái Dương Kim Thư bên trên Kim Ô, càng thêm thần dị, sinh động như thật, tựa như tùy thời đều có thể theo đỉnh bên trong bay ra giống như.

Kim Đỉnh phía trước, còn có một cỗ thây khô, lúc này đang khoanh chân ngồi tại lô đỉnh bên cạnh, trong tay bưng lấy một khỏa viên đan dược hình dáng tinh thể.

Tinh thể kia tròn trịa, như là bảo thạch, nội bộ lưu chuyển lên vầng sáng, ẩn hàm nồng đậm Khí Huyết Chi Lực, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

Hẳn là Đại Nhật thần giáo trong truyền thuyết dùng tới truyền thừa công lực thánh xá lợi.

Lúc này, lại thấy ánh mặt trời vì tranh đoạt vật này, đang mang theo thủ hạ, vây công Hành Thu.

"Này cái gọi là tu tiên động phủ, nhìn qua càng giống là một cái phòng luyện đan. Toà kia Kim Đỉnh, cùng Thanh Quang kính bên trên minh văn gần như giống nhau, khẳng định là một kiện bảo vật, bất quá cỗ thi thể này, có điểm gì là lạ. . ."

Tô Trần âm thầm nhíu mày.

Lúc này, hắn chú ý tới, cái kia cỗ thây khô chung quanh, tán lạc không ít bạch cốt.

Theo phong hoá trình độ nhìn lại, hẳn là thời gian cũng không cửu viễn.

Ít nhất phải Tỷ Can thi tử vong thời gian càng muộn.

Nếu như nói thây khô là đời thứ nhất mặt trời tổ sư, như vậy đằng sau này chút bạch cốt lại là từ đâu tới, vì cái gì lại sẽ chết ở chỗ này?

Tô Trần trong lòng có vô số nghi vấn.

Đang nghĩ ngợi, giữa sân bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Hành Thu thân hình bay ngược ra ngoài.

Nàng mặc dù võ công không tầm thường, nhưng này lại thấy ánh mặt trời dù sao cũng là đột phá luyện tủy cảnh cao thủ, lại có rất nhiều thủ hạ hỗ trợ, vây công phía dưới, Hành Thu hết sức nhanh ngăn cản không nổi, bị đánh thương đánh lui.

"Giết nàng!"

Lại thấy ánh mặt trời phân phó một tiếng, để cho thủ hạ trước đi giải quyết đi Hành Thu, chính mình thì là phi thân lên, đi tới cái kia thây khô trước mặt, đưa tay trực tiếp cầm lấy thánh xá lợi.

"Ha ha, tổ sư truyền thừa thánh xá lợi, là của ta! Có tổ sư công lực gia trì, ta liền có thể trực tiếp phá cảnh Tiên Thiên, chân chính khôi phục ta Đại Nhật thần giáo, xưng bá võ lâm!"

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Lại thấy ánh mặt trời đột nhiên cảm giác được tay cầm đau xót, trong tay thánh xá lợi bỗng nhiên nóng lên, tựa như là sống lại, hấp thụ dừng tay chưởng, không ngừng hấp thụ lấy lực lượng của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Này thánh xá lợi có vấn đề!"

Lại thấy ánh mặt trời quá sợ hãi, vội vàng nâng lên tay trái, mong muốn tráng sĩ chặt tay, cái kia thánh xá lợi bên trong, lại là đột nhiên nhảy lên ra một đạo tối tăm mờ mịt âm khí.

"Ta muốn sống, ta muốn sống. . ."

Cái kia âm khí gào thét ở giữa, phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm, hóa thành một tấm mặt quỷ, trực tiếp chui vào đến lại thấy ánh mặt trời trong đầu.

Chỉ một thoáng, lại thấy ánh mặt trời thân thể cứng đờ, ngũ quan vặn vẹo, tựa hồ tại tiếp nhận thống khổ cực lớn.

"Âm hồn đoạt xá!"

Tô Trần thấy cảnh này, nhịn không được cũng là lưng phát lạnh.

Cái kia cái gọi là thánh xá lợi, căn bản chính là một cái bẫy, bên trong ẩn giấu đi một sợi âm hồn.

Người nào nếu muốn hấp thụ thánh xá lợi bên trong công lực, liền sẽ bị hắn đoạt xá.

Đáng thương lại thấy ánh mặt trời, tự cho là đạt được bảo vật, thật tình không biết lại là tự tìm đường chết.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vô ý thức lui về sau một bước.

Lúc này, lại thấy ánh mặt trời thủ hạ những cao thủ kia, mắt thấy tình huống không đúng, cũng đều không để ý tới đi giết Hành Thu, dồn dập phi thân chạy đến, hỏi thăm xem xét giáo chủ tình huống.

Nhưng lúc này lại thấy ánh mặt trời đã lâm vào đoạt xá điên cuồng bên trong, trên thân lệ khí bùng nổ, trong nháy mắt đem mọi người toàn bộ đánh chết.

Ngay sau đó, mũi miệng của hắn bắt đầu chảy ra máu tươi, trong miệng phát ra không cam lòng gầm thét: "Không, ngươi không có tu luyện Thuần Dương công, cũng không có linh căn. . ."

Nháy mắt sau đó, lại thấy ánh mặt trời thân thể liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối khô héo, cuối cùng hóa thành bạch cốt âm u.

Mà cái kia một sợi màu đen tàn hồn, thì là bay ra, hướng phía một bên khác Hành Thu bay đi.

"Nguyên lai những bạch cốt kia đều là bị hắn đoạt xá thất bại người!"

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Lại không quản này xá lợi bên trong tàn hồn đến cùng là lai lịch gì, giữ lại hắn thủy chung là tai họa.

Chính mình muốn thu lấy động phủ này bên trong bảo vật, trước hết giải quyết hết nó.

Thế là cũng không chần chờ nữa, trực tiếp móc ra trong ngực Trấn Âm phù, thôi động nguyên khí, đưa tay đã đánh qua.

Oanh

Phù triện bùng cháy, bộc phát ra lực lượng cường đại, cái kia khói đen bên trong mặt quỷ lập tức vặn vẹo, phảng phất nhận lấy trọng thương, vội vàng lại thay đổi hướng đi, co lại về tới xá lợi bên trong.

Tô Trần nhân cơ hội này, xuất thủ lần nữa.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Trọn vẹn mấy chục đạo Trấn Âm phù, phảng phất không cần tiền giống như, đem cái kia viên thánh xá lợi tầng tầng lớp lớp bao vây lại.

Trấn Âm phù vốn chính là chuyên môn trấn áp âm khí cùng hồn phách bùa chú, một đạo liền có thể trấn trụ bình thường quỷ hồn, bây giờ mấy chục đạo phù bao bọc phía dưới, bên trong hồn phách trực tiếp liền bị phong tỏa.

"Trấn Âm phù. . . Làm sao lại. . ."

Cái kia hồn phách tựa hồ đã nhận ra không thích hợp, lại rống giận nghĩ muốn xông ra tới.

Kết quả bị Trấn Âm phù lực lượng ngăn cản, một lần nữa lại rụt trở về.

"Hèn hạ! Là ai, thả ta ra ngoài. . .".