Chương 76: Thái Dương Quan Tưởng Pháp

Chương 76: Thái Dương Quan Tưởng Pháp

Tại Trấn Âm phù áp chế dưới, cái kia một sợi âm hồn bị phong tỏa vây khốn, cũng không còn cách nào ra tới.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần này mới hiện thân, xuất hiện ở trong động phủ.

Lúc này giữa sân chỉ còn lại có Hành Thu một người sống.

Rõ ràng cũng là bị mới vừa đoạt xá cảnh tượng cho choáng váng, lăng tại tại chỗ rất lâu, mãi đến Tô Trần xuất hiện, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Tiền bối, vừa rồi đó là vật gì?"

"Một cái du hồn dã quỷ thôi."

Tô Trần hời hợt nói một câu, lập tức tiến lên một bước, lại lấy ra thanh quang cảnh, trôi nổi đỉnh đầu, nhắm ngay cái kia thánh xá lợi, tùy thời chuẩn bị bùng nổ.

Lúc này.

Bên trong âm hồn tựa hồ cũng phát giác được, người bên ngoài không phải dễ trêu, liền vội mở miệng nói: "Không biết bên ngoài là vị đạo hữu nào? Bần đạo Thanh Dương Tử, ở nơi này tiềm tu nhiều năm, cùng ngươi không oán không cừu, cớ gì phong cấm tại ta?"

"Thanh Dương Tử?"

Tô Trần nghe được cái tên này, không khỏi hơi nhíu mày.

Bên cạnh Hành Thu cũng là sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Ngươi là thần giáo tổ sư?"

Thanh Dương Tử, chính là Đại Nhật thần giáo sơ đại tổ sư.

Nhưng hắn đã chết trọn vẹn sáu trăm năm.

Không nghĩ tới, thế mà còn có tàn hồn lưu lại nơi này thánh xá lợi bên trong.

Nghe được Hành Thu thanh âm, cái kia hồn phách lập tức lãnh ngạo lên, mở miệng nói: "Không sai, bản tọa liền là Đại Nhật thần giáo người khai sáng. Ngươi đã là bản giáo hậu nhân, còn không mau rút lui mở ra ấn, thả ta ra tới, bản tọa truyền sẽ truyền ngươi thần công. . ."

Hắn hoa ngôn xảo ngữ, còn muốn nhờ vào đó lừa gạt.

Nhưng cũng tiếc, Hành Thu lại không phải người ngu, mới vừa kém chút liền bị lão quỷ này đoạt xá, kém chút khó giữ được cái mạng nhỏ này, nếu không phải tiền bối xuất thủ cứu giúp, hiện tại nàng khả năng cũng cùng lại thấy ánh mặt trời một dạng chết không có chỗ chôn.

Cho nên dứt khoát không nói thêm gì nữa, hết thảy mặc cho Tô Trần tới xử trí.

"Còn dám ở chỗ này mê hoặc nhân tâm. Ngươi như thật sự là Thanh Dương Tử, sớm đáng chết mấy trăm năm, như thế nào bảo lưu lại này một sợi âm hồn, còn có thể đoạt xá trùng sinh?"

Tô Trần cũng sẽ không khách khí với hắn.

Đang khi nói chuyện, thần niệm gợn sóng nở rộ, dẫn động bên trong Trấn Âm phù, cái kia xá lợi bên trong hồn phách lập tức cảm nhận được trầm trọng cảm giác áp bách.

Hắn mặc dù đã từng cũng là một vị thực lực mạnh mẽ Tiên Thiên cao thủ, nhưng dù sao chết nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ trốn ở xá lợi bên trong, mượn từ ẩn chứa trong đó lực lượng duy sinh, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng sống sót mà thôi.

Nếu như không thể đoạt xá thành công, hắn liền cùng bình thường du hồn dã quỷ không có gì khác biệt.

Đương nhiên ngăn cản không nổi phù triện áp chế.

Liền vội mở miệng chịu thua nói: "Đạo hữu hạ thủ lưu tình! Bần đạo nói tới chính xác trăm phần trăm, ta rơi vào bây giờ hoàn cảnh, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. . ."

"Ta quản ngươi có đúng hay không hoàn toàn bất đắc dĩ, ngươi lại đàng hoàng nói cho ta biết, này bảo tồn hồn phách cùng đoạt xá chi pháp, có lẽ bản tọa còn có thể tha mạng của ngươi."

Tô Trần cố ý nói như vậy nói.

Lão gia hỏa này tâm tư kín đáo, nếu như bày ra một bộ chính nghĩa hào hùng dáng vẻ, rất khó theo trong miệng hắn hỏi cái gì tin tức có ích.

Cho nên hắn cố ý biểu hiện ra đối đoạt xá chi pháp cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Bên cạnh Hành Thu không biết trong đó nội tình, nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, Tô Trần thì là cho nàng liếc mắt ra hiệu.

Quả nhiên.

Thanh Dương Tử nghe hắn kiểu nói này, lập tức hiểu rõ: "Nguyên lai đạo hữu cũng là thọ nguyên không nhiều rồi hả? Như thế nói đến, chúng ta cũng là người trong đồng đạo."

"Bớt nói nhảm, nói điểm chính."

"Tốt, vì biểu hiện thành ý, bần đạo sẽ nói cho ngươi biết đi. Năm đó ta đột phá tiên thiên về sau, bởi vì thiên tư có hạn, vô pháp càng tiến một bước, liền nhớ lại đến đây, mượn nhờ Kim Đỉnh luyện chế một chút đan dược, nhưng cuối cùng không có hiệu quả. Hoàn toàn bất đắc dĩ, ta liền dùng trong ma môn máu thịt đan pháp, đem tự thân tinh khí công lực toàn bộ áp súc, đã luyện thành một khỏa thánh xá lợi, hồn phách có thể bảo tồn. . ."

"Nắm chính mình rút thành người khô, tinh huyết công lực áp súc thành đan? Ngươi đảo thật là một cái ngoan nhân."

Tô Trần cảm thán một câu, lập tức lại hỏi: "Nhưng dù vậy có thể làm hồn phách bảo tồn, nhưng cũng là kéo dài hơi tàn, ngươi vô pháp thoát ly thánh xá lợi quá xa, càng không cách nào lực thủ đoạn, làm sao có thể đủ bảo đảm chính mình đoạt xá thành công?"

"Bần đạo đương nhiên là sớm có sắp xếp."

Thanh Dương Tử nói đến đây, có chút đắc ý nói: "Đạo hữu cho là ta vì sao muốn sáng tạo Đại Nhật thần giáo, còn không phải là vì bồi dưỡng thích hợp thế thân. Ta cố ý đem Thuần Dương công nửa bộ phận trước khắc sâu tại Thái Dương Kim Thư bên trên, lưu truyền ra đi, lại lưu lại thánh xá lợi truyền thuyết, dạng này hậu thế tu hành có thành tựu người, tự sẽ tìm tới nơi đây. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần rốt cuộc hiểu rõ.

Lão quỷ này thật đúng là mưu tính sâu xa.

Cái gọi là thánh xá lợi, từ đầu tới đuôi liền là một cái bẫy.

Người nào như cố gắng hấp thu, chắc chắn sẽ bị hắn xâm lấn.

Lưu lại Thái Dương Kim Thư làm mở ra động phủ chìa khoá, phía trên nửa bộ Thuần Dương công, thì là bảo đảm người tới cùng chính mình tu luyện là cùng loại công pháp  có thể gia tăng đoạt xá tỷ lệ thành công.

Đến mức giữ lại thừa nửa bộ sau Thuần Dương công, thì là phòng ngừa hậu nhân tu luyện tới cao hơn chính mình sâu cảnh giới, từ đó đoạt xá thất bại.

Năm đó quỳ Hoa phu nhân, khả năng liền là phát hiện này kỳ hoặc trong đó.

Cho nên mới sẽ không tiếc mang tiếng xấu, mang theo Thái Dương Kim Thư rời đi tông môn, gả vào hoàng cung.

Có lẽ cũng là không muốn người hậu thế, lại giẫm lên vết xe đổ.

"Nguyên lai tất cả những thứ này cũng chỉ là cái bẫy rập, Đại Nhật thần giáo lưu truyền mấy trăm năm truyền thừa, chỉ là vì hắn đoạt xá trùng sinh tư dục. . ."

Bên cạnh Hành Thu nghe đến đó, cả người đã triệt để ngây dại.

Nàng từ nhỏ đã tại Đại Nhật thần giáo lớn lên, đối với nàng mà nói, thần giáo chính là nàng nhà, từ nhỏ đã nghe sư phụ nói tổ sư như thế nào như thế nào quang minh vĩ ngạn, ai có thể nghĩ tới, hắn nguyên lai đúng là như thế một người âm hiểm độc ác người.

Khó trách, những cái kia đã từng cố gắng tìm kiếm tổ sư truyền thừa tiền bối, cuối cùng đều biến mất không thấy.

Đoán chừng đều là đoạt xá thất bại, hóa thành cái kia trên mặt đất bạch cốt âm u.

Nàng mong muốn gầm thét, mong muốn chất vấn, nhưng Tô Trần lại sớm đã ra tay, phong bế huyệt đạo của nàng, khiến cho bất tỉnh ngủ mất.

Loại thời điểm này, Tô Trần không có thời gian đi an ủi nàng.

Hắn đối Đại Nhật thần giáo quá khứ lịch sử, không có hứng thú.

Hắn chân chính để ý, vẫn là theo lão quỷ này trong miệng đạt được bộ phận sau Thuần Dương công pháp môn.

"Ngươi thật đúng là đa mưu túc trí, vì mạng sống, bố cục sâu xa như vậy, không tiếc làm du hồn dã quỷ trốn ở một hạt châu bên trong mấy trăm năm, cũng thật là một cái nhân tài . Bất quá, nhiều năm như vậy, cũng tới không ít người, chẳng lẽ không có một lần thành công?"

"Đoạt xá trùng sinh nào có dễ dàng như vậy, ta dù sao tu vi quá thấp, sau khi chết hồn phách cũng hết sức yếu ớt, toàn bộ nhờ này huyết đan xá lợi duy trì, lại không phải chân chính tu tiên đại năng. Muốn đoạt xá thành công, không chỉ yêu cầu kí chủ tu luyện công pháp giống nhau, tu vi cũng không thể quá thấp, trọng yếu nhất chính là, đến có linh căn. . ."

"Linh căn? Ngươi không phải đã tu luyện tới tiên thiên sao? Có khả năng dùng võ nhập đạo, mặc dù không có linh căn cũng đồng dạng có khả năng tu hành, vì sao đoạt xá nhất định phải yêu cầu này?"

"Dùng võ nhập đạo cái kia là người sống tu hành biện pháp, ta đã là cái người chết, âm hồn đoạt xá, đối phương như không linh căn, căn bản là không có cách gánh chịu, kết quả cuối cùng liền là thân thể tốc độ cao hư, căn bản thành công không được. . ."

Đi qua phen này nói chuyện với nhau, Tô Trần đại khái đã từ đối phương trong miệng moi ra muốn biết tin tức.

Lúc này cũng không lãng phí thời gian nữa, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi vẫn tính đàng hoàng, đã như vậy, bản tọa cũng cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi đem cái này huyết nhục đan pháp cùng đoạt xá cụ thể bí pháp nói ra, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, thậm chí giúp ngươi tìm một cái phù hợp kí chủ."

"Ha ha, đạo hữu cũng không gạt ta, bần đạo dù sao cũng là sống nhiều năm như vậy, như thế nào ba tuổi tiểu hài. Ta nếu là nói ra ngươi muốn biết đồ vật, chẳng phải là trong khoảnh khắc liền muốn mất mạng?"

Thanh Dương Tử căn bản không mắc mưu, giảo hoạt nói: "Đạo hữu nếu quả thật có thành ý, trước mang ta ra ngoài, giúp ta tìm tới một cái thích hợp kí chủ. Đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết trong đó pháp môn, dạng này chúng ta đều không ăn thua thiệt."

"Ngươi tại cùng ta cò kè mặc cả?"

Tô Trần sầm mặt lại, bất quá lần này lại là không có trực tiếp động thủ, mà là lời nói xoay chuyển:

"Hiện tại cái mạng nhỏ của ngươi trong tay ta, không lấy trước ra một điểm thành ý, bản tọa không tin được ngươi. Ngươi một mực đang nói cái gì Thuần Dương công, như vậy đi, trước đem hoàn chỉnh Thuần Dương công giao ra, bản tọa cũng không đến mức không thu hoạch được gì."

Quanh đi quẩn lại một vòng lớn, Thuần Dương công đến tiếp sau pháp môn, mới là Tô Trần thật đang thứ cần thiết.

Thanh Dương Tử lúc này đã tin tưởng Tô Trần cùng mình năm đó một dạng, thọ nguyên không nhiều, quan tâm nhất chính là đoạt xá kéo dài tính mạng biện pháp.

Cho nên một mực cắn chết không chịu nói ra đoạt xá then chốt, dùng cái này mưu cầu mạng sống.

Đến mức vật gì khác, cũng là không có coi trọng như vậy.

Suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Tốt, đạo hữu lời đều nói đến phân thượng này, bần đạo cũng không phải người keo kiệt. Ngươi thấy bên cạnh toà kia Kim Đỉnh đi, vật này chính là toà động phủ này nguyên bản chủ nhân lưu lại bảo vật, ngươi trước tiên có thể tu luyện Kim Thư bên trên nửa phần trước Thuần Dương công, sau đó rót vào thuần dương chân khí, hoàn chỉnh công pháp tự sẽ hiển hiện. . ."

Nguyên lai hoàn chỉnh Thuần Dương công, ngay tại này tòa Kim Đỉnh bên trong?

Tô Trần nghe vậy, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta thử trước một chút xem."

Nói xong, hắn đi tới bên cạnh Kim Đỉnh bên cạnh.

Trước dùng thần niệm gợn sóng cảm ứng, xác định Kim Đỉnh bên trên không có để lại nguy hiểm gì cấm chế, lúc này mới đưa tay, đánh ra một đạo thuần dương nguyên khí.

Nguyên khí vào đỉnh, lập tức dẫn động phía dưới dung nham sôi trào, thôi phát ra một đám ngọn lửa màu vàng kim nhạt, ở trong đỉnh bùng cháy, lạc ấn tại Kim Đỉnh bên trên Kim Ô đồ án, lúc này cũng như sống lại, chấn động cánh.

Nhảy vọt màu vàng kim trong ngọn lửa, từng đạo tinh mịn ánh sáng chữ, thông qua thuần dương nguyên khí, hiện lên ở Tô Trần trước mắt.

Chính là một bài hoàn chỉnh công pháp tu hành, nửa phần trước cùng Thuần Dương công giống như đúc, nửa bộ sau càng thêm thần diệu.

Môn công pháp này, chân chính tên, phải gọi làm lớn ngày quan tưởng pháp.

Thông qua quan tưởng Thái Dương tới tu hành, luyện hóa ra thuần dương pháp lực, là một môn phi thường cường đại tu tiên pháp môn.

Sau khi luyện thành, pháp lực thuần dương, còn có thể dùng cái này luyện hóa chưởng khống này tòa Kim Đỉnh.

"Nguyên lai là dạng này, ngươi lão quỷ này cũng là không có gạt ta."

Đem hoàn chỉnh mặt trời quan tưởng pháp ghi lại, Tô Trần hài lòng gật gật đầu, tâm tình thật tốt.

Mà thánh xá lợi bên trong Thanh Dương Tử, nghe được Kim Đỉnh chấn động vù vù, lập tức cũng hiểu rõ ra.

"Ngươi đã sớm tu luyện Thuần Dương công, ngươi chính là vì Thuần Dương công đến tiếp sau tới. . . Ngươi gạt ta!"

"Hiện tại mới phản ứng được, đáng tiếc đã chậm. Ngươi vì bản thân chi tư, bố trí xuống toàn cục, nếu không phải ta cẩn thận, nói không chừng bị đoạt xá người chính là ta. Lão quỷ, chết sống có số, không cưỡng cầu được, ngươi vẫn là đi chết đi."

"Đừng, đừng a! Coi như ngươi đạt được hoàn chỉnh Thái Dương Quan Tưởng Pháp lại như thế nào, tuổi thọ không nhiều, vẫn là muốn chết! Ta có đoạt xá chuyển sinh bí pháp, giết ta ngươi liền không chiếm được!"

"Thật có lỗi, ta không cần."

Nói xong, Tô Trần trực tiếp phát động xá lợi bên trên hết thảy Trấn Âm phù.

Cùng lúc đó, Thanh Quang kính chiếu xạ ra Thiên Quang, ngưng tụ thành một chùm, hung hăng đánh vào cái kia xá lợi huyết đan phía trên!.