Chương 77: Chỉ bảo sai lầm

Chương 77: Chỉ bảo sai lầm

Ầm ầm!

Mấy chục đạo Trấn Âm phù đồng thời bùng nổ uy lực, vô cùng khinh khủng, Thanh Dương Tử tại xá lợi bên trong kéo dài hơi tàn mấy trăm năm, lực lượng cơ hồ đã sớm hao hết, lại chỗ nào chịu được.

Răng rắc một tiếng, Thanh Quang kính lực lượng trùng kích, nghiền nát xá lợi.

"Thanh Quang kính, món bảo vật này làm sao cũng tại trên tay ngươi?"

Thanh Dương Tử thử mắt muốn nứt, khói đen thân thể lúc này phá toái, mặt quỷ dữ tợn gầm thét, sau đó tại cái kia Thái Dương hồng lưu chiếu rọi đến, phát ra âm thanh xì xì vang, như là như khói xanh tán loạn tiêu diệt.

Cuối cùng, triệt để tiêu tán tại giữa đất trời.

Kèm thêm lấy lưu lại cái kia cỗ thây khô, cũng vào lúc này hóa thành bụi trần, rơi lả tả trên đất.

"Chết rồi?"

Tô Trần tả hữu chung quanh, lại phóng xuất ra thần niệm gợn sóng cảm ứng, xác nhận không có bất kỳ cái gì lưu lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Này Thanh Dương Tử đừng nhìn không có sức chiến đấu gì, thế nhưng âm hiểm xảo trá.

Muốn là chính mình ham thánh xá lợi, hiện tại chỉ sợ cũng rất nguy hiểm.

Kỳ thật cái tên này cũng hết sức thông minh, nếu quả như thật gặp được một cái thọ nguyên không nhiều Tiên Thiên cao thủ, chỉ sợ thật sẽ bị hắn đoạt xá chi pháp đả động, cuối cùng đáp ứng giúp hắn đoạt xá sống lại.

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần trường sinh bất lão, căn bản không có phương diện này nhu cầu.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa Hành Thu.

Nha đầu này vẫn còn đang hôn mê bên trong, đoán chừng một chốc vẫn chưa tỉnh lại.

Lại trong động phủ kiểm tra tìm tòi một thoáng, cũng không có lại phát hiện có bảo bối gì loại hình đồ vật.

Cũng đúng, động phủ này vốn chính là một cái phòng luyện đan loại hình tồn tại, lại đã nhiều năm như vậy, thật muốn có bảo bối gì, cũng sớm đã bị Thanh Dương Tử ăn xong lau sạch.

Cũng may, nơi này cũng không có để lại nguy hiểm gì cơ quan cấm chế loại hình đồ vật, tạm thời dừng lại, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

"Chuyến này thu hoạch rất tốt, giải quyết năm đó nhân quả, cũng đã nhận được một môn chân chính tu tiên công pháp. Còn có này tòa Kim Đỉnh, nhìn qua có chút bất phàm, hẳn là một kiện chuyên môn dùng để luyện đan bảo vật. Nếu như có thể đưa nó mang về, ta về sau luyện đan xác xuất thành công chắc chắn tăng nhiều, còn có thể nếm thử luyện chế trên phương thuốc những cái kia cao cấp hơn đan dược. . ."

Tô Trần đứng dậy, đánh giá trước mắt Kim Đỉnh.

Này tòa Kim Đỉnh, tên là thái dương hồng lô, là chuyên môn căn cứ Thái Dương Quan Tưởng Pháp mà thiết kế  có thể thông qua quan tưởng Thái Dương mà thành thuần dương pháp lực, tới dẫn phát càng tinh khiết hơn Kim Ô liệt diễm, dùng cho luyện đan luyện khí.

Tô Trần tiến lên thử di chuyển đỉnh này.

Khá lắm, tối thiểu cũng có mười vạn cân trở lên, như là một tòa núi nhỏ, mặc dù dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên, nhưng nếu giống mang theo nó tiến lên, liền hết sức miễn cưỡng.

Xem ra, nhất định phải đem hắn chân chính luyện hóa chưởng khống, mới có thể mang đi.

Không phải lúc này kinh chi lộ hơn nghìn dặm, khiêng đi cũng quá phiền toái.

"Muốn luyện hóa đỉnh này, liền nhất định phải tu thành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, luyện ra thuần dương pháp lực. Không phải, liền phải giống ta trước đó luyện hóa Thanh Quang kính một dạng, dùng tinh huyết tới một chút đi nhuộm dần, cái kia cần thời gian quá dài."

Tô Trần lắc đầu.

Luyện hóa bảo vật  bình thường liền hai cái biện pháp.

Cao minh một điểm, là dùng pháp lực tới tế luyện, nhanh chóng như vậy lại mau lẹ, là thuận tiện nhất.

Nếu như không có pháp lực, mới chọn dùng tinh huyết nhuộm dần thai nghén.

Tiêu hao rất lớn không nói, mà lại cần cần rất nhiều thời gian.

Hắn năm đó luyện hóa Thanh Quang kính, liền xài đến mấy năm.

Mà lấy này tòa Kim Đỉnh hình thể tới nói, đoán chừng muốn hao phí gấp mấy chục lần máu huyết, tuy nói có khí huyết đan cùng ngọc vỡ quyết, không sợ khí huyết hao tổn, nhưng cần thiết thời gian quá dài!

Hắn rời đi hoàng cung không thể quá lâu, nhiều nhất mấy tháng, nếu là một năm nửa năm mới trở về, nội vụ ti liền sẽ xem như qua đời, trực tiếp xoá tên.

"Ta tu luyện Thuần Dương công nhiều năm, đã có cơ sở, lại tu hành nửa bộ sau này điểm Thái Dương Quan Tưởng Pháp, hẳn là nước chảy thành sông."

Tô Trần quyết định thử một chút trước tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Dù sao mình là có trước đưa cơ sở, tiến hành tu hành hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đi đến Kim Đỉnh bên cạnh, lấy ra tám cái Liệt Dương phù  dựa theo bát quái phương vị, đặt quanh thân, làm một cái đơn giản phòng ngự biện pháp.

Cũng xem như dùng phòng ngừa vạn nhất đi.

Sau khi làm xong, lúc này mới tại phù triện bên trong, khoanh chân ngồi xuống, bởi vì trong động cũng Vô Thiên chiếu sáng bắn, Thanh Quang kính lập tức bay tới, ở trên đỉnh đầu trôi nổi, huy sái hạ hào quang, bao phủ toàn thân.

Tô Trần lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận dư vị lấy trước đó thấy qua Thái Dương Quan Tưởng Pháp nội dung, một lần lại một lần.

Mãi đến công pháp nội dung xác nhận không sai, rõ ràng trong lòng, lúc này mới bắt đầu vận chuyển Thuần Dương công.

Này Thuần Dương công bản thân liền là Thái Dương Quan Tưởng Pháp một bộ phận, bởi vậy vận chuyển về sau, đến tiếp sau công pháp một cách tự nhiên tiếp tục tới.

Thanh Dương Tử lúc trước cũng không có tại Kim Thư bên trên làm quá nhiều tay chân, dù sao, hắn nếu như đoạt xá thành công, cũng là muốn mượn nhờ kí chủ thân thể, tiếp lấy tu luyện.

Vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, kết quả là làm hại cũng là chính mình.

Bởi vậy, Tô Trần mười phần thuận lợi vận hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, lại không trước đó vướng víu cảm giác, dần dần, trong đầu không tự chủ được nổi lên một điểm kim quang.

Theo hô hấp của hắn nhập vào xuất ra, thanh quang cảnh tản ra thái dương quang mang đều bị tự thân hấp thu, trong cơ thể nguyên khí tăng trưởng đồng thời, trong đầu quan tưởng điểm sáng màu vàng óng cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một vầng mặt trời chói chang hình ảnh.

Ánh mặt trời chiếu sáng diệu, Kim Ô vào trong đó sinh ra, chấn động cánh, huy sái hạ sáng rực Thần Quang.

Trong nháy mắt đó, Tô Trần cảm giác được trong đầu của mình Trường Sinh Đạo Chủng tựa hồ run rẩy một chút.

Dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi đến, tựa hồ có hơi sinh trưởng xu thế, một đầu mắt trần khó phân biệt nhỏ bé sợi rễ, thong thả mọc ra.

Đây không phải Đạo Chủng dung hợp lúc huyễn tượng, mà là chân chính sinh trưởng ra một đầu sợi rễ!

Trường Sinh Đạo Chủng, bắt đầu sinh trưởng!

Mặc dù cái này sinh trưởng biên độ, rất rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ không đáng kể, nhưng đây cũng là bước ra một bước mấu chốt nhất.

Cùng lúc đó, Tô Trần cảm giác được trong cơ thể nguyên khí tại thuế biến, phảng phất bị cái kia ánh mặt trời sáng chói đốt lên giống như, đi qua bùng cháy, chuyển hóa ra luồng thứ nhất thuần dương pháp lực!

"Pháp lực! Ta cuối cùng có được pháp lực!"

Tô Trần có chút hưng phấn.

Trước đó hắn, nghiêm chỉnh mà nói, chẳng qua là một cái nắm giữ một chút thần kỳ thủ đoạn Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù sức chiến đấu hoàn toàn không kém những cái được gọi là linh căn Tu Tiên giả, thậm chí mạnh hơn, nhưng ý nghĩa khác biệt.

Luyện ra pháp lực, mới tính là chân chính nhập đạo thành công.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại luyện ra pháp lực, còn hết sức mỏng manh, chỉ có một sợi, muốn chân chính dùng cho chiến đấu, thi triển pháp thuật gì loại hình, không thực tế.

Chủ yếu tác chiến thủ đoạn, vẫn là đến dựa vào võ công.

Nhưng chỉ cần có luồng thứ nhất pháp lực, liền có thể nếm thử luyện hóa Kim Đỉnh, hiệu suất khẳng định lại so với tinh huyết nhuộm dần phương thức mau lẹ rất nhiều.

Lúc này.

Tô Trần cảm ứng được bên người có khí tức thức tỉnh, thế là cũng đi theo mở mắt, Hành Thu đã tỉnh lại.

Hắn đứng người lên, thuận thế đem chung quanh Liệt Dương phù thu hồi.

Hành Thu lúc này có vẻ hơi vẻ mặt ngốc trệ, tựa hồ còn không có theo trước đó trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng mờ mịt bốn phía tìm kiếm, cũng không thấy thánh xá lợi bóng dáng, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tiền bối, tổ sư. . . Không, người kia đâu?"

"Đã bị ta giết."

Tô Trần nhìn nàng một cái, vẻ mặt lạnh nhạt.

Loại tín ngưỡng này sụp đổ cảm giác, hắn không hiểu, cũng không biết phải an ủi như thế nào.

"Thánh xá lợi cũng đã bị ta hủy đi, chỉ sợ không có thể để lại cho ngươi."

"Tiền bối nói đùa. Tại biết cái gọi là thánh xá lợi chẳng qua là một cái bẫy về sau, ngài coi như cho ta, ta cũng không dám dùng nữa."

Hành Thu nhìn xem cái kia thây khô nguyên bản đứng ngồi địa phương, cười khổ một tiếng, lập tức thở một hơi thật dài, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Lập tức đứng dậy, ánh mắt đã khôi phục thư thái.

"Mặc dù không có cầm tới tổ sư truyền thừa, nhưng ít ra hiểu rõ lúc trước quỳ Hoa phu nhân vì sao lại mang theo Kim Thư rời đi, cũng xem như chuyến đi này không tệ đi."

Nàng nói xong, hướng Tô Trần cung kính hành lễ một cái.

"Tiền bối nói lời giữ lời, ngươi ta sớm năm trước giao dịch, đến đây cũng xem như kết thúc mỹ mãn. Trước đó còn nhận được tiền bối hai lần cứu, đây là Hành Thu thiếu ngài, ngày sau nếu có điều cần, muôn lần chết không chối từ!"

Nha đầu này, cũng là so trong tưởng tượng kiên mạnh hơn nhiều.

Tô Trần nhẹ gật đầu, mặc dù cùng Hành Thu tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng hắn đối hắn giác quan coi như không tệ, có đầu não, có quyết đoán, tâm tính cũng vẫn tính kiên cường, mà lại vận khí thật tốt, chẳng qua là lòng dạ còn chưa đủ sâu.

Nếu như hơi bồi dưỡng một thoáng, tương lai nói không chừng thật có một phiên thành tựu cũng khó nói.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần mở miệng hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Hành Thu nghe vậy trầm mặc một chút, nhìn một chút trước đó lại thấy ánh mặt trời đám người thi hài, nói: "Bây giờ lại thấy ánh mặt trời đã chết, Đại Nhật thần giáo không nên tiếp tục đọa hạ xuống  ta muốn trở về."

"Dùng thực lực của ngươi, trở về thần giáo, cũng là có thể một lần nữa nắm giữ toàn cục. Nhưng những năm này Đại Nhật thần giáo làm ác không ít, thanh danh đã hỏng, trong giáo thành viên cũng nhiều có gian ác hạng người, ngươi bây giờ đi về, kỳ thật không phải cái gì lựa chọn sáng suốt. . ."

Đối mặt Tô Trần khuyên nhủ, Hành Thu lại là biểu hiện được hết sức kiên định.

"Có lẽ tại Thanh Dương Tử trong mắt, Đại Nhật thần giáo chẳng qua là hắn dùng ngày sau sau đoạt xá sống lại công cụ, tùy thời có thể dùng bỏ qua. Nhưng với ta mà nói, nơi đó lại là gia viên, ta nghĩ ta tận hết khả năng, đem Đại Nhật thần giáo mang về quỹ đạo, cũng tính không phụ sư phụ năm đó đối ta dưỡng dục dạy bảo. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng.

Gật đầu nói: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy bản tọa liền vì ngươi chỉ con đường sáng đi."

"Cầu tiền bối dạy ta!"

"Bây giờ nam phương chiến sự lâm vào cục diện bế tắc, lại không quản Đại Sở bên này là có phải có người đang tận lực kéo dài, bọn hắn kéo nổi, Hoang Man lại kéo không nổi. Giống như là Đại Nhật thần giáo dạng này âm thầm vì Hoang Man người làm việc, tuyệt đối không ít."

"Nếu như ngươi có thể trọng chưởng Đại Nhật thần giáo, suất lĩnh đệ tử đem những người này thanh lý ra tới  có thể ở mức độ rất lớn đoạn tuyệt Man tộc lương thực cung ứng, mặc dù không đến mức để bọn hắn trực tiếp bại trận, nhưng ở không tiếp tục kiên trì được tình huống, bọn hắn tự nhiên sẽ đầu hàng hoặc là phá vây rút về nam phương thảo nguyên. Đến lúc đó, Đại Nhật thần giáo cũng tính với đất nước có công, lấy công chuộc tội, triều đình không những sẽ không trách phạt, có lẽ còn có ban thưởng. . ."

Tô Trần tự hỏi vẫn tương đối hiểu rõ triều đình tình huống.

Hiện tại hoàng đế nhức đầu nhất liền là  biên quan chiến sự một mực không giải quyết được, mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng thuế ruộng đồ quân nhu, làm triều đình không chịu nổi gánh nặng.

Loại thời điểm này, người nào nếu có thể ra tay gia tốc chiến cuộc kết thúc, hẳn là một cái công lớn.

Đến lúc đó, Đại Nhật thần giáo có khả năng thuận lợi tẩy trắng, nói không chừng có có thể được triều đình ngợi khen tứ phong, về sau cũng không cần lại phong núi tị thế, điệu thấp sinh tồn.

"Tiền bối nói có lý, đa tạ chỉ bảo sai lầm!"

Nghe xong Tô Trần, Hành Thu cũng là hai mắt tỏa sáng.

Nói thật, nàng trước đó quyết định trở về, cũng xác thực không nghĩ tốt đến tiếp sau phải nên làm như thế nào, có chút bao la mờ mịt.

Nhưng tại trải qua Tô Trần đề điểm về sau, lập tức liền cảm giác mạch suy nghĩ rõ ràng.

Lúc này quỳ xuống, trịnh trọng dập đầu bái tạ: "Tiền bối đại ân, Hành Thu vô cùng cảm kích. Lần này Đại Nhật thần giáo nếu có thể vượt qua kiếp nạn, ngày khác tiền bối hết thảy nhu cầu, ta cùng thần giáo trên dưới, nhất định không tướng phụ."

"Đứng lên đi, về sau sự tình, sau này hãy nói."

"Trước khi đi, còn có một chuyện hỏi. Đã nhiều năm như vậy, ta còn không biết tiền bối tục danh, xưng hô như thế nào?"

"Tên bất quá chẳng qua là cái danh hiệu mà thôi, không cần chấp nhất?"

Tô Trần lắc đầu.

Dù sao, Hành Thu là biết mình u cư tại Quỳ Uyển.

Mặc kệ là nói cho nàng Thanh Y lâu chủ vẫn là áo bào đen lão tổ danh hiệu, đều rất có thể sẽ dẫn đến chính mình bại lộ.

Dù cho đối phương khả năng về sau đều sẽ không lại đi đế đô hoàng cung, nhưng tóm lại là có nguy hiểm, Tô Trần tạm thời còn không muốn đi đến trên mặt bàn.

Hắn cũng lười lại cho mình một lần nữa lấy một cái ngoại hiệu, dứt khoát cũng không muốn nói nhiều.

Cân nhắc đến về sau khả năng còn có thể có cần dùng đến địa phương, thế là lại từ trong ngực lấy ra mười tấm phù triện đưa tới.

Nói: "Này phù, tên là Liệt Dương phù, là bản tọa độc môn hết thảy đồ vật, uy lực rất mạnh. Ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ, mong muốn hoàn toàn nắm giữ Đại Nhật thần giáo, diệt trừ những cái kia âm thầm đầu hàng địch bán nước thế lực, có thể có thể cần dùng đến."

Liệt Dương phù uy lực, có thể so với luyện tủy cảnh đại thành cao thủ một kích toàn lực, thông qua chân khí thôi động liền có thể sử dụng.

Mười tấm phù triện, hẳn là đầy đủ giúp nàng đứng vững gót chân.

Đồng dạng, về sau có gì cần lời, chỉ cần phái người xuất ra Liệt Dương phù, đối phương tự nhiên liền sẽ rõ ràng.

"Đa tạ tiền bối, vậy được thu liền cáo từ trước. Chờ ta xử lý xong thần giáo sự tình, lại đến hướng ngài thỉnh an."

"Thỉnh an thì không cần, bản tọa luyện hóa đỉnh này về sau, liền sẽ rời đi, toà động phủ này ngươi cũng có thể giữ lại, không thể nói trước có một ngày, bản tọa rảnh rỗi, sẽ trở về ở mấy ngày."

Đúng

Nói xong, Hành Thu lại là lại bái, lúc này mới cung cung kính kính rời đi động phủ.

Tô Trần đợi nàng rời đi về sau, này mới đứng dậy, đem trong động Kim Đỉnh trực tiếp nâng lên, hướng phía trên vách núi bay đi.

Kim Đỉnh mặc dù chìm, nhưng nếu như chẳng qua là di chuyển một khoảng cách, Tô Trần vẫn là có thể làm được.

Toà kia động phủ đã bị người ta biết.

Tuy nói Hành Thu phản bội mình khả năng không đủ một phần vạn, nhưng lòng người hiểm ác, mình tại luyện hóa Kim Đỉnh quá trình bên trong, khả năng không thể thời khắc bảo trì cảnh giác, khẳng định là muốn cẩn thận là hơn.

Cho nên hắn đem Kim Đỉnh trước chuyển ra động phủ, sau đó tại Hỏa Vân sơn chỗ sâu, lại thay một chỗ chỗ ẩn núp, lúc này mới bắt đầu vận chuyển pháp lực, đem hắn chậm rãi luyện hóa.

Chương này tiếp cận 4000 chữ, lên giá đến nay mỗi ngày đều là 3 chương gần một vạn chữ thay mới, tác giả thật vô cùng nỗ lực a, cho nên mặt dày cầu một đợt nguyệt phiếu, thử một chút có thể hay không trước sách mới bảng vé tháng. Lăn đi nỗ lực gõ chữ, hôm nay hẳn là còn có 2 càng, mỗi ngày tận lực vạn chữ thay mới..