Chương 78: Hồi cung

Chương 78: Hồi cung

Rời đi Thủy Liêm động phủ về sau, Tô Trần tại Hỏa Vân sơn bên trong, tìm một cái hướng mặt trời sơn cốc, đem Kim Đỉnh buông xuống, lại bố trí xuống rất nhiều phòng ngự, lúc này mới bắt đầu luyện hóa Kim Đỉnh.

Luyện hóa quá trình, hết sức thuận lợi.

Tại nắm giữ Thái Dương Quan Tưởng Pháp về sau, có thuần dương pháp lực làm kíp nổ, cả hai có cùng nguồn gốc, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Chỉ dùng hơn một tháng.

Tô Trần liền đem này tòa thái dương hồng lô, triệt để luyện hóa.

Lúc này thái dương hồng lô, rút đi bề ngoài lưu lại vết bẩn cùng tro cặn, trở nên càng thêm ánh sáng, toàn thân ánh vàng lập lòe, dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi đến, chiếu lấp lánh, quanh thân khắc họa hỏa diễm phù văn cùng Kim Ô đồ án, giống như Thanh Quang kính  có thể tự động hấp thu ánh mặt trời sáng chói, hóa thành trong đỉnh liệt hỏa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói thanh quang cảnh liền vô dụng.

Tại không có ánh mặt trời chiếu tình huống dưới, vẫn là cần nó làm dự trữ nguồn năng lượng, dùng ứng đối phức tạp nhiều biến tình huống cùng hoàn cảnh.

Thu

Tô Trần đưa tay, tâm niệm vừa động, luyện hóa sau Kim Đỉnh chính là bay lên, vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay, tự động rơi vào tay áo trong miệng.

Thu nhỏ lô đỉnh, trọng lượng cũng rõ ràng giảm bớt  có thể dễ dàng mang theo cất giữ.

Cần dùng thời điểm, rót vào pháp lực, liền có thể khiến cho khôi phục nguyên dạng.

Mười phần thuận tiện.

Không chỉ như thế.

Tô Trần còn phát hiện, mặt trời hoả lò ngoại trừ dùng tới luyện đan bên ngoài, tại lô đỉnh hai lỗ tai chỗ, còn có lưu một cái bí ẩn không gian, luyện hóa về sau, liền có thể mở ra, bên trong lại có một cái không gian trữ vật.

Không sai biệt lắm tương đương với một cái phòng lớn như vậy.

Bên trong còn tồn phóng một chút dược liệu thư tịch loại hình tạp vật, mặc dù thời đại đã rất xa xưa, nhưng nơi này đã không dính một hạt bụi, không có hư hao dấu vết.

"Hẳn là Thanh Dương Tử vật lưu lại. Ta trước đó liền kỳ quái, lão quỷ này nếu sắp xếp xong xuôi hết thảy, đoạt xá sau khi trùng sinh, khẳng định cũng muốn lưu lại cho mình một ít gì đó, không có khả năng một thân một mình. Trước đó tìm tòi hắn thi thể thời điểm, không thu hoạch được gì, nguyên lai đều giấu ở này lô đỉnh trong không gian."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Thần niệm gợn sóng thăm dò vào trong đó kiểm lại một chút, đồ tốt không ít, trong đó đã bao hàm một chút luyện đan cổ thư, còn có không ít dược liệu hi hữu cùng hạt giống, hẳn là toà động phủ này nguyên bản chủ nhân lưu lại.

Mặt khác, còn có một số hoàng kim, cùng với Đại Nhật thần giáo truyền thừa võ học.

Tô Trần nhìn xuống, này chút bình thường võ học, hiện tại với hắn mà nói, ý nghĩa đã không lớn.

Bất quá đối với Hành Thu có thể sẽ có giúp ích, quay đầu có khả năng đem những vật này cho nàng lưu lại.

"Kim Đỉnh luyện hóa thành công, ta cũng cần phải trở về. Lần này ra tới, đã so dự tính bỏ ra nhiều thời gian hơn, không quay lại đi, trong cung không tiện bàn giao."

Tô Trần tạm thời còn không hề rời đi Sở quốc ý nghĩ.

Mình bây giờ mặc dù đã đột phá Tiên Thiên, lại luyện ra pháp lực, nhưng cũng nhiều nhất ngay tại Sở quốc này một mẫu ba phần đất xưng vương xưng bá, thật sắp đi ra ngoài, tại trong tu tiên giới, vẫn như cũ là thái điểu một đầu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng thành thành thật thật ở lại.

Hắn lần này thu hoạch tương đối khá, trở về chậm rãi cắn thuốc, phối hợp tu luyện Hoạn Long kinh, coi như là tại phàm tục bên trong, tu hành cũng sẽ không hạ xuống.

Giấu tài cẩu thả hơn mười năm, làm sao cũng nên thật tốt hưởng thụ một chút, suy nghĩ thêm mặt khác.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đem Kim Đỉnh cất kỹ, lập tức thôi động nguyên khí, dẫn nổ một tấm Liệt Dương phù, đem trong sơn cốc dấu vết của mình lưu lại toàn bộ thanh lý mất.

Sau khi làm xong những việc này, lúc này mới phi thân lên, áo bào đen Trương Khai Vũ cánh, bay về tới trước đó Thủy Liêm động trong phủ.

Thạch cửa đóng kín, nhìn qua không có người đã tới dấu vết, lúc này mới yên tâm.

Lập tức lại bay ra thác nước, đi một chuyến Đại Nhật thần giáo tổng đàn chỗ.

Cùng một tháng trước so sánh, Đại Nhật thần giáo đệ tử số lượng giảm nhanh một nửa, bất quá nhìn qua rõ ràng muốn hợp quy tắc rất nhiều.

Những cái kia từng theo nhấn mạnh ánh sáng cùng một chỗ làm ác quá nhiều đệ tử, đều bị Hành Thu thanh lý đi, còn lại mặc dù cũng có sai lầm, nhưng phần lớn tốt chưa mẫn, có sửa đổi chi tâm.

Lại thấy ánh mặt trời cùng hắn những cái kia tâm phúc thủ hạ sau khi chết, Hành Thu bằng vào nguyên bản thánh nữ thân phận, cùng với không kém hơn luyện tủy cảnh thực lực, một lần nữa nắm trong tay toàn cục, trở thành Đại Nhật thần giáo giáo chủ.

Đi qua một tháng này chỉnh đốn, trong môn tập tục rất có cải biến, mặc dù vẫn như cũ vô pháp cùng lúc toàn thịnh đánh đồng, nhưng ít ra có như vậy điểm vui vẻ phồn vinh mùi vị.

Hành Thu cũng bắt đầu hạ lệnh, thần giáo đệ tử xuống núi, đủ khả năng giúp đỡ cứu trợ dưới núi bách tính, để cầu thay đổi thần giáo tại dân gian phong bình, đồng thời âm thầm phái người điều tra những cái kia đầu nhập vào Man tộc gian tế.

Hết thảy đều tại ngay ngắn rõ ràng tiến hành lấy.

Tô Trần cũng yên lòng, xác định chính mình không có nhìn lầm người, đợi một thời gian, Hành Thu cùng Đại Nhật thần giáo có lẽ thật có thể có một phiên hành động.

Hắn không làm kinh động bất luận cái gì người, chẳng qua là lành nghề thu trụ sở bên trong, lưu lại Thanh Dương Tử trong đỉnh lưu lại những cái kia võ học truyền thừa, lập tức liền lặng lẽ xuống núi.

Lúc này chính vào buổi trưa.

Dưới núi ẩn có khói bếp bay lên, vừa lúc là giờ cơm thời điểm.

Tô Trần một tháng này, trong núi vội vàng luyện hóa Kim Đỉnh, phần lớn chẳng qua là ăn chút lương khô quả dại loại hình, trong miệng nhạt nhẽo vô vị.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới này, ba năm ngày không ăn cơm mặc dù không có vấn đề gì, nhưng cũng còn không thể hoàn toàn làm đến tích cốc không ăn.

"Lại nói ta tới một chuyến Lĩnh Nam, còn không có chân chính ở chỗ này nếm qua một chầu tốt cơm, làm sao cũng nên nếm thử nơi đó đặc sắc mỹ thực."

Nghĩ tới đây, Tô Trần thuận đường lại đi một chuyến Lạc thành.

Dự định tại đây bên trong ăn bữa cơm, lại cử động thân hồi cung, ngược lại đều chậm trễ đã lâu như vậy, cũng không kém này mất một lúc.

Đi qua hơn một tháng thời gian, nơi này đã bắt đầu một lần nữa náo nhiệt, bắt đầu có đất liền thương đội lui tới tại này.

Thời gian sẽ chữa trị chiến tranh mang tới bị thương.

Bất quá muốn khôi phục lại đã từng phồn hoa, đoán chừng muốn chờ chiến tranh kết thúc về sau, còn cần tốt thời gian mấy năm.

. . .

Mấy ngày sau.

Tô Trần cuối cùng về tới đế đô, đi trước một chuyến Thanh Y lâu.

Hỏi thăm gần nhất phát sinh sự tình, cũng may, cũng không có gì đặc biệt việc lớn.

Chẳng qua là một vòng mới thi Hương khoa khảo muốn bắt đầu, gần nhất Đế đều tới rất nhiều người đọc sách.

Nơi này liền không thể không tán dương một thoáng Nữ Đế cải cách mới tăng.

Nguyên bản Sở quốc cũng có khoa cử chế độ, nhưng tuyển bạt khoa khảo quyền lực, đều cầm giữ tại sĩ tộc trong tay, chân chính bình dân học sinh rất khó có ngày nổi danh, mặc dù có mới học, cũng muốn trước qua lập tức sĩ tộc cái này liên quan, thành vì bọn họ môn khách, mới có cơ hội làm quan.

Nữ Đế năm đó mượn dùng Lâm Phàm về sau, suy yếu rất lớn sĩ tộc trong triều lực ảnh hưởng, toàn diện cởi mở khoa cử, tuyển bạt nhân tài.

Cho rất nhiều hàn môn sĩ tử cơ hội vươn lên.

Hai năm này, cũng thông qua khoa cử hiện ra không ít có tài học người, vào triều làm quan, đại đại cải thiện Sở quốc triều đình chính trị cách cục.

"Lâu chủ, chúng ta Thanh Y lâu bên trong thường xuyên cũng có rất nhiều tài tử nâng người lai vãng, trong đó có chút thực lực không tệ. Ngài xem có hay không có thể thích hợp tiếp xúc một chút, sớm đầu tư, dạng này chờ bọn hắn trường cấp 3, vào triều làm quan về sau, chúng ta cũng có thể có càng vững chắc quan hệ. . ."

Đào Hồng lúc này đề nghị.

Nàng biết rất nhiều quan lại quyền quý mở thanh lâu câu lan, kỳ thật cũng không hoàn toàn là vì tiền, thu thập tình báo, tình cờ dùng tài sắc lôi kéo quan viên cũng là thường dùng thủ đoạn.

Trước kia Lâm Phàm tại thời điểm, liền thường xuyên dùng loại biện pháp này.

Tô Trần sau khi nghe xong, lại là lắc đầu.

"Hoàng đế quyết đoán cải cách khoa cử, chính là vì tuyển bạt nhân tài chân chính, người nào dám ở chỗ này mặt động tay chân, nhất định sẽ bị chết rất khó coi. Đừng đi lội vũng nước đục này, chỉ cần bản tọa tại, Thanh Y lâu ngược lại không."

Đúng

Xử lý xong chuyện bên này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, nhích người trở về hoàng cung.

Đi trước một chuyến nội vụ ti đưa tin.

Bởi vì cũng là cung trong lão nhân, Tô Trần tiện tay nhét vào ít bạc, phụ trách việc này Hàn công công cũng không nói thêm cái gì.

Trở lại Quỳ Uyển, hết thảy vẫn như cũ như thường, cũng không có gì thay đổi.

Tô Trần không có ở đây trong khoảng thời gian này, nội vụ ti chuyên môn phái người tới đón thay chức vị của hắn, quét dọn Tàng Thư lâu, hầu hạ Cẩm hoàng tử đọc sách.

Trước khi đi, Tô Trần đã đem phía ngoài cơ quan triệt tiêu, đồng thời nắm đồ vật trong phòng đều thu hồi trở lại đến trong mật thất dưới đất.

Mặc dù có người tiến vào gian phòng của hắn, cũng sẽ không phát hiện cái gì.

"Tô công công, ngươi có thể tính trở về. Nghe nói ngươi sinh bệnh xin nghỉ, ta còn có chút bận tâm, hiện tại thế nào, không sao chứ?"

Thấy Tô Trần trở về, Cẩm hoàng tử cao hứng phi thường.

Đối với tiểu hoàng tử lo lắng, Tô Trần trong lòng hơi ấm, cười vội vàng đáp lễ, nói chính mình cũng không lo ngại.

Sau đó vụng trộm đem một chuỗi tại bên ngoài mua về mứt quả đưa tới.

Cẩm hoàng tử còn chưa bao giờ nếm qua này loại trong phố xá quà vặt, nếm thử một miếng, chua chua ngọt ngọt, càng là mặt mày hớn hở.

Bồi tiếp Cẩm hoàng tử chơi đùa sau một lúc, Tô Trần về tới trong mật thất, đem mang về mặt trời hoả lò buông xuống.

Có cái lò luyện đan này, về sau luyện đan liền dễ dàng hơn.

. . .

Phượng Nghi mười năm, ba tháng.

Hoang Man năm mười vạn đại quân, bởi vì lương thực tiếp tế không đủ, bị ép từ bỏ triệu dương chờ tam châu, hướng thảo nguyên rút lui.

Nam Ninh vương nắm lấy thời cơ, suất lĩnh cờ đen quân hợp thành cùng nam phương bốn trấn biên quân, thừa thắng truy kích, tại đường biên giới trước, đánh tan quân địch hơn hai mươi vạn, đại thắng phá địch, phấn chấn cả nước.

Thậm chí cờ đen quân một lần còn phản công tiến vào thảo nguyên thủ phủ, quân tiên phong trực chỉ Man tộc vương đình.

Thời khắc mấu chốt, Nam Ninh vương lại là dùng sợ có mai phục làm lý do, triệt binh lui trở về đường biên giới lên.

Hoang Man đạt được quý giá cơ hội thở dốc, lập tức thượng thư Đại Sở, biểu thị nguyện ý đầu hàng, xưng thần nạp cung cấp.

Đánh tiếp gần ba năm nam phương chiến tranh, cuối cùng dùng Đại Sở đại hoạch toàn thắng mà hạ màn kết thúc.

Cả nước trên dưới, đều là vui mừng khôn xiết.

Chiến tranh cuối cùng kết thúc!

Mà Nam Ninh vương cùng hắn cờ đen quân, bởi vì trận chiến cuối cùng biểu hiện, thắng được triều chính trên dưới nhất trí khen ngợi, đại phá quân địch, giương Đại Sở quân uy, uy vọng trong lúc nhất thời không người có thể so.

Trước đó những cái kia nói Nam Ninh vương tiêu cực lười biếng chiến lưu ngôn phỉ ngữ, cũng đều toàn bộ biến mất không thấy.

Mà trong trận chiến này, Đại Nhật thần giáo cùng một đám nam phương võ lâm nhân sĩ, cũng làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Bọn hắn âm thầm thanh trừ rất nhiều Man tộc nội ứng, còn thường xuyên tập kích quấy rối Man tộc lương đạo, mặc dù không có thể chân chính ở chính diện trên chiến trường xông pha chiến đấu, nhưng cũng theo trình độ nào đó, gia tốc Man tộc bại lui.

Hoàng đế khi biết tình huống này dưới, hạ lệnh ngợi khen Đại Nhật thần giáo cùng nam phương võ lâm, đồng thời tuyên bố, giải trừ hạn võ lệnh.

Cũng hiệu triệu võ lâm các phái, bắt chước Đại Nhật thần giáo, tận trung vì nước.

Trong lúc nhất thời, Đại Nhật thần giáo mơ hồ trở thành nam phương võ lâm lãnh tụ, thanh thế đại chấn, tại dân gian phong bình danh vọng, cũng là càng ngày càng tăng.

Cuộc chiến tranh này, mặc dù tiêu hao Đại Sở không ít quốc lực.

Nhưng cũng may cuối cùng chiến thắng, Man tộc thần phục, Sở quốc quốc vận, cũng đạt tới năm gần đây đỉnh phong.

Tô Trần mơ hồ cảm giác được, không sai biệt lắm cũng nên đến tu luyện Hoạn Long kinh thời điểm.

Ra ngoài hít thở không khí, thừa chương sau ban đêm càng.