Chương 79: Ác mộng

Chương 79: Ác mộng

Đi qua một năm này, Tô Trần mượn dùng thái dương hồng lô, luyện chế ra đại lượng Dưỡng Khí đan, phối hợp Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tu vi tăng lên rất lớn.

Bây giờ trong cơ thể thuần dương pháp lực đã càng ngày càng lớn mạnh.

Thực lực so với lúc trước Sở Hùng, đã không xê xích bao nhiêu  dựa theo Tu Tiên giả lời giải thích tới phân chia, mình bây giờ cũng đã đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Tính toán thời gian, Sở Hùng chết cũng gần như hai năm.

Ngộ đạo bồ đoàn cũng tại Trấn Âm phù trấn áp phong tỏa dưới, lại bị Tô Trần lật ngược tế luyện.

Mặc dù Sở Hùng lúc trước thật lưu lại hậu thủ gì, bây giờ cũng sớm đã bị triệt để ma diệt, thậm chí các triều đại Sở gia cao thủ dấu vết, đều bị triệt để ma diệt.

Bây giờ Sở quốc đại thắng, quốc vận hưng thịnh.

Tô Trần cảm thấy đã đến tu luyện Hoạn Long kinh thời cơ.

Thế là cũng không chần chờ nữa, lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, bắt đầu lợi dụng thuần dương pháp lực đem luyện hóa.

Lần này, hắn trọn vẹn dùng hơn ba tháng, mới đưa món bảo vật này hoàn toàn luyện hóa chưởng khống.

Luyện hóa về sau, Tô Trần ngồi tại trên bồ đoàn, lập tức cảm giác một cỗ huyền diệu khí tức kéo dài tới mà ra, đem tự thân bao vây lại.

Này ngộ đạo bồ đoàn mười phần huyền diệu.

Người ngồi ở phía trên, nó liền sẽ tự động tản mát ra một tầng hộ thể màn sáng.

Ngày đó Sở Hùng liền sử dụng qua loại thủ đoạn này, cũng là dùng cái này ngăn cách tự thân khí tức, tạo thành giả chết trạng thái.

Ở vào tầng này màn sáng bao phủ xuống  có thể che giấu bên ngoài cảm giác, đồng thời ủng có nhất định năng lực phòng ngự, Tiên Thiên phía dưới, gần như không có khả năng phá vỡ.

Nói cách khác, ngồi tại đây khối bồ đoàn bên trên tu luyện  tương đương với tự mang một cái cường độ cực cao phòng hộ kết giới, rất là thuận tiện.

Đồng thời, bao phủ tại đây màn sáng phía dưới, còn sẽ cho người ngộ tính tăng trưởng, thần niệm nhạy cảm, như là khai trí một dạng, lĩnh hội tu hành đều có thể làm ít công to.

Đích thật là một kiện tuyệt hảo tu hành bảo vật.

Trừ cái đó ra.

Bồ đoàn còn có một cái thần kỳ hơn địa phương, làm tự thân ở vào màn sáng bao phủ phía dưới thời điểm, có thể đem tự thân thần niệm dung nhập bồ đoàn, nhờ vào đó tiến vào người khác trong mộng cảnh.

Lúc trước Sở Hùng, đoán chừng liền là thông qua phương pháp này, lúc này mới cùng mình nhập mộng trao đổi.

Bất quá cụ thể như thế nào sử dụng, Tô Trần còn không có đi nghiên cứu.

Với hắn mà nói, 【  nhập mộng 】 chẳng qua là phụ thêm một loại thủ đoạn.

Ngộ đạo bồ đoàn giá trị thực sự, là trấn áp quốc vận  có thể này tu hành Hoạn Long kinh.

"Để cho ta tới nhìn một chút, này cái gọi là Vương Quốc khí vận, rốt cuộc là tình hình gì!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã tại bồ đoàn bên trên nhắm mắt lại, trong lòng yên lặng vận chuyển Hoạn Long kinh công pháp.

Một cỗ kỳ dị lực lượng, đưa hắn cùng dưới thân bồ đoàn liên hệ ở cùng nhau.

Mơ hồ trong đó, Tô Trần cảm giác tự thân thần niệm tiến vào một cái linh hoạt kỳ ảo trong hoàn cảnh, chung quanh đen kịt một màu.

Nhưng rất nhanh lại sáng ngời lên.

Một điểm hào quang rơi vào trong đầu, ngay sau đó không ngừng khuếch trương, sơn thủy vẩy mực, như là một quyển sơn hà họa quyển, toàn bộ Đại Sở bản đồ, thế mà đều phản chiếu ra tới, bất quá tuyệt đại bộ phận địa phương vẫn là mơ hồ không rõ, có thể là bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, chỉ có Hoàng thành bộ phận, đối lập muốn rõ ràng rất nhiều.

Ngay sau đó, Tô Trần thấy từng sợi tử sắc quang mang, theo Sơn Hà đồ bên trên từng chỗ hội tụ tới, cuối cùng ngưng tụ tại trên hoàng thành không.

Mơ hồ hóa thành một đầu nho nhỏ Trường Long, chiếm cứ bốc lên.

"Này màu tím lực lượng, chẳng lẽ liền là cái gọi là Vương Quốc khí vận?"

Tô Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thử dùng Hoạn Long kinh pháp môn dẫn dắt, cái kia trong ngủ mê màu tím Trường Long quả nhiên có phản ứng, từng tia từng sợi tử khí từ trên người nó thoát ly, rót vào trong cơ thể.

Loại lực lượng này, có khác với linh khí.

Linh khí tinh thuần mà nhẹ nhàng, cái này khí vận lực lượng lại là hỗn tạp lại nặng nề, Tô Trần dẫn dắt đến nó chậm rãi rót vào trong khí hải.

Không bao lâu, giữa bầu trời kia màu tím lực lượng đã bị hấp thu hết sạch.

Khí vận Trường Long chìm vào trong giấc ngủ.

"Này liền không có?"

Tô Trần nhìn thoáng qua chính mình trong khí hải hào quang màu tím, luyện hóa về sau, so cọng tóc cũng to không có bao nhiêu, nói là Long, càng giống là một đầu nhỏ con giun.

Hắn thử thúc giục nhúc nhích một chút, tử khí ngưng tụ đầu ngón tay, một đầu nho nhỏ khí huyết long ảnh chiếm cứ trong lòng bàn tay, rất sống động.

Nhưng cũng vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, cũng bởi vì lực lượng không đủ, một lần nữa về tới trong khí hải.

"Liền này? Khó trách này Hoạn Long kinh khó mà tu luyện, vương triều khí vận có hạn, mỗi ngày có thể hấp thu lượng rất ít, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng luyện thành. Giống như là Sở Hùng loại trình độ kia, đều là tích lũy mấy chục năm khí vận, mới miễn cưỡng bộc phát ra khí huyết Trường Long hư ảnh. Dùng Sở quốc quốc vận cường độ, muốn dưỡng thành một đầu Chân Long, tối thiểu cũng muốn mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm a?"

Tô Trần âm thầm tắc lưỡi.

Này Hoạn Long kinh, tiềm lực mặc dù to lớn, có thể tu luyện là thật khó, tiền kỳ không có dưỡng thành, chiến lực tăng lên cơ hồ là không, nghĩ muốn có thành tựu, liền cần tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, nhưng người bình thường người nào có thể sống được lâu như vậy?

Khó trách Sở quốc trong lịch sử không ai chân chính luyện đến đại thành.

Chỗ tốt duy nhất là, tu luyện cái đồ chơi này không cần mặt khác tài nguyên.

Không cần linh khí không cần đan dược, chỉ cần vương triều vững chắc, quốc vận không đến mức đoạn tuyệt, như vậy thì có thể một mực thong thả tích lũy hấp thu.

"Còn tốt, thời gian thứ này ta xưa nay không thiếu. Ta hiện tại có Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tạm thời là chủ tu, trong thời gian ngắn hẳn là cũng đầy đủ tự vệ. Hoạn Long kinh liền thuận tiện lấy luyện đi, một ngày nào đó có thể có thu hoạch."

Tô Trần suy tư.

Lập tức đem tầm mắt nhìn về phía chung quanh hư vô trong bóng tối.

Lúc này hắn cũng không có vội vã rời khỏi bồ đoàn tinh thần không gian, nếu đều tiến đến, không bằng thuận tiện thử một lần nhập mộng hiệu quả như thế nào.

Lúc này.

Tô Trần phát hiện trong bóng tối xuất hiện một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ môn hộ.

Có khoảng cách với mình rất xa, có chút rất gần.

Mỗi một cánh cửa, đều đại biểu cho một cái sinh mạng thể, chỉ cần dùng ý niệm đẩy cửa ra, liền có thể tiến vào mộng cảnh của người khác bên trong.

Nghe vào tựa hồ rất lợi hại.

Nhưng kỳ thật hiểu rõ về sau, Tô Trần mới biết được, mượn dùng ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng, kỳ thật hạn chế rất nhiều.

Đầu tiên, khoảng cách không thể quá xa.

Thứ hai, nhập mộng đối tượng tu vi cảnh giới, không thể vượt qua tự thân.

Còn nữa, phải cùng tự thân có nhất định liên hệ, ít nhất là trong hiện thực từng có nhất định tiếp xúc, khí tức cảm ứng về sau, mới có thể vào mộng.

Tỉ như Sở Hùng năm đó nhập mộng, là bởi vì chính mình dò xét hắn lưu cho Cẩm hoàng tử hộ thân ngọc bội.

Mà khi tiến vào đối phương mộng cảnh về sau, trừ phi hai bên Tinh Thần lực khoảng cách cực lớn, bằng không cũng không thể đối nhân tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, nhiều nhất chẳng qua là tiến hành một chút ám chỉ cùng trao đổi.

Đến mức vật phẩm truyền lại, nhưng thật ra là làm không được.

Lúc trước Sở Hùng chỉ là dùng cái thủ đoạn nhỏ, cố ý tạo thành dạng này ảo giác, chân chính bản chép tay, rất có thể là hắn thông qua những phương thức khác quăng bỏ vào đến, dù sao lấy hắn ngay lúc đó tu vi, muốn lách qua Quỳ Uyển bên trong cơ quan cũng không khó.

Sở dĩ làm như thế, có thể là nghĩ cho mình tạo thành một loại lừa dối, để cho mình sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám cùng hắn trở mặt, cự tuyệt giao dịch.

Đương nhiên, những chuyện này hiện tại cũng không trọng yếu.

"Này thần hồn nhập mộng thủ đoạn, thoạt nhìn tựa hồ có chút gân gà, chỉ có thể dùng để giả thần giả quỷ hù dọa người. Kỳ thật không phải, người ở trong giấc mộng là tính cảnh giác yếu kém nhất thời điểm, nếu như vận dụng được tốt  có thể nhìn thấy người nội tâm chỗ sâu nhất bí mật cùng dục vọng. Lúc trước Sở Hùng khả năng cũng là nghĩ dùng loại thủ đoạn này tới nhòm ngó chính mình, nhưng may mắn ta Tinh Thần lực mạnh mẽ, lại có Trấn Âm phù định thần, lúc này mới giữ vững tỉnh táo. . ."

Tô Trần trong lúc suy tư, tầm mắt tại những cái kia trên cánh cửa quét qua.

Thần niệm rất nhanh sẽ có phản hồi, cho hắn biết môn hộ sau thông hướng chính là người nào mộng cảnh.

"Nữ Đế. . . Được rồi, vừa dùng cái đồ chơi này còn không thuần thục, không cần thiết đi trêu chọc hoàng đế. . ."

"Cẩm hoàng tử, không được. Ta hiện tại còn không biết đối với người bình thường nhập mộng có thể hay không đối tinh thần của bọn hắn tạo thành tổn thương, mà lại một đứa bé sức thừa nhận có hạn, biến thành người khác đi. . ."

"Ừm? Cái tên này có chút quen tai. Giang Yến? Ta nhớ ra rồi, là lúc trước ngục nước bên trong người cung nữ kia. . ."

Tại hơn một năm trước, Tô Trần từng tại ngục nước bên trong cứu ra nhóm đầu tiên ám tử.

Lúc đó có cái cung nữ, nhìn qua yếu đuối vô cùng, nhưng vì sống sót, dùng hai tay bắt lấy tràn đầy gai sắt hàng rào, bởi vậy chống nổi ngày thứ hai  chờ đến chính mình ban thưởng nhóm thứ hai Khí Huyết đan.

Tô Trần đối nàng khắc sâu ấn tượng.

Cô gái này cuối cùng cũng còn sống rời đi ngục nước, bây giờ đi qua hơn một năm, cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào.

"Vừa vặn thị sát một thoáng này chút ám tử tình huống, liền là ngươi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thần niệm phun trào, đẩy ra cái kia một cánh cửa.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến một hồi mùi nấm mốc, cũ nát âm trầm trong phòng nhỏ, một người quần áo lam lũ tiểu nữ hài núp ở góc tường, cách đó không xa nam nhân, toàn thân mùi rượu, đang cầm lấy roi càng không ngừng hướng trên người nàng chào hỏi, đánh cho tiểu nữ hài da tróc thịt bong, máu me đầm đìa. . .

Nàng đau đến khuôn mặt nhỏ đều nhăn thành một đoàn, lại là gắt gao cắn răng, không nói tiếng nào.

Nàng càng là như thế, nam nhân kia thì càng sinh khí, trong tay roi vung vẩy đến càng dùng sức.

"Ngươi cái này vướng víu, bồi thường tiền hàng. . ."

"Cho ngươi đi Di Hồng viện thay ta trả nợ, ngươi thế mà vụng trộm chạy về đến, ngươi là muốn hại chết ta sao? Lão Tử liền đánh chết ngươi. . ."

Nam nhân rống giận, nhục mạ, quơ trong tay roi.

Tiểu nữ hài chẳng qua là ôm đầu, yên lặng tiếp nhận, mãi đến nam nhân bỗng nhiên một cái lảo đảo không có đứng vững, nàng bỗng nhiên đứng lên, trong tay nắm lấy một cây vót nhọn đầu gỗ, hung hăng hướng phía nam nhân dưới hông đâm vào!

Một thoáng, một thoáng, lại một thoáng!

Máu đỏ tươi bắn tung toé mà ra, nam nhân gào thảm thanh âm không ngừng vang lên, nhưng sắc mặt nàng như thường, ánh mắt đã chết lặng đến cực hạn, chẳng qua là cơ giới không ngừng đâm ra. . .

Mãi đến nam nhân thi thể đã hoàn toàn mơ hồ.

"Xem ra, nàng từng có qua một cái bất hạnh tuổi thơ."

Tô Trần vẻ mặt im lặng.

So với những cái kia đã chết đi người, ít nhất nữ nhân này còn sống, mỗi người đều có cái bất hạnh của mình, không có cái gì tốt thương hại.

"Khó trách nàng sẽ có mãnh liệt như vậy dục vọng cầu sinh. Cái này Giang Yến, thật tốt bồi dưỡng một thoáng, có lẽ có khả năng trở thành một khỏa có ích quân cờ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Vừa rồi hắn thấy, là Giang Yến sâu trong nội tâm ác mộng, đối với cái này hắn vô pháp tiến hành bất kỳ can thiệp, chỉ có thể làm người đứng xem.

Mà tại mộng cảnh lúc kết thúc, Tô Trần thúc giục dưới thân bồ đoàn, thần niệm gợn sóng từ trong bóng tối hiển hóa ra ngoài, hình chiếu thành một mảnh sương mù xám xịt, mơ hồ hóa thành áo bào đen lão tổ hình ảnh.

"Giang Yến. . ."

(tấu chương xong).