Chương 80: Bên đường giết người

Chương 80: Bên đường giết người

"Giang Yến!"

Tô Trần mở miệng, thân hình lập tức hiển hiện ở trong giấc mộng, một bộ áo bào đen, phiêu đãng tại hư không bên trong, tựa như Ma Thần.

Giang Yến lúc này cũng không biết mình ở vào trong mộng cảnh, nghe được thanh âm, quay đầu nhìn thoáng qua, nhận ra Tô Trần, lập tức quỳ xuống đất dập đầu.

"Thuộc hạ bái kiến lão tổ!"

Tô Trần nghe vậy, lại là không đáp, thần hồn thân thể đột nhiên hướng về phía trước đè xuống, quanh mình khói đen cuồn cuộn phun trào, mộng cảnh thế giới phảng phất trời đất sụp đổ.

Theo hắn một chưởng vỗ ra, áp lực kinh khủng kéo tới, sát ý nghiêm nghị.

Trên mặt đất Giang Yến sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ sợ hãi, nhưng nàng nhưng không có phản kháng cũng không có tránh né, chẳng qua là cắn răng nhắm mắt, một bộ nghểnh cổ chịu lục thái độ.

Kinh khủng một chưởng xuyên thấu thân thể của nàng, nhưng lại cũng không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Tô Trần thân hình một lần nữa ở phía xa hội tụ hiển hiện, mở miệng hỏi: "Ngươi trải qua khổ nạn, nhưng lại có vượt qua thường nhân cầu sinh ý chí, mới vừa bản tọa muốn giết ngươi, vì sao không tránh?"

"Tránh không khỏi."

Giang Yến đàng hoàng hồi đáp.

"Dùng lão tổ thực lực, nếu có sát tâm, ta tuy là liều mạng cũng tuyệt đối không thể có thể phản kháng được. Huống chi, ta cái mạng này đều là lão tổ cứu, đây là thiếu ngài, ngài như cần, tùy thời có thể dùng lấy về."

Câu trả lời này, nhường Tô Trần có chút hài lòng.

Phải biết, Giang Yến lúc này cũng không biết tự thân ở vào trong mộng cảnh, đối với nàng mà nói, tất cả những thứ này đều cùng chân thực không khác.

Tô Trần mới vừa cũng là cố ý hành động, tiến hành thăm dò.

Sự thật chứng minh, cô gái này thông minh quả quyết, mặc dù lối làm việc có chút quá khích tàn nhẫn, nhưng cũng là ân oán rõ ràng, có thể chịu được tạo nên.

"Rất tốt, cuối cùng bản tọa không có nhìn lầm ngươi."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức hỏi thăm một chút nàng tình huống trước mắt.

Giang Yến tại thoát ly ngục nước về sau, một lần nữa bị phân phối đến Hoán Y cục công tác, nơi đó công tác nặng nề vô cùng, hoàn cảnh cũng rất kém cỏi, là cái khổ sai sự tình.

Bất quá nàng tại phục dụng Khí Huyết đan về sau, thể chất cải thiện không ít, lại thêm đầu não thông minh, tại Hoán Y cục công tác nửa năm sau, tìm được một cái cơ hội thăng chức.

Bây giờ đã bị phân phối đến thục đức điện, hầu hạ tiên đế Minh Hoàng một vị quả phụ phi tử.

Mặc dù vẫn không có cái gì quyền thế, nhưng tối thiểu tạm thời trong cung đặt chân.

"Có thể nhanh như vậy một lần nữa trong cung đứng vững gót chân, thật có chút bản sự, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Bản tọa nơi này có một bộ công pháp, có thể truyền cho ngươi tu hành, nếu có điều thành, có thể có một phiên hành động..."

Nói xong.

Tô Trần để cho nàng phụ thân tiến lên, thông qua khẩu thuật phương thức, truyền thụ một môn tên là 《 Minh Ngọc công 》 khẩu quyết tâm pháp.

Này công là kho vũ khí bên trong thu lục một môn tuyệt học, đến từ ba trăm năm trước một cái môn phái võ lâm tẩy hoa cung, chỉ có thể nữ tử tu hành, luyện thành về sau, băng cơ ngọc cốt, công lực âm hàn lăng lệ, vô cùng lợi hại.

Bất quá, môn công pháp này cũng rất khó luyện.

Tu hành quá trình bên trong, âm khí quán thể, mỗi khi gặp trăng tròn đều phải thừa nhận thống khổ cực lớn, trực đến đại thành về sau, mới có thể dần dần yếu bớt, cuối cùng tẩy luyện ra băng cơ ngọc cốt, công lực đại tăng.

Bình thường người không có nghị lực, căn bản không luyện được.

Cái này Giang Yến tính tình cứng cỏi, có lẽ còn có một chút cơ hội, nếu có thể luyện thành, về sau trong cung cũng có thể có tư cách, tốt hơn thay mình làm việc.

Đương nhiên, không luyện được cũng không có quan hệ.

Tô Trần chẳng qua là cảm thấy nàng tư chất không tệ, cho nên cho thêm một chút chiếu cố mà thôi, mặc dù cuối cùng Giang Yến không có bất kỳ cái gì thành tựu, hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Truyền xong công, Tô Trần cũng cảm thấy một hồi mỏi mệt.

Xem ra này nhập mộng chi pháp, cũng sẽ tiêu hao tinh thần lực của mình, dùng hắn tu vi hiện tại, cũng không thể duy trì quá lâu.

Thế là rất mau lui lại ra trong mộng cảnh.

Cùng lúc đó, nằm ở trên giường Giang Yến cũng đột nhiên ngồi dậy, từ trong mộng tỉnh lại.

Nàng kinh ngạc nhìn bốn phía, phát hiện mình như trước vẫn là trong phòng đi ngủ, căn bản không có người đến qua dấu vết, mới vừa hết thảy, tựa hồ chỉ là mình làm giấc mộng.

Nhưng chẳng biết tại sao, cái kia Minh Ngọc công nội dung, rồi lại nhớ tinh tường.

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Do dự một chút về sau, quyết định nếm thử dựa theo công pháp nội dung thử một chút, kết quả rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ băng lãnh lực lượng thẩm thấu vào cơ thể, nương theo lấy kịch liệt nhói nhói, nàng cắn răng, dùng hết toàn lực này mới không có để cho mình kêu thành tiếng.

Chờ đến một chu thiên vận chuyển hoàn tất về sau, Giang Yến cả người đều ngồi phịch ở trên giường, toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, nhưng nàng lại rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình khí huyết tăng dài một chút.

"Môn công pháp này, là thật!"

Trong nội tâm nàng vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, vị nào áo bào đen lão tổ thủ đoạn thần kỳ, lại có thể nhập mộng truyền công, đây cũng không phải là võ giả tầm thường có thể làm được.

Vui chính là, chính mình tựa hồ đạt được lão tổ coi trọng, tự mình truyền thụ võ công, chỉ cần mình nỗ lực tu luyện, không sớm thì muộn sẽ có trở nên nổi bật một ngày.

"Vị lão tổ này, thực lực thâm bất khả trắc, thần tiên nhân vật, hắn trong cung âm thầm bồi dưỡng nhân thủ, đoán chừng còn có không ít như ta như vậy người, mưu đồ quá lớn. Đi theo hắn, tương lai hung hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ..."

Giang Yến trong mắt hào quang lấp lánh.

Rất nhiều năm trước, nàng liền âm thầm thề, cũng không tiếp tục cũng bị người đạp tại dưới chân, nàng muốn có quyền thế, chưởng khống vô tận của cải, dạng này mới sẽ không có người tới ức hiếp chính mình, vì thế, nàng có khả năng trả bất cứ giá nào...

...

Quỳ Uyển mật thất.

Tô Trần tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên mở to mắt, chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng đang nghỉ ngơi sau một lúc, mơ hồ cảm giác tinh thần lực của mình tựa hồ so với trước tăng trưởng một chút.

Phát hiện này, khiến cho hắn mười phần kinh hỉ.

Nguyên lai này nhập mộng chi pháp, còn có thể tăng thêm thần niệm?

Có lẽ, đây mới là ngộ đạo bồ đoàn tác dụng chân chính, nhập mộng chỉ là một loại rèn luyện thần niệm tinh thần thủ đoạn?

Này nhưng là chân chính vật hi hãn.

Căn cứ Tô Trần biết, thiên hạ võ học, có Luyện Thể luyện khí, đủ loại kỳ môn chiêu thức, nhưng lại chưa có tu luyện tăng cường thần niệm công pháp.

Thường thường chỉ có thông qua thủ đoạn đặc thù, hoặc là đạt được một chút thiên tài địa bảo, mới có thể tăng lên.

Mà thần niệm mạnh mẽ chỗ tốt cũng rất nhiều.

Đầu tiên là cảm giác nhạy cảm  có thể dò xét xung quanh hết thảy, làm tự thân đứng ở thế bất bại.

Thứ hai, truyền thuyết thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định, còn có thể thần hồn xuất khiếu, đi xa thiên địa, là chân chính thần tiên thủ đoạn.

Đây là rất nhiều Tu Tiên giả đều tha thiết ước mơ thủ đoạn.

"Khó trách lúc trước Sở Hùng có thể tiến vào giấc mơ của ta  ấn lý thuyết, ta ăn Nam Chúc quả, thần niệm cường độ vượt xa người thường, dưới tình huống bình thường hắn thậm chí đều mở không ra giấc mơ của ta môn hộ. Nhưng bởi vì Sở Hùng nắm giữ ngộ đạo bồ đoàn, lại tu luyện nhiều năm như vậy, khẳng định nhập mộng qua rất nhiều lần, cho nên cường độ tinh thần lực cũng nhận được tăng trưởng..."

Tô Trần trong lòng bừng tỉnh.

Xem ra, về sau chính mình lại thêm một cái tu luyện hạng mục.

Không có việc gì có khả năng thử nghiệm thêm nhập mộng.

Đã có thể tăng trưởng thần thức, cũng có thể dò xét đến lòng người bên trong bí mật dục vọng, dù cho không tiến hành bất kỳ trao đổi gì, chỉ coi xem kịch, cũng là thật thú vị.

"Thái Dương Quan Tưởng Pháp tu luyện Thuần Dương Chi Khí, bồ đoàn nhập mộng tăng trưởng thần thức, ta hiện tại liền thiếu một cái mạnh hơn Thiên Cương Đồng Tử Công luyện thể chi pháp, vậy liền là chân chính tinh khí thần đồng tu..."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Thanh Dương Tử lưu lại trong đỉnh tạp vật bên trong, cũng có một chút liên quan tới Tu Tiên giả tường thuật tóm lược, nâng lên rất nhiều liên quan tới tu tiên thường thức.

Hắn tại sau khi xem, đối với Luyện Khí cảnh tu luyện, cũng có một cách đại khái nhận biết.

Bình thường Tu Tiên giả, bởi vì thọ nguyên có hạn, tinh lực không đủ, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền muốn lựa chọn một cái chủ yếu hướng đi.

Tỉ như dùng võ nhập đạo Tu Tiên giả, thường thường đều là đi thể tu làm chủ đường đi, tu luyện thân thể tương quan pháp thuật công pháp.

Linh căn nhập đạo Tu Tiên giả, thì là từ vừa mới bắt đầu liền Luyện Khí làm chủ, dùng hùng hậu pháp lực tới bảo hộ yếu ớt thân thể.

Đến mức chuyên tu tinh thần thần niệm nhất hệ Tu Tiên giả, số lượng quá mức thưa thớt, mà lại phần lớn tiền kỳ đều không có chiến lực, cho nên cần dựa vào linh thú khôi lỗi loại hình đồ vật.

Nhưng Tô Trần không có thọ nguyên bên trên làm phức tạp, không cần phải gấp gáp tăng lên cảnh giới tới gia tăng tuổi thọ.

Thời gian, liền là hắn chỗ dựa lớn nhất cùng vũ khí.

Hắn có khả năng lựa chọn từ vừa mới bắt đầu, liền tinh khí thần đồng tu, đi đến cổ Luyện Khí sĩ con đường, làm như vậy mặc dù khó, chỉ khi nào thành tựu, cũng sẽ cho mình đánh xuống vô cùng cơ sở vững chắc, từ đó trong tương lai, thu hoạch được sức mạnh lớn hơn.

"Lúc trước Lý công công nói Thiên Cương Đồng Tử Công là Đạo Môn tàn thiên  ấn lý thuyết, cũng cần phải có càng tiến một bước khả năng, nhưng cũng tiếc ta đến nay cũng không có bất kỳ cái gì manh mối. Mong muốn đoán thể, tạm thời chỉ có thể theo phương diện khác nghĩ biện pháp."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần nhìn phía bên cạnh cỗ kia còn chưa hoàn thành cơ quan khôi lỗi.

Cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu, bây giờ khảm đính vào khôi lỗi khớp nối bên trên, Tô Trần đang rèn luyện quá trình bên trong, phát hiện bên trong có một ít huyền ảo Phạn văn.

Có khả năng liền là lão hòa thượng lúc trước làm đã dùng qua phật môn kim thân la hán công pháp.

Chỉ tiếc, hắn đối Phạn văn lý giải không đủ, tạm thời cũng suy nghĩ không ra.

"Cái này cũng là không vội, ta gần nhất thu hoạch rất nhiều, đến cần thời gian lắng đọng tiêu hóa một thoáng. Chi chuẩn bị trước tài liệu luyện đan cùng lá bùa cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, trước đi một chuyến Vạn Bảo các mua sắm..."

Ngày thứ hai, Tô Trần nhích người xuất cung.

Tại Vạn Bảo các thuận lợi mua đến cần thiết tài liệu.

Hồi cung thời điểm, tiện đường lại tại lão bản nương đậu hoa bày ra muốn bát mặn đậu hoa.

Mấy năm không thấy, lão bản nương vẫn như cũ phong vận vẫn còn.

Chỉ tiếc nữ nhi của nàng tựa hồ đã gả cho người, mà Tô Trần còn là một bộ thiếu niên công tử cách ăn mặc, nàng cũng không có nhận ra.

Lúc này, Tô Trần chợt nghe đối diện trong tửu lâu, truyền đến một hồi tiếng đánh nhau, ngay sau đó, có người la lớn: "Giết người, giết người..."

Thanh âm kinh động đến tại trên đường phố tuần tra thành vệ quân, bọn hắn ngay đầu tiên, chạy tới rượu cửa lầu.

Vừa hay nhìn thấy một tên người mặc hắc giáp tướng lĩnh, cầm kiếm từ bên trong đi tới, trong tay mang theo một khỏa đẫm máu đầu, trường kiếm còn đang rỉ máu.

Cái kia hắc giáp tướng lĩnh, thấy thành vệ quân ngăn chặn chính mình đường đi, vậy mà cũng không e ngại, lớn tiếng nói: "Ta chính là Nam Ninh vương dưới trướng hổ chữ doanh Phó tướng, phụng mệnh đi theo Vương gia vào kinh thành được thưởng, thư sinh này trước mặt mọi người vu oan Vương gia nhà ta, Lão Tử liền đem hắn chặt, các ngươi ý muốn thế nào?"

Hung hăng càn quấy, cuồng vọng.

Này thiên tướng dù sao cũng là đi lên chiến trường chém giết mãnh nhân, một thân sát khí, lại là Hắc Giáp quân người, trong lúc nhất thời lại đem mọi người kinh hãi.

Lúc này, một tên thành vệ quân quan tướng nghe tiếng mà đến, tại hiểu rõ tình huống cụ thể về sau, quả quyết hạ lệnh: "Theo ta Đại Sở luật pháp, bên đường kẻ giết người, tội lớn! Chẳng cần biết ngươi là ai, tại dưới chân thiên tử, cũng không thể tổn hại luật pháp, còn mời tướng quân cùng ta trở về, thị phi đúng sai, tự có phán quyết!"

Cái kia tiểu tướng cũng là cái cương trực người, nói xong, liền nhường mọi người động thủ.

Giết người hắc giáp tướng lĩnh mặc dù dũng mãnh, nhưng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh bị tước vũ khí bắt.

Hắn vừa vội vừa giận, nhịn không được lớn tiếng giận mắng: "Lão Tử đi theo Vương gia ở tiền tuyến giết địch, đánh tan Man tộc, có đầy trời công lao! Không có chúng ta cờ đen quân, lấy ở đâu Đại Sở bây giờ yên ổn, còn đến phiên các ngươi đám rác rưởi này tạp binh tới bắt Lão Tử? Chờ đó cho ta, Vương gia sẽ thay ta làm chủ..."

Nghe đến đó, Tô Trần yên lặng lắc đầu.

Cái này phó tướng là thật không có đầu óc, loại lời này cũng dám trước mặt mọi người nói ra, bất quá dòm ban thấy báo, cũng có thể tưởng tượng bây giờ cờ đen quân là kiêu căng đến trình độ nào.

Lại thêm trước đó Nam Ninh vương tiêu cực lười biếng chiến nghe đồn, hao tổn triều đình quốc khố thuế ruộng, hoàng đế ban đầu liền hết sức không vui.

Lời này nếu là truyền đến hoàng đế trong tai, chỉ sợ quân thần ở giữa, muốn sinh ra càng lớn hiềm khích tới.

Cờ đen quân, bây giờ là Đại Sở sức chiến đấu mạnh nhất quân đội.

Nam Ninh vương lại tại nam phương chiến sự bên trong, tạo uy vọng cực cao, đến mức toàn bộ nam phương quân đoàn, bốn trấn binh mã, hiện tại cũng mơ hồ dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hoàng đế như thế nào lại không kiêng kị?

Sau đó, chỉ sợ lại là một trận tranh đấu gay gắt, nếu như xử lý không thích đáng, thậm chí sẽ dẫn phát một vòng mới gió tanh mưa máu.

"Tiếp đó, không biết còn có mấy năm thời gian thái bình..."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, đem trong chén đậu hoa ăn xong, chính là đứng dậy hồi cung đi.

Thế gian này tranh đấu, xưa nay sẽ không dừng lại.

Hắn không quản được, cũng không muốn để ý tới.

Chỉ cần không phải đến quốc vận đoạn tuyệt thời điểm, thiên hạ này sân khấu, ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, bất quá đều là một tuồng kịch.

Có này thời gian rỗi, không bằng trở lại, luyện đan tu hành, làm ta tiêu dao thần tiên..