Chương 81: Tiễn biệt

Chương 81: Tiễn biệt

Cờ đen quân kiêu căng ương ngạnh sự tình, nhìn mãi quen mắt, rốt cục vẫn là truyền đến hoàng đế trong tai.

Trên thực tế, đối với nam phương, hoàng đế sớm có bất mãn.

Những việc này, nếu là đổi thành mặt khác bình thường tướng lĩnh, nàng đoán chừng đã sớm quyết đoán, thay người động đao.

Nhưng hết lần này tới lần khác vị này Nam Ninh vương thân phận khác biệt.

Hắn là từng theo theo trước Linh Đế cùng một chỗ chinh chiến qua hoàng thất dòng họ, địa vị cực cao, tính toán ra, liền Hiếu Trang hoàng đế cũng muốn gọi hắn một tiếng thúc phụ.

Vả lại, Nam Ninh vương tại nam phương kinh doanh mấy chục năm, căn cơ thâm hậu, không chỉ nắm giữ bốn trấn quân sự, liền nơi đó sĩ tộc môn phiệt cùng quan viên, cũng cùng hắn liên luỵ rất sâu.

Nam phương vừa mới trải qua đại chiến rung chuyển.

Nếu như lúc này đối Nam Ninh vương động thủ, tất nhiên sẽ dao động nền tảng lập quốc, Hoang Man chẳng qua là đầu hàng, cũng không phải bị diệt tuyệt.

Thật muốn loạn dâng lên, không thể nói trước toàn bộ nam phương cũng có thể lần nữa mất đi khống chế.

Phượng Nghi mười năm, hoàng đế hạ chỉ, phong Nam Ninh vương đại trụ quốc, tiếp tục thống soái nam phương chư trấn binh mã, trấn thủ biên quan.

Đồng niên, Nam Ninh vương thế tử vào kinh thành, vào Văn Uyên các tu hành việc học.

Mặt ngoài xem, hoàng đế đối Nam Ninh vương ân trọng vinh sủng, thăng quan tiến tước không nói, còn đối thế tử nhiều hơn trông nom.

Kì thực lại là coi đây là chất, làm ngăn chế.

Nam Ninh vương mặc dù không muốn, nhưng cũng không dám chân chính cùng hoàng đế trở mặt, hai bên đều thối lui một bước, hết thảy tạm thời ổn định lại.

Nhưng trải qua chuyện này, quân thần ở giữa hiềm khích đã vô pháp đền bù.

Mấy năm tiếp theo bên trong, hoàng đế cơ hồ hằng năm đều sẽ phái người đối nam phương chư quân tiến hành kinh xem xét, mượn cơ hội này, gạt bỏ không ít cờ đen quân cánh chim, đồng thời theo đông nam, Tây Bắc các phương diện quân, điều khiển tướng lĩnh thay phiên.

Ý đồ dùng cái này suy yếu Nam Ninh vương lực ảnh hưởng.

Nhưng này nam phương tựa như là một cái vũng bùn, bất kể là ai đi vào, cuối cùng hoặc là lăn lộn ngoài đời không nổi bị gạt ra khỏi đến, hoặc là chính là cũng nhuộm thành màu đen.

Hoàng đế dần dần cảm giác được, nam phương đã bắt đầu mất khống chế.

Nhưng lại khổ vì không có một cái nào thích hợp thời cơ.

Tước bỏ thuộc địa giải trừ quân bị suy nghĩ, động nhiều lần, cuối cùng lại bị đè ép xuống.

Cũng may.

Nam Ninh vương năm nay đã hơn năm mươi tuổi, xem chừng cũng không chịu được lâu.

Có lẽ chờ sau khi hắn chết, lại chỉnh đốn nam phương, thời gian cuối cùng vẫn là đứng tại hoàng đế bên này.

Tại hai bên cực lực khắc chế dưới, Sở quốc vượt qua mấy năm bình tĩnh tháng ngày.

Biên quan ổn định, trong nước dân sinh kinh tế phi tốc phát triển.

Thời gian rất mau tới đến Phượng Nghi mười sáu năm.

Đi qua mấy năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, Đại Sở dần dần khôi phục nguyên khí.

Khoa cử chế độ toàn diện cải cách phổ biến, nhường trong nước hiện ra rất nhiều chân chính có mới học bình dân tài tử, bọn hắn vào triều làm quan, vì mốc meo triều đình mang đến một cỗ có chí tiến thủ.

Dân sinh giàu có, quốc vận tăng lên.

Tô Trần bởi vậy cũng hút thu vào không ít khí vận lực lượng, tu luyện Hoạn Long kinh, trong cơ thể màu tím Tiểu Long, phát triển đến đầu ngón tay độ lớn, cuối cùng miễn cưỡng có một tia long hình đường nét.

Nhưng như trước vẫn là không có cái gì quá lớn chiến lực tăng thêm.

Tô Trần bây giờ chủ tu, vẫn như cũ là Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Mượn nhờ ngộ đạo bồ đoàn cùng đại lượng đan dược, hắn hiện tại, đã đem toàn thân nguyên khí triệt để luyện hóa lột xác thành vì pháp lực, tu vi lại không nhỏ tăng phúc, hắn hiện tại, mới xem như chân chính hoàn toàn bước vào Tu Tiên giả hàng ngũ.

Chẳng qua là vẫn không có nắm giữ pháp thuật gì thủ đoạn.

Ngoại trừ phù triện cùng mấy món bảo vật bên ngoài, phần lớn thời điểm, vẫn là phải dựa vào võ công chiêu thức tới đối địch.

Đương nhiên, dùng pháp lực thi triển võ công chiêu thức, uy lực sẽ mạnh hơn, ít nhất tại phàm tục võ giả bên trong, tuyệt đối vô địch.

Mỗi lúc trời tối, Tô Trần cũng đều sẽ thông qua ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng tu hành, rèn luyện thần niệm tăng trưởng, đồng thời cũng bởi vậy nhìn trộm đến không ít bí mật.

Tỉ như bề ngoài tham tiền thành vệ quân Chỉ Huy sứ Trương Minh Viễn, kỳ thật sau lưng thu dưỡng rất nhiều cô nhi.

Bởi vì hắn đã từng là Trương gia con riêng, một người lưu lạc tại bên ngoài, làm qua ba năm ăn mày, thật vất vả mới đến đến Kinh Thành nhận tổ quy tông, sau này dựa vào Lâm Phàm thưởng thức, thượng vị chưởng quyền.

Trương Minh Viễn tại đương quyền về sau, cũng tính tận tuỵ, mặc dù tham tài, nhưng cũng từ trước tới giờ không ức hiếp lương thiện, sau lưng kiếm được tiền tài, có rất lớn một bộ phận, cũng dùng tới khởi công xây dựng ngoài thành uỷ thác tự, thu dưỡng không nhà để về hài tử.

Cái này khiến Tô Trần đối hắn giác quan lớn đổi.

Vốn còn nghĩ tại cơ hội thích hợp muốn đem hắn đổi đi, bây giờ xem ra, cái này người bản tính cũng không hỏng, những năm này cũng tính đàng hoàng trung thành  có thể giữ lại.

Trừ cái đó ra, Tô Trần cũng thông qua này cái phương thức, bắt được không ít lòng dạ khó lường chuột.

Tỉ như lẫn vào Thanh Y lâu bên trong mật thám, lại tỉ như cung trong một ít phản bội mình thái giám cung nữ.

Mấy năm này, Tô Trần hằng năm cơ hồ đều sẽ đi một lần nội vụ ti, vì chính là tại những cái kia mới vào cung thái giám cung nữ trên thân, lưu lại một đạo ấn ký, sau đó lại dùng nhập mộng phương thức, dò xét hắn quá khứ, phán đoán kỳ tâm tính.

Lại dùng loại phương thức này, đem hắn biến thành của mình.

Cho đến ngày nay, này hoàng cung đại nội bên trong, đã có không sai biệt lắm một phần mười người, đều là Tô Trần đề bạt an bài đi vào.

Không chỉ có là thái giám cung nữ, thậm chí cấm vệ quân bên trong, Tô Trần cũng lưu lại một chút hạt giống.

Mặc dù bọn hắn bây giờ phần lớn cũng còn là tại tầng dưới chót trà trộn, khó có cái gì làm cùng quyền thế, nhưng tối thiểu cung nội hết thảy gió thổi cỏ lay, Tô Trần đều có thể đủ ngay đầu tiên biết được.

Chờ tiếp qua cái vài chục năm, những người này chậm rãi leo đi lên.

Tô Trần liền có thể đem trọn cái hoàng cung đều nắm giữ ở trong tay chính mình.

...

"Lão hỏa kế..."

Tô Trần đứng tại trên sân thượng, nhìn xem mái hiên bên trên Hải Đông Thanh.

Đi qua thời gian mấy năm qua, nó đã triệt để lão, trên người lông vũ bắt đầu mất đi sáng bóng, mỗi ngày chuyển động thời gian cũng càng ngày càng ít.

Mà chính hôm đó sáng sớm, thừa dịp Côn La bay ra Hoàng thành thời điểm, tuổi già Hải Đông Thanh vỗ cánh mà lên, như là hồi quang phản chiếu, bay lên mái hiên.

Nó xa xa nhìn xem Tô Trần, ánh mắt bên trong, có lưu luyến cùng không bỏ.

"Tích lịch lịch —— "

Tô Trần biết, nó đây là tại cùng chính mình cáo biệt.

Hải Đông Thanh trước khi chết, sẽ rời đi gia đình, một mình tìm kiếm một địa phương an tĩnh, sau đó bay về phía núi cao, mãi đến kiệt lực, tại vô ngần trên bầu trời kết thúc chính mình sinh mệnh.

Tô Trần tôn trọng lựa chọn của nó, bởi vì đặc địa này đi vào trên sân thượng, đưa nó cuối cùng đoạn đường.

"Yên tâm đi thôi, ta sẽ chiếu cố tốt Côn La. Nếu có kiếp sau, ta vẫn còn đang nơi đây chờ ngươi, thay ngươi chuẩn bị kỹ càng hoa hướng dương tử..."

"Tích lịch lịch —— "

Tại cuối cùng trường minh âm thanh bên trong, Hải Đông Thanh vỗ cánh đằng không, dần dần tan biến tại phương xa chân trời.

Tô Trần biết, nó cũng sẽ không trở lại nữa.

Cái này bồi bạn chính mình hai mươi năm lão bằng hữu, cuối cùng cũng muốn rời khỏi rút lui.

Trong lúc nhất thời, lại có mấy phần thương cảm.

Hắn vốn cho rằng, những năm này nhìn qua nhiều như vậy sinh tử lên xuống, tâm cảnh đã không hề bận tâm mới đúng.

Thậm chí nhiều khi, Tô Trần tỉnh lại sau giấc ngủ, nhìn xem trong gương chính mình không đổi dung nhan, sẽ cảm thấy những năm này đều là một trận ảo mộng.

Nhưng khi tận mắt thấy thân cận sự vật dần dần tan biến, cách mình đi xa, phảng phất cũng là đang nhắc nhở hắn, cái thế giới này chưa bao giờ ngừng vận chuyển, thời gian trường hà chảy về trước, không đổi cũng chỉ có chính mình mà thôi.

"Hải Đông Thanh đi rồi?"

Lầu hai trong thư phòng, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ tuấn lãng thiếu niên, thản nhiên nói: "Đã nhiều năm như vậy, điện hạ lớn lên, nó dĩ nhiên cũng già rồi."

Thiếu niên ở trước mắt, mặt như ngọc, một bộ Cẩm Tú áo lam, chính là thanh xuân dào dạt tuổi tác, mắt phượng, ngũ quan tuấn lãng mà thanh tú, Tô Trần luôn có thể từ trên người hắn thấy năm đó trưởng công chúa cái bóng.

Thiếu niên này, chính là Cẩm hoàng tử.

Sáu năm trôi qua, năm đó non nớt Tiểu Đồng, cũng cuối cùng đã tới đang quan tuổi tác.

Trên thực tế, tại ba năm trước đây, hoàng đế liền đã nhường Cẩm hoàng tử đem đến đông cung ở lại, cũng không cần mỗi ngày tới Quỳ Uyển đi học.

Hắn bắt đầu ở hoàng đế chỉ đạo dưới, tham dự trình độ nhất định chính vụ xử lý, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Nhưng chỉ cần có thời gian, Cẩm hoàng tử vẫn là sẽ rút sạch trở lại Quỳ Uyển, nhìn một chút Tô Trần, thuận tiện đến trên lầu hai ngồi một chút.

Dùng hắn tới nói, chỉ có ở cái địa phương này, hắn mới có nhà cảm giác, có thể tìm được một lát yên tĩnh.

"Đúng vậy a, Hải Đông Thanh lão, Tô công công ngươi cũng nhìn qua thương tang không ít..."

Cẩm hoàng tử hơi xúc động nói.

Tô Trần thì là bật cười lớn.

Đúng vậy a  dựa theo bình thường thời gian để tính, hắn năm nay cũng ba mươi tám.

Hai mươi năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Cho nên hắn hiện tại bề ngoài nhìn qua, cũng nhiều hơn mấy phần tang thương dấu vết, mặc dù còn không đến mức nói lão, nhưng cũng không tính trẻ.

"Đa tạ điện hạ quan tâm, bất quá ta dù sao tu hành võ đạo, thể cốt vẫn tính cứng rắn, lại bồi điện hạ mấy chục năm cũng không có vấn đề."

"Ha ha, cái kia tốt nhất."

Nói đến luyện võ, Cẩm hoàng tử tới hào hứng.

Hắn kỳ thật đối võ đạo cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng tiếc tựa hồ không có phương diện này thiên phú.

Hoàng đế sau này cũng cho hắn đi tìm một chút võ đạo cao thủ dạy bảo, kết quả cũng không cái gì quá đại thành liền, thế là liền khiến cho hắn chuyên tâm chính vụ, tình cờ luyện một chút Thái Tổ Trường Quyền loại hình quyền cước, cường thân kiện thể là đủ.

"Tô công công, ngươi dốc lòng võ đạo nhiều năm như vậy, võ công đến cùng cao bao nhiêu?"

"Ta cũng không biết."

"Ngươi võ công của mình cao bao nhiêu, điều này cũng không biết?"

"Xác thực không biết, bởi vì trên cơ bản không có toàn lực ra tay qua..."

Tô Trần như thế nói đàng hoàng lời.

Tu hành hai mươi năm, hắn chân chính ra tay số lần, kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc dù mỗi một lần đều là nghiêm túc ứng đối, nhưng còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đem hắn bức đến cần át chủ bài ra hết mức độ.

Cho nên Tô Trần cũng biết mình toàn lực ra tay rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Huống chi, hắn tu vi hiện tại, cơ bản đã thoát ly phàm tục võ đạo phạm trù, bán tiên nửa võ, đoán chừng ngoại trừ Tu Tiên giả bên ngoài, phàm tục bên trong hẳn là ít có địch thủ.

Nghĩ tới đây, lại còn có như vậy điểm tịch mịch mùi vị.

Hai người lại nói chuyện phiếm một hồi, Cẩm hoàng tử đứng lên đến, hắn hiện tại đã trưởng thành, cần làm sự tình rất nhiều, đã không phải là lúc trước cái kia không buồn không lo tiểu hài tử.

"Tô công công, ta vẫn phải đi một chuyến Dưỡng Tâm điện, cho cô cô thỉnh an, liền không ở lâu."

"Bệ hạ còn tại Dưỡng Tâm điện?"

Tô Trần nghe vậy, khẽ chau mày.

Hai năm này, nghe nói Nữ Đế thân thể ngày càng sa sút, đã bị bệnh nhiều lần.

Tháng trước trung tuần thời điểm, từng tại trên triều đình té xỉu, một mực nằm trên giường tĩnh dưỡng, đến nay đã gần một tháng, thế mà còn ở tại Dưỡng Tâm điện.

Này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

"Cô cô lớn tuổi, những năm này lại quá mức vất vả, khó tránh khỏi thân thể chống đỡ không nổi. Bất quá vấn đề không lớn, tĩnh dưỡng một thoáng liền tốt."

Cẩm hoàng tử trả lời.

Ban đầu những lời này, hắn là không thể nào cùng một tên thái giám nói, thậm chí hoàng đế sinh bệnh loại sự tình này, cũng xem như tuyệt mật.

Nhưng bởi vì thuở nhỏ cùng Tô Trần cùng một chỗ ở chung, đối với hắn đương nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên cũng không giấu diếm.

Tô Trần cũng hết sức có chừng mực, không có tiếp tục hỏi nhiều cái gì, gật gật đầu, nói câu bệ hạ hồng phúc tề thiên.

Cẩm hoàng tử cũng không có suy nghĩ nhiều, quay người hướng đầu bậc thang đi đến.

Lúc gần đi, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói: "Tô công công, đừng quên ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta cũng thuần một con chim. Dạng này ta không rảnh tới Quỳ Uyển thời điểm, còn có thể viết thư cho ngươi..."

"Yên tâm, nhà ta nhớ kỹ đây."

"Tốt, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt."

Nói xong, Cẩm hoàng tử lúc này mới xuống lầu.

Lúc này, một tên tùy thời thân tín nữ quan, đã tại cửa ra vào chờ hắn, cái kia nữ quan không là người khác, chính là Tô Trần âm thầm vun trồng Giang Yến.

Bây giờ nàng, đã sơ bộ đã luyện thành Minh Ngọc công, đồng thời tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được Nữ Đế thưởng thức, bởi vậy đưa nàng phái đến Cẩm hoàng tử bên người, làm cận vệ.

"Có Giang Yến tại Cẩm hoàng tử thân vừa nhìn, ta ngược lại thật ra yên tâm. Bất quá nam phương sự tình, thủy chung không giải quyết được, Cẩm hoàng tử cuối cùng còn quá trẻ, có Nữ Đế tại, triều đình còn có thể ngăn chế Nam Ninh vương, nàng hiện tại bệnh nặng, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt..."

Tô Trần nhíu mày.

Lúc này mới vừa qua khỏi mấy năm thanh tĩnh tháng ngày, mắt thấy quốc vận vững bước tăng lên, hắn cũng không muốn lúc này lại náo ra loạn gì tới.

Xem ra, chính mình cũng nên là thời điểm đi gặp một lần vị này Nữ Đế bệ hạ.

Dù sao mình cần nhờ Sở quốc khí vận tới tu luyện Hoạn Long kinh, cũng không thể thật cái gì đều mặc kệ, khoanh tay đứng nhìn.

Các huynh đệ, hôm nay có chút việc tư, hai canh 7000 chữ, ngày mai lại 3 càng, thật có lỗi ha.

(tấu chương xong).