Chương 82: Gặp mặt

Chương 82: Gặp mặt

Hoàng cung, Dưỡng Tâm điện.

Đây là hoàng đế tẩm cung chỗ, bất quá trước kia tuyệt đại bộ phận thời điểm, Nữ Đế quan tâm chính vụ, đều là trực tiếp tại Càn Khôn điện trực tiếp đi ngủ.

Bởi vì trong khoảng thời gian này bệnh nặng, này mới không thể không về tới Dưỡng Tâm điện tĩnh dưỡng, trong triều chính vụ, một bộ phận giao cho Tể tướng Tư Đồ Nguyên phụ tá Cẩm hoàng tử xử lý, dĩ nhiên, quan hệ to lớn quân quốc sự việc cần giải quyết, Nữ Đế vẫn là muốn tự mình hỏi tới.

"Này chút sĩ tộc lại bắt đầu không thành thật, bọn hắn bí mật vơ vét bao nhiêu tiền tài, coi là trẫm không biết, cần bọn hắn thời điểm, lại là một phân tiền cũng không nỡ bỏ lấy ra. Nếu là không có triều đình bảo hộ, bọn hắn đi đâu đi kiếm tiền?"

"Cái này Vương Tông Nguyên có thể là trẫm năm đó thân bút ngự phê Trạng Nguyên a, trẫm đối với hắn ký thác kỳ vọng, khiến cho hắn đi đài nam quét sạch lại trị, kết quả hắn ngược lại tốt, không đến ba năm, thế mà cùng nơi đó tham quan ô lại thông đồng làm bậy, nên giết!"

"Nam Ninh vương, lại là cái này Nam Ninh vương, trẫm chân trước vừa hạ bỏ qua tướng lĩnh, lúc này mới bao lâu, lại bị chen đi. Cả ngày liền biết cổ vũ Hoang Man thức tỉnh, hướng trẫm đòi tiền cần lương, còn muốn cái gì thế tập võng thế, trẫm hận không thể. . . Khụ khụ. . ."

Trong đại điện, Nữ Đế nửa nằm tại trên giường rồng, hoặc là bởi vì cảm xúc quá quá khích động, dẫn đến ho khan tăng lên, vốn là sắc mặt tái nhợt, nhìn qua càng là tiều tụy mấy phần.

Cả kinh bên cạnh người hầu nữ quan, vội vàng tiến lên, thay nàng đập lưng thuận khí, sau đó lại đưa qua đã sớm chuẩn bị tốt trà sâm.

Nữ Đế nhấp một miếng, lúc này mới dễ chịu một chút.

Bên cạnh nữ quan nhịn không được khuyên nhủ: "Bệ hạ, bảo trọng long thể quan trọng a. . ."

"Những chuyện này không xử lý tốt, hậu hoạn vô tận, trẫm chẳng lẽ không nghĩ nghỉ sao? Là nghỉ không được."

Nữ Đế lắc đầu, lập tức khoát tay áo.

Nhường theo tùy tùng nữ quan đi đầu lui ra, chính mình thì tiếp tục lật lên xem tấu chương tới.

Tô Trần đứng ở đằng xa thành cung bên ngoài, thần niệm gợn sóng khuếch tán, đem trong điện hết thảy thu hết vào mắt.

Thấy Nữ Đế bây giờ này tấm vất vả tiều tụy bộ dáng, nhịn không được cũng là thở dài.

Thế nhân đều nói hoàng đế tốt, thật tình không biết, thật muốn làm một cái minh quân, thật sự là không dễ dàng như vậy.

Liền lấy này Hiếu Trang hoàng đế tới nói.

Năm nay kỳ thật cũng mới bất quá bốn mươi tám tuổi mà thôi, nhưng bởi vì ngày đêm vất vả quốc sự, tốn hao tâm huyết, bây giờ nhìn qua tối thiểu cũng có hơn năm mươi, mặc dù tóc còn không có trắng, nhưng cả người tinh khí thần, đều để lộ ra một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

Tô Trần an bài tại ngự thiện phòng cùng kính sự phòng cơ sở ngầm, từng đệ trình qua một phần Nữ Đế thường ngày sinh hoạt thường ngày bảng giờ giấc.

Nữ Đế mỗi ngày giờ Tý nghỉ ngơi, ngày thứ hai không đến giờ Mão liền muốn rời giường hỏi chính, trung bình giấc ngủ thời gian, không đủ ba canh giờ.

Mỗi ngày ẩm thực cũng là cực ít, thậm chí có đôi khi bận quá, liền đồ ăn sáng đều không cần.

Cứ thế mãi, coi như là cái thiết nhân cũng chịu không được.

"Ăn ít có nhiều việc, há có thể dài lâu hô? Này Sở Phượng cái gì khác đều tốt, liền là cả đời quá mức hiếu thắng, nàng dùng nữ lưu chi thân, chịu lấy áp lực đăng cơ xưng đế, tất nhiên là muốn làm đến thập toàn thập mỹ, làm thiên cổ tên Quân, lưu danh bách thế, cũng làm cho thế nhân biết, nữ tử không kém gì nam. . ."

Tô Trần nhịn không được hơi xúc động.

Theo bách tính hạ thần góc độ tới nói, Nữ Đế hoàn toàn chính xác xem như một vị minh quân.

Nhớ ngày đó Linh Đế hậu kỳ lúc, thiên hạ rung chuyển, dân chúng lầm than, rất nhiều người đều là giống như Tô Trần, sống không nổi, bán mình tiến cung, này đều còn tính là tốt, càng nhiều người là liền tiến cung phương pháp đều không có.

Linh Đế sau khi chết, trong triều cục diện chính trị cũng là hỗn loạn, ngoại thích thái giám trong triều văn võ, đều là dã tâm bừng bừng hạng người.

Trưởng công chúa dưới loại tình huống này tiếp chưởng Sở quốc, bình định nội loạn, áp đảo thiên hạ, lại hạn võ giang hồ, đổi lấy mấy năm dân gian an ổn.

Mượn dùng Lâm Phàm tay, cân bằng cục diện chính trị, chèn ép sĩ tộc, phổ biến tân chính, về sau nạn hạn hán cùng chiến tranh, nàng cũng là kịp thời xử lý.

Nói thật, đổi thành Sở quốc trong lịch sử tuyệt đại bộ phận quân vương, đều chưa hẳn có thể làm đến nàng dạng này.

Bây giờ Sở quốc toàn cục ổn định, quốc vận hưng thịnh, mặc dù nam phương vẫn như cũ có tai hoạ ngầm chưa trừ, nhưng đây đều là thực sự chiến tích.

Nói một câu minh quân, thực không quá đáng.

Tất cả những thứ này, cũng là lấy nàng hi sinh chính mình khỏe mạnh cùng cá nhân hạnh phúc làm đại giá đổi lấy.

Trong thiên hạ muốn ngồi này hoàng vị người, nhiều như cá diếc sang sông, nhưng lại chân chính có mấy cái, có thể làm được loại tình trạng này?

"Như thế minh quân, không nên như vậy ngã xuống. Nữ Đế như tại, còn có thể tạm thời cân bằng nam phương, một khi nàng băng hà, Nam Ninh vương nhất định phản. Hiện tại Cẩm hoàng tử, chỉ sợ còn đảm đương không nổi giang sơn trách nhiệm. Ít nhất cũng phải cho Nữ Đế một chút thời gian, để cho nàng có thể vì Cẩm hoàng tử dẹp tan con đường."

Tô Trần không muốn này cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lại không luận chính mình cùng Nữ Đế cũng tính cố nhân.

Nếu như Sở quốc náo động, thế tất quốc vận bị hao tổn, cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình tu luyện Hoạn Long kinh, về công về tư, hắn đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Vốn còn nghĩ dùng nhập mộng phương thức cùng nàng trao đổi, nhưng Nữ Đế trước mắt bệnh tình đáng lo, ta vẫn phải tự mình gặp mặt xem xét một phiên. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã vận chuyển Thiên Huyễn công, đem bề ngoài cải biến thành càng thêm già nua bộ dáng, lập tức phủ thêm áo bào đen.

Thân hình thời gian lập lòe, đã lăng không dậm chân mà ra.

Thân hóa tàn ảnh, vô thanh vô tức lướt qua bên ngoài những cấm vệ quân kia binh lính.

Nhưng khi tiến vào tiền viện về sau, Tô Trần tốc độ liền chậm lại.

Nơi này dù sao cũng là hoàng đế tẩm cung chỗ, trong bóng tối, bố trí rất nhiều cơ quan bẫy rập, còn có mười hai tên đi theo Ảnh vệ, quay quanh tại tẩm cung tứ phía, cơ hồ thủ giữ hết thảy lối đi.

Cho dù là hắn, cũng không có khả năng tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, tiến vào trong đại điện.

"Này phòng vệ cũng là làm được nghiêm mật, cho dù là bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả, cũng rất khó xông vào điện bên trong. Mặc kệ theo phương hướng nào tiến vào điện, đều sẽ bị những Ảnh vệ đó phát hiện, một khi động thủ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ kinh động càng nhiều cấm vệ quân đến đây gấp rút tiếp viện."

Tô Trần âm thầm gật đầu, hoàng đế tại bản thân phòng hộ này một khối, vẫn là làm được chịu tới vị.

Dù sao Sở quốc hoàng thất hiện tại đã không có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, có đề phòng, cũng thuộc về như thường.

Bất quá.

Loại trình độ này phòng vệ, mong muốn ngăn trở Tô Trần, cái kia còn kém rất xa.

Chỉ gặp hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Pháp lực khuấy động, tựa như gợn sóng gợn sóng, ở trong màn đêm khuếch tán ra, thủ tại cửa chính hai tên Ảnh vệ, lập tức thân hình cứng đờ, như bị sét đánh.

Thậm chí đều không kịp phản ứng, liền thấy bóng đen kia thác thân mà qua.

Ngay sau đó, kinh mạch toàn thân huyệt đạo phong bế, đã là hoàn toàn không thể động đậy.

Tô Trần không để ý đến bọn hắn.

Thân hình lập tức bước vào trong điện Dưỡng Tâm, gió lạnh rót vào, cuốn lên sau tấm bình phong rèm châu, Ngọc Châu va chạm ở giữa phát ra trận trận thanh thúy tiếng vang, lại hình như có ma lực, làm chờ đợi ở bên cung nữ thái giám, tất cả đều toàn thân mềm nhũn, ngã xuống.

"Thanh âm gì?"

Trên giường bệnh Nữ Đế nghe được động tĩnh, không khỏi nhíu mày.

Đang muốn dự định mở miệng gọi người đến đây.

Đã thấy sau tấm bình phong, một bóng người chậm rãi đi ra, toàn thân hắn bao phủ tại áo bào đen phía dưới, để cho người ta thấy không rõ diện mạo, trên thân mơ hồ có quang mang lưu chuyển, khí tức thâm thúy, đặc biệt là dưới hắc bào cặp mắt kia, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người.

Chẳng qua là bị nhìn thoáng qua, Nữ Đế đúng là cảm giác sau lưng phát lạnh.

Nàng tằng hắng một cái, vội vàng la lớn: "Hộ giá, hộ giá!"

Tô Trần cũng không có ngăn cản nàng ý tứ.

Bởi vì tại hắn bước vào cái cung điện này thời điểm, thần niệm liền đã bao phủ bốn phía, cái khác không dám nói, chẳng qua là tại bên trong đại điện này, coi như là bắn pháo trận, bên ngoài cũng sẽ không nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Nữ Đế cũng hết sức thông minh, nàng tại nếm thử kêu cứu về sau, phát hiện không có bất kỳ cái gì phản ứng, chính mình cũng nghe không được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì, giờ mới hiểu được, thực lực đối phương vượt quá tưởng tượng, đã là phong bế cả tòa đại điện.

Dù sao cũng là chấp chưởng Sở quốc hơn mười năm Nữ Đế, nàng rất nhanh liền khôi phục trấn định, đồng thời ngồi thẳng người, nhìn về phía xa xa người áo đen.

"Thích khách?"

"Nếu như bản tọa là thích khách, bệ hạ cảm thấy, ngươi bây giờ còn có thể mở miệng nói chuyện sao?"

Thanh âm già nua, hùng hồn hùng hồn, biểu hiện ra cái này người siêu tuyệt võ công thực lực.

Nữ Đế nghe nói như thế, chẳng những không có cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại còn vẻ mặt vui vẻ.

Hoàn toàn chính xác.

Dùng hắc bào nhân này bây giờ bày ra thực lực tới nói, nếu như muốn giết mình, đã sớm động thủ.

Thậm chí chính mình khả năng liền hắn mặt cũng không thấy, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nàng là gặp qua chân chính Tiên Thiên cao thủ, cũng biết một vị Tiên Thiên cao thủ chỗ cường đại, trước mắt người này khí tức thủ đoạn, nhìn qua thậm chí muốn so với lúc trước Sở Hùng còn muốn lợi hại hơn không ít.

"Nếu không phải thích khách, cái kia trẫm an tâm."

Nữ Đế nói xong, mắt phượng khẽ nâng, ngữ khí không vội không chậm mà nói: "Trước đó liền có bóng Vệ bẩm báo trẫm, nói là trong cung khả năng có một vị Tiên Thiên cường giả ẩn núp, cái này người tự xưng áo bào đen lão tổ, từng cùng cung nội một chút tôi tớ từng có gặp nhau. Trẫm hạ lệnh tra rõ qua, đáng tiếc không thu hoạch được gì, nếu như không có đoán sai, các hạ hẳn là vị kia áo bào đen lão tổ a?"

"Bệ hạ hết sức thông minh. Nhưng ngươi đã biết bản tọa tục danh, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi diệt khẩu?"

"Các hạ nói đùa. Ngươi giống như này thần công, Hoàng thành đại nội tới lui tự nhiên, ngươi nếu là thật nghĩ đối trẫm cùng Sở quốc bất lợi, trẫm chỉ sợ cũng không sống tới hiện tại."

"Không sai, hoàn toàn chính xác can đảm hơn người, khó trách lúc trước Sở Hùng sẽ coi trọng ngươi."

Tô Trần nâng lên tên Sở Hùng.

Nữ Đế nghe vậy, trấn định ánh mắt bên trong, lóe lên vẻ kinh ngạc chi sắc, hơi có mấy phần bối rối.

Tô Trần đã từng từng tiến vào giấc mơ của nàng, cũng biết nàng và Sở Hùng quan hệ cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng này cùng hắn không có quan hệ.

Hắn hôm nay tới nơi này, cũng không phải là vì cùng hoàng đế nói mấy cái này phong hoa tuyết nguyệt.

Sở dĩ nâng lên Sở Hùng, chẳng qua là cần một cái lấy cớ cớ thôi.

"Bản tọa từng cùng Sở Hùng từng có ước định, nếu là Sở quốc gặp khó, ta sẽ xuất thủ tương trợ một lần. Cho nên ngươi yên tâm, bản tọa ẩn núp cung trong, chẳng qua là không muốn bị người quấy rầy thanh tĩnh mà thôi."

"Các hạ cùng lão tổ ước hẹn?"

Nữ Đế nghe vậy, tựa hồ hiểu rõ cái gì, gật đầu nói: "Trẫm hiểu rõ. Nếu như không có đoán sai, lão tổ là đem ta Sở thị tuyệt học cùng món bảo vật kia, tặng cho các hạ, làm làm điều kiện trao đổi a?"

Không thể không nói, nữ nhân này là thật thông minh.

Cùng người thông minh liên hệ, hoàn toàn chính xác dễ chịu, bớt chính mình phí lời.

Nói được mức này, Tô Trần cũng không cần che giấu, gật đầu thừa nhận nói: "Cho nên bệ hạ hẳn là hiểu rõ, bản tọa cùng Sở quốc không là địch nhân, thậm chí theo trình độ nào đó mà nói, ích lợi của chúng ta là nhất trí."

Hoàn toàn chính xác.

Nữ Đế mặc dù không có tu luyện Hoạn Long kinh tư chất, nhưng cũng là biết đại khái môn công pháp này đặc tính.

Sở Hùng nếu đã lưu lại an bài như vậy, lại không quản cái này người có đáng giá hay không đến tín nhiệm, ít nhất tại trên lợi ích, hai bên là không có bất kỳ cái gì xung đột.

Nghĩ tới đây, Nữ Đế này mới chính thức yên tâm lại.

Cái này người tối nay tới đây, ứng cũng không phải là vì lấy tính mạng mình.

"Nếu là bạn không phải địch, các hạ ẩn núp nhiều năm, tối nay vì sao bỗng nhiên tới này bên trong thấy trẫm?"

"Tự nhiên là tới cứu bệ hạ tính mệnh. Ngươi bây giờ thân hệ Sở quốc quốc vận, còn không thể chết."

Nói xong, Tô Trần bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

Đã là đi tới giường rồng trước đó, đưa tay bắt lấy Nữ Đế cổ tay trắng.

Ban đầu trở về rất mệt mỏi, đều đã quyết định nghỉ ngơi, thế nhưng lương tâm khiển trách, để cho ta quyết định vẫn là viết xong chương này!.