Chương 83: Kéo dài tính mạng

Chương 83: Kéo dài tính mạng

Nàng tay thật lạnh.

Tô Trần nắm cổ tay trắng, lập tức rót vào một sợi thuần dương pháp lực, xâm nhập Nữ Đế trong cơ thể, tại kinh mạch tạng phủ bên trong du tẩu.

Đồng thời thần niệm gợn sóng bao phủ xuống, điều tra hắn trong cơ thể ổ bệnh.

Chỉ chốc lát sau, Tô Trần nhíu mày.

Nữ Đế biết cái này người không có ác ý, cho nên cũng không giãy dụa, mặc cho hắn xem mạch chẩn trị, mãi đến Tô Trần nhíu mày, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Trẫm bệnh này, có thể trị không?"

"Bệ hạ bệnh không nghiêm trọng, bất quá bệnh thương hàn thôi, như thường dùng dược, mười ngày liền có thể khỏi hẳn."

Tô Trần nói xong ngẩng đầu lên, Nữ Đế lúc này mới nhìn rõ ràng mặt của hắn, thấy hắn diện mạo già nua, thường thường không có gì lạ ngũ quan, hoàn toàn chính xác chưa bao giờ thấy qua.

Đương nhiên, nàng cũng biết, đối phương đã có tâm ẩn giấu, từ không có khả năng dùng chân diện mục tới gặp mình.

"Thế nhưng, thân thể của ngươi cơ năng, đã cơ hồ hao hết, sinh mệnh tiềm năng còn thừa không bao nhiêu. Nếu như nói người là một chén nhỏ đèn, ngươi thiêu đến quá mãnh liệt, nguyên bản còn có hơn mười năm số tuổi thọ, nhưng bây giờ đã là nhanh đến dầu hết đèn tắt, bình thường dược thạch vô dụng."

Nữ Đế tình huống, so trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

Bệnh của nàng, kỳ thật không nghiêm trọng lắm, như thường tới nói, hiện tại sớm nên khỏi hẳn.

Nhưng vấn đề là, những năm này vất vả, khiến nàng tâm huyết hao tổn nghiêm trọng, thân thể cơ năng cùng sức miễn dịch đều cấp tốc giảm xuống, này mới đưa đến liền một cái nho nhỏ bệnh thương hàn đều gánh không được.

Bây giờ loại tình huống này, bồi bổ cũng không kịp.

Nghe nói như thế, Nữ Đế vẻ mặt cũng là bình tĩnh, trên thực tế, trong cung ngự y cũng đã sớm nhắc nhở qua nàng, mặc dù không dám nói đến như thế hiểu rõ, nhưng ý tứ là giống nhau.

"Trẫm còn bao lâu thời gian?"

"Nếu là tĩnh tâm điều dưỡng, không hỏi quốc sự, có lẽ có ba năm thời gian."

"Bây giờ quốc sự nặng nề, rất nhiều tai hoạ ngầm không giải quyết được, không phải trẫm tham luyến quyền thế, chẳng qua là thái tử còn đảm đương không nổi gia quốc trách nhiệm. Trẫm không nghỉ ngơi được a. . ."

"Bệ hạ nếu như tiếp tục như thế vất vả, như vậy nhiều nhất nửa năm."

"Nửa năm?"

Nghe được chính mình thời gian còn lại, chỉ có nửa năm, Nữ Đế trong mắt lóe lên một vệt vẻ không cam lòng, nàng thu tay lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Khẽ than nói: "Nửa năm, quá ngắn, không kịp. Bây giờ nam phương đuôi to khó vẫy, đã thành họa lớn. Trẫm ban đầu tính toán đợi Nam Ninh vương sau khi chết, lại tiến hành tước bỏ thuộc địa chỉnh lý, nhưng không nghĩ tới, trẫm ngược lại muốn đi đến trước mặt hắn. Thái tử vị trí còn chưa xác lập, trẫm cũng còn đến không kịp vì hắn dẹp tan con đường phía trước. . ."

Nói xong, nàng xoay đầu lại, yên lặng nhìn về phía Tô Trần.

Thanh âm trong lúc bất tri bất giác, mang tới một tia thỉnh cầu mùi vị.

"Trẫm còn không thể chết, ít nhất hiện tại không thể. Tiên sinh đã nói là tới trợ trẫm, có không trì hoãn số tuổi thọ chi pháp?"

"Phàm nhân số tuổi thọ, Thiên Mệnh sở định, cho dù là bản tọa cũng trốn không thoát đại nạn sở định, cho dù là có tăng thọ chi pháp, cũng không phải ngươi ta bây giờ có thể nắm giữ."

Tô Trần lắc đầu, rất tốt đóng vai lấy một cái bình thường Tiên Thiên cao thủ nhân vật.

Bất quá lập tức, hắn lại lời nói xoay chuyển.

"Nhưng ngươi cũng không là tuổi thọ không đủ, mà là thân thể thâm hụt nghiêm trọng, bình thường dược vật hoàn toàn chính xác không có cách nào đền bù, nhưng nếu là điều trị thoả đáng, trì hoãn thời gian nhất định vẫn là có thể."

Đang khi nói chuyện.

Hắn phất phất tay, pháp lực quanh quẩn ở giữa, hai cái bình sứ rơi vào trong lòng bàn tay.

Này thần kỳ thủ pháp, nhường Nữ Đế trước mắt không khỏi sáng lên.

"Đây là bản tọa chỗ luyện đan dược, tên là Quy Nguyên, sau khi phục dụng, có thể bổ dưỡng thân thể bản nguyên, người thường ăn vào, tăng trưởng khí huyết, kéo dài tuổi thọ. Nơi này có mười khỏa, ngươi cách mỗi nửa vầng trăng dùng một lần  có thể trì hoãn thời gian nửa năm."

Nữ Đế nghe vậy, hai tay tiếp nhận bên trong một cái bình sứ, nhưng vẫn còn có chút không cam tâm.

Chỉ có thể trì hoãn nửa năm, tăng thêm nàng nguyên bản số tuổi thọ, cũng bất quá thời gian một năm mà thôi, vẫn là quá ngắn!

Rất nhiều chuyện, nàng căn bản không kịp an bài cùng chuẩn bị.

Dù sao chỉnh lý nam phương, là một cái công trình vĩ đại, tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, nàng cũng không thể trực tiếp hạ một đạo thánh chỉ liền nhường Nam Ninh vương xuống đài, cái kia không thực tế.

Bất quá, nàng cũng không có gấp, tầm mắt nhìn về phía Tô Trần trong tay một cái khác bình sứ.

Nàng biết, đối phương nếu đem ra, khẳng định còn có biện pháp khác.

Quả nhiên.

Dưới hắc bào Tô Trần, chần chờ một chút, lập tức lại đem một cái khác bình sứ đưa tới.

Thanh âm lại là trở nên nghiêm túc.

"Trong này đan dược, nói thật, ta không đề nghị ngươi ăn. Này đan tên là Tục Mệnh Đan, ngươi hẳn nghe nói qua. Dùng này đan  có thể gia tăng một năm tuổi thọ, đối ngươi cũng hữu hiệu. Thế nhưng này đan độc tính mãnh liệt, sẽ ảnh hưởng tâm trí, cho nên ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một khỏa, bằng không tâm trí ăn mòn nghiêm trọng, nguy hại giang sơn, bản tọa đến lúc đó chỉ có thể tự mình ra tay, để tránh ngươi làm hại thương sinh. . ."

Tục Mệnh Đan, Nữ Đế dĩ nhiên nghe nói qua.

Đó là lúc trước Ngao Đế si mê luyện chế một loại đan dược, đồng thời ý đồ dùng cái này đi đến trường sinh bất tử hiệu quả.

Nhưng cuối cùng kết cục, trên sử sách đã ghi lại rõ ràng.

Cho dù là hùng tài đại lược Ngao Đế, cũng tại lúc tuổi già càng ngày càng hoa mắt ù tai, khí tiết tuổi già khó giữ được, cũng là bởi vì phục dụng nhiều viên Tục Mệnh Đan đưa đến.

"Chỉ ăn một khỏa, bằng tâm trí của ngươi nghị lực, ảnh hưởng cũng không lớn. Cho nên ngươi nhiều nhất chỉ có hai năm, đại nạn đã đến, bản tọa cũng bất lực. Ngươi muốn làm gì sự tình, tốt nhất nắm chặt thời gian."

"Hai năm, mặc dù vẫn là quá ngắn, nhưng tóm lại có khả năng thử một chút."

Nữ Đế nhận lấy hai bình đan dược, lập tức ráng chống đỡ lấy bệnh thể, xuống giường, hướng phía Tô Trần khom người cúi đầu.

Nàng thân là Đế Vương, đã rất nhiều năm không có đối người đi hành lễ.

Bây giờ thiên hạ này, cũng không có bất kỳ người nào đáng giá nàng coi trọng như vậy.

Ngoại trừ trước mắt Tô Trần.

"Tiên sinh đại ân, trẫm thay thiên hạ bách tính, tạ ơn tiên sinh."

Tô Trần thản nhiên nhận nàng này cúi đầu, lập tức mở miệng nói: "Ngươi cả đời tinh thông quốc sự, cúc cung tận tụy, không hổ là thánh minh chi Quân, có ích tại bách tính, bằng không bản tọa cũng sẽ không ra tay can thiệp. Đi, mặc dù có bản tọa ban thưởng đan dược, nhưng ngươi vẫn là không muốn quá vất vả, thích hợp nghỉ ngơi, mới có thể dài lâu."

Nói xong.

Tô Trần cũng không nữa dự định ở lại lâu, hắn có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Cho Nữ Đế một chút thời gian, để cho nàng xử lý giải quyết tốt hậu quả, cũng thuận tiện vì Cẩm hoàng tử trải bằng con đường.

Đi qua trong vài năm, Tô Trần cũng tại thích hợp thời điểm, dạy bảo qua Cẩm hoàng tử một chút trị quốc phương châm.

Nếu như Cẩm hoàng tử có thể thuận lợi đăng cơ, tin tưởng dùng năng lực của hắn, là có thể ổn định Sở quốc quốc vận, thậm chí càng tiến một bước.

"Tiên sinh xin dừng bước."

Lúc này, Nữ Đế bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.

Tô Trần dừng lại bộ pháp, cũng không quay đầu.

Chỉ nghe Nữ Đế tiếp tục lại nói: "Trẫm ngày giờ không nhiều, chỉ sợ chưa hẳn còn có cơ hội gặp lại tiên sinh, cho nên có một ít nghi vấn, còn mời giải hoặc."

"Bệ hạ mời nói."

"Tiên sinh cùng lão tổ ước định, là vì Sở quốc ra tay một lần. Lần này tính sao?"

Nghe nói như thế, Tô Trần biết đại khái ý tứ của nàng.

Mở miệng nói: "Tính. Bất quá ngươi yên tâm, hạ nhiệm thái tử đăng cơ, tại lúc cần thiết, bản tọa sẽ vẫn xuất thủ."

"Cái kia liền đa tạ tiên sinh."

Nữ Đế nghe nói như thế, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, thần thái trong mắt, phảng phất so nghe được chính mình có thể sống lâu mấy năm cao hứng.

Nàng tự biết đã ngày giờ không nhiều, tiếp xuống giang sơn xã tắc tất nhiên sẽ truyền thừa đến Cẩm hoàng tử trong tay, nàng lo lắng nhất, liền là Cẩm hoàng tử chân đứng không vững.

Nếu có vị tiền bối này duy trì bảo hộ, tiểu Cẩm hẳn là vô ưu, Sở quốc ít nhất cũng còn có thể kéo dài một đời quốc vận.

"Một vấn đề cuối cùng, Sở Phượng cả gan. . ."

Nữ Đế lần thứ nhất không có xưng "Trẫm" nghĩ đến nàng muốn hỏi vấn đề, hẳn là tương đối nhạy cảm.

Tô Trần hơi hơi quay đầu.

Chỉ thấy Nữ Đế do dự mãi, vẫn là mở miệng nói: "Tiên sinh không thích danh lợi, cho nên che giấu tung tích, dùng áo bào đen lão tổ tương xứng, ta vốn không nên tìm tòi nghiên cứu quá nhiều. Nhưng dù sao sau khi chết muốn dùng quốc vận phó thác, cho nên cả gan hỏi. . . Tiên sinh có thể nhận ra Quỳ Uyển bên trong vị cố nhân kia?"

Tô Trần nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Nữ Đế làm sao lại nâng lên Quỳ Uyển?

Hắn tự hỏi chính mình ngụy trang làm rất khá, Thiên Huyễn công cải biến bề ngoài, coi như là cùng là Tiên Thiên cảnh giới người, đều xem không ra bất kỳ mánh khóe.

Nàng là thế nào nắm chính mình cùng Quỳ Uyển liên hệ đến cùng một chỗ?

Có lẽ là thấy được trong mắt của hắn nghi hoặc, Nữ Đế trong mắt lóe lên một vệt gian xảo, cười nói: "Tiên sinh có ý điệu thấp, như vậy chắc chắn sẽ không dùng chân diện mục gặp người, ngài mặc dù hình dung cải tiến rất khá, nhưng trên người ngươi mơ hồ có hoa hướng dương mùi thơm, ta ở nơi đó mười năm, sẽ không nhận lầm. . ."

Khá lắm.

Nguyên lai là thông qua mùi vị phán đoán sao?

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, Nữ Đế thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, khó trách có thể đi cho tới bây giờ trên vị trí này.

Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có chú ý tới che giấu mùi.

Mà là bởi vì tự thân tại Quỳ Uyển thời gian quá dài, thâm niên lâu ngày, hoa hướng dương mùi thơm hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiêm nhiễm tại thân thể trên da.

Chẳng qua là cỗ này mùi thơm rất nhạt rất nhạt  bình thường người căn bản nghe thấy không được.

Cũng chỉ có Nữ Đế này trồng ở Quỳ Uyển định cư qua thời gian rất lâu, đồng thời cẩn thận bén nhạy người, mới có thể phát hiện này một chút dấu vết.

Đương nhiên.

Bây giờ loại tình huống này, Tô Trần cũng không phải hết sức sợ hãi bại lộ, thích hợp một điểm sơ hở, còn có thể nhường Nữ Đế càng thêm an tâm, nói không chừng cũng có thể mang đến cho mình một chút tiện lợi.

Hắn cũng không có trực tiếp chính diện trả lời Nữ Đế vấn đề.

Người sau gặp hắn yên lặng, trong lòng kỳ thật đã có đáp án, mặc dù không thể xác định người trước mắt liền là Tô Trần, nhưng ít ra có khả năng khẳng định, áo bào đen lão tổ cùng Quỳ Uyển là có liên hệ.

Kể từ đó, hắn cũng hẳn là gặp qua tiểu Cẩm, thậm chí khả năng có một ít gặp nhau, khó trách sẽ đáp ứng ngày sau lúc cần thiết ra tay bảo hộ.

Hiểu rõ đến tầng này, Nữ Đế cũng là chân chính yên tâm.

Nàng trịnh trọng mở miệng nói: "Tiên sinh yên tâm, trẫm hỏi cái này chút, cũng không có ác ý. Sáng ngày sau, trẫm sẽ hạ lệnh cho Ảnh vệ, không cho phép bất luận cái gì người truy xét áo bào đen lão tổ sự tình, tiên sinh trong cung có cái gì an bài, trẫm cũng không nữa hỏi đến."

"Dạng này tốt nhất."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức trên người áo bào đen phần phật bay lên, nháy mắt sau đó, người đã biến mất tại điện bên trong.

Cái kia cỗ bao phủ tại trong điện Dưỡng Tâm áp lực, cũng theo đó diệt hết.

Nữ Đế này mới nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng côn trùng kêu vang, ngay sau đó, cổng hai tên Ảnh vệ tránh ra, vội vàng phi thân vào điện, thấy té xỉu những cung nữ kia thái giám, đều hoàn toàn biến sắc.

Mãi đến tiến vào bên trong ở giữa, thấy Nữ Đế bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó cùng nhau quỳ trên mặt đất, thỉnh tội nói: "Thuộc hạ không có năng lực, nhường thích khách xông vào cung điện, quấy nhiễu thánh giá, tội đáng chết vạn lần. . ."

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm."

Nữ Đế khoát tay áo, một lần nữa ngồi trở lại đến bên giường.

Dùng áo bào đen lão tổ thực lực, Ảnh vệ hoàn toàn chính xác ngăn không được, cho nên cũng không có trách cứ hắn nhóm ý tứ.

Chẳng qua là những lời này, không cần thiết nói với bọn họ quá mảnh.

Lập tức trực tiếp phân phó nói: "Truyền trẫm khẩu dụ, sau ngày hôm nay, tất cả mọi người không được lại truy xét áo bào đen lão tổ sự tình."

"Đúng, bệ hạ!"

Hai tên Ảnh vệ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hoàng đế mệnh lệnh, bọn hắn luôn luôn đều là chính cống chấp hành.

"Mặt khác, truyền lời cho nội vụ ti, kể từ hôm nay, Quỳ Uyển không hề bị nội vụ ti quản thúc, không có trẫm mệnh lệnh, người không có phận sự không thể tự ý đi vào. Cung trong tất cả sự vụ, nhưng phàm liên quan đến Quỳ Uyển người, trực tiếp hồi báo đến trẫm nơi này đến, những người khác không được thiện đoạn."

Đúng

Phân phó xong này chút về sau, Nữ Đế cảm giác có chút mệt mỏi, lúc này mới khoát tay, nhường mọi người lui ra.

Lập tức, nàng đi tới trước cửa sổ, xa xa nhìn về phía Quỳ Uyển hướng đi.

"Chỉ mong, trẫm đoán không sai chứ. . .".