Chương 84: Kim Cương

Chương 84: Kim Cương

Ba ngày sau, nằm trên giường nhiều ngày Nữ Đế, bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, một lần nữa về tới Càn Khôn điện bên trong.

Ngày hôm đó triều hội, cả triều văn võ mắt thấy Nữ Đế tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, thân thể tốt hơn nhiều, không khỏi đều là âm thầm vui vẻ, đều nói là Thiên phù hộ Đại Sở, hoàng đế cát nhân thiên tướng, vạn thọ vô cương.

Ngay sau đó, Nữ Đế ban bố một loạt chính trị biện pháp.

Trong đó bao quát trọng yếu nhất quân đội cải chế, yêu cầu phương hướng bốn phương quân đoàn, cùng với các lộ quân trấn, hằng năm kinh xem xét sát hạch, đồng thời ba năm đan xen thay phiên.

Mắt chính là vì phòng ngừa xuất hiện cùng loại nam phương tình huống như vậy  đồng dạng cũng là muốn tiến một bước suy yếu Nam Ninh vương đối nam phương chưởng khống.

Kinh xem xét, luân chuyển, nếu là tình cờ một lần, mọi người còn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu từ đó trở thành cựu lệ trạng thái bình thường, liền sẽ dao động đến rất nhiều người lợi ích.

Nguyên bản Nữ Đế là tính toán đợi Nam Ninh vương sau khi chết, lại phổ biến này chính sách, nhưng bây giờ nàng ngày giờ không nhiều, có một số việc nhất định phải trước thời hạn.

Cũng may, bây giờ bắc phương quân đoàn vẫn là một mực nắm giữ tại thân tín của nàng trong tay, cũng sớm cùng đông bộ quân trấn cao tầng, làm ra tương ứng giao dịch nhượng bộ.

Cuối cùng quân đổi sách lược, đạt được phần lớn người duy trì, lại giết mấy cái nhảy ra phản đối đau đầu, còn lại những cái kia, đã chi phối không được toàn cục.

Quân chế cải cách phổ biến, cũng làm cho nam phương cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, nghe đồn các trấn binh mã gần đây đều có liên tiếp điều động xu thế.

Bởi vì vì tất cả mọi người hiểu rõ, suy yếu binh quyền chẳng qua là bước thứ nhất, tiếp đó, bệ hạ chỉ sợ cũng muốn chuyện xưa nhắc lại, bắt đầu động thủ tước bỏ thuộc địa.

Nam Ninh vương tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, mặt khác phiên vương cũng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Nhưng người nào cũng không ngờ rằng.

Hoàng đế lúc này lại là một chữ cũng không nhắc lại tước bỏ thuộc địa sự tình, ngược lại là làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới quyết định.

Nàng muốn ngự giá nam tuần, kiểm duyệt nam phương chư trấn sau chiến tranh trùng kiến khôi phục tình huống, cùng với thị sát khao thưởng nam phương quân đội.

Tin tức này vừa truyền tới, cả triều phải sợ hãi.

Ai cũng biết, mấy năm này Nữ Đế cùng Nam Ninh vương đã sinh hiềm khích, nàng ở thời điểm này, dùng vạn kim thân thể, thân mạo hiểm địa phương.

Nếu là đối phương có ý làm loạn, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Tất cả mọi người tại khuyên nhủ hoàng đế không muốn như thế mệt nhọc, Nữ Đế lại tựa hồ như tâm ý đã quyết, quyết định nam tuần về sau, lại nhân cơ hội này  bổ nhiệm Cẩm hoàng tử giám quốc, đem hắn chính thức đẩy lên trước sân khấu.

Đối với cái này, Tô Trần cũng là nhìn thấu triệt.

Bây giờ thế cục mẫn cảm, hoàng đế thân tuần nam phương, là vì tăng cường đối nam phương khống chế, chấn nhiếp những cái kia mặt khác quân trấn, tránh cho hắn bị Nam Ninh vương cuốn theo.

Đồng thời, nàng ngự giá thân tuần, thiên hạ chú mục.

Nam Ninh vương càng không dám ngay tại lúc này đối nàng động thủ, thậm chí còn muốn xin Nữ Đế bình yên vô sự.

Bằng không, Nữ Đế chỉ cần chết tại nam phương, hắn liền muốn trên lưng Thí Quân bêu danh, thiên hạ chung tru diệt, đời này cũng đừng hòng lại đoạt được chính thống.

Dù sao nam phương quân lực mạnh hơn, cũng còn chưa đủ để có thể rất mạnh mẽ áp đảo toàn bộ thiên hạ.

Đương nhiên làm như vậy cũng là có nguy hiểm.

Thứ nhất là Nữ Đế không tại đế đô, Cẩm hoàng tử tuổi trẻ, chỉ sợ có một số việc sẽ xử lý không thích đáng, thứ hai cũng không bài trừ sẽ có dã tâm người, theo bên trong cản trở, đánh giết ngự giá, từ đó giá họa.

Dưới tình huống bình thường, Nữ Đế cũng sẽ không dùng này loại hiểm chiêu.

Nhưng bây giờ nàng thời gian còn lại không nhiều lắm, chỉ có thể giải quyết dứt khoát.

Lần này nam tuần, ngự giá đích thân đến  có thể ngăn chặn nam phương thế cục, đồng thời cũng làm cho Cẩm hoàng tử chân chính vào tay quản lý quốc gia  chờ hắn sau này đăng cơ, cũng không đến mức luống cuống tay chân.

"Ái tử chi tâm cắt, thì làm kế sách sâu xa."

Tô Trần nằm trong sân trên ghế nằm, khẽ than, trong tay dùng kiếm đao đang ở mài dũa một khỏa bằng gỗ con ngươi.

Quốc gia đại sự, tự có hoàng đế đi quan tâm.

Chính mình nên làm đã làm, tiếp xuống liền là làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, những đại nhân vật kia ngươi tranh ta đấu, chính mình này tháng ngày, nên làm sao sống vẫn phải làm sao sống.

Đi qua mấy năm này tạo hình rèn luyện, hắn cỗ kia cơ quan khôi lỗi, đã trải qua sơ bộ làm xong.

Chỉ là vì đã tốt muốn tốt hơn, Tô Trần dự định một lần nữa cho nó làm cái tròng mắt.

Mặc dù cơ quan khôi lỗi cũng không là dựa vào con mắt tới khóa chặt mục tiêu, nhưng tối thiểu nhất nhìn xem thuận mắt một chút.

"Làm xong."

Một lát sau, Tô Trần phủi nhẹ trên người mảnh gỗ vụn, đưa tay lung lay bên cạnh chuông đồng.

Ngay sau đó, cửa phòng mở rộng, một bộ thân hình đường nét cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc cơ quan khôi lỗi, chậm bước ra ngoài.

Toàn thân nó đều là do hiếm hoi thép mộc chế tạo thành, cường độ có thể so với tinh thiết, trước ngực phía sau lưng cùng tứ chi, đều khắc đầy khống linh phù văn, kinh mạch chỗ khớp nối, thì là khảm nạm lấy Phạn văn phật châu, bề ngoài lại bôi một tầng Tô Trần đặc chế nước thuốc  có thể phòng cháy phòng trùng.

Đi qua nhiều năm như vậy cải tạo cải tiến, cơ quan khôi lỗi động tác mười phần linh hoạt  có thể như là người bình thường một dạng hành tẩu, chuyển động tứ chi.

Không chỉ như thế, tại khống linh phù khu động điều khiển dưới, còn có thể căn cứ chủ nhân chỉ lệnh, làm ra đủ loại động tác công kích.

Tô Trần đứng dậy, đem một viên cuối cùng con ngươi để vào trong hốc mắt.

Sau đó lại mang tới một kiện khác chuẩn bị xong áo bào đen, gắn vào cơ quan khôi lỗi trên thân, tả hữu dò xét, lại có mấy phần dùng thật loạn giả cảm giác.

Đương nhiên.

Hắn dùng nhiều năm như vậy thời gian tới chế tạo cơ quan khôi lỗi, không chỉ có riêng chẳng qua là cái thế thân đơn giản như vậy.

Chỉ gặp hắn lay động chuông đồng, khôi lỗi con mắt lập tức toát ra kim quang, hội tụ ánh mặt trời sáng chói lực lượng, thông qua lít nha lít nhít phù văn quỹ tích lưu chuyển quanh thân, như cùng người thể gân mạch một dạng.

Ngay sau đó, trong cơ thể mười tám viên phật châu hào quang lấp lánh, hóa thành một mảnh đạm màn ánh sáng màu vàng óng, đem khôi lỗi toàn thân bao trùm, phảng phất kim thiết đúc khuôn.

Oanh

Nó bước ra một bước, dưới chân sóng khí phun ra, trong nháy mắt lướt ra ngoài mấy trượng khoảng cách, sau đó hung hăng một quyền đánh phía xa xa trên núi giả.

Lực lượng kinh khủng trùng kích chấn động, mặt bàn lớn nhỏ thanh cương thạch, ứng tiếng vỡ nát.

Tô Trần lại thử ngưng tụ pháp lực, đầu ngón tay bắn ra một đạo lăng lệ kiếm khí, đâm về phía khôi lỗi, một tiếng vang giòn lập tức truyền đến, kiếm khí xuyên thấu trên người nó hộ thể kim quang, rơi vào bên ngoài thân, thế mà chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

"Không sai. Mặc dù ta không có từ phật châu bên trong lĩnh ngộ ra cảnh mây tự lão hòa thượng La Hán Kim Thân, nhưng lại có thể lợi dụng phù văn hấp thu ánh mặt trời sáng chói tới khu động phật châu, hiệu quả cùng chân nhân thi triển không sai biệt lắm."

"Cỗ này cơ quan khôi lỗi, chỉ từ lực lượng cùng phòng ngự tới nói, đã không kém hơn luyện tủy đại thành cao thủ, chẳng qua là thiếu nội lực cùng ứng biến, thủ đoạn đối lập thiếu chút. Nhưng trấn áp võ đạo cao thủ, vẫn là nhẹ nhàng."

Tô Trần rất là hài lòng.

Dù sao cũng là chính mình tự tay tạo ra cỗ thứ nhất cơ quan khôi lỗi, liền có được so sánh nửa bước Tiên Thiên cường độ, này đã rất khá.

Tô Trần cho nó lấy một cái tên, gọi là Kim Cương.

Về sau chính mình không có ở đây thời điểm, Kim Cương có khả năng thủ nhà, gặp được một chút nguy hiểm tình huống, cũng có thể dùng nó đi dò đường, thời khắc mấu chốt còn có thể làm giúp đỡ.

"Tốt nhất lại cho nó làm một cái có khả năng mô phỏng phát ra tiếng bộ kiện, cùng với thần niệm truyền đồ vật. Lời như vậy, làm thế thân liền càng hoàn mỹ hơn. Thậm chí xem như một cái thấp xứng bản Thân Ngoại Hóa Thân."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, lúc không có chuyện gì làm chơi đùa một thoáng những thứ lặt vặt này, cũng thật thú vị, nói không chừng thế nào Thiên liền dùng tới.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn tiếng gào từ đỉnh đầu truyền đến.

Tô Trần đưa tay, Côn La vững vàng rơi trên cánh tay.

Sáu năm trôi qua, Côn La dáng dấp càng thêm tráng thật, tám tuổi nó, chính là Hải Đông Thanh tinh lực thịnh vượng nhất tuổi tác.

Lại bởi vì Tô Trần thường xuyên sẽ cho ăn nó ăn một chút Khí Huyết đan, hình thể nhìn qua muốn so đồng loại cường tráng rất nhiều, mà lại tựa hồ còn có tiếp tục sinh trưởng xu thế.

Khả năng này cùng nó một nửa khác huyết mạch có quan hệ.

Điểm này, Tô Trần sớm có phát giác, Côn La cùng mẫu thân nó khác biệt, trong cơ thể không chỉ có Hải Đông Thanh huyết mạch, còn có một chút chim bằng đặc chất.

Khả năng cùng phụ thân của nó có quan hệ.

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần cũng chưa từng gặp qua.

"Khổ cực."

Tô Trần đưa tay gỡ xuống Côn La trên chân thư tín, sau đó như thường lệ cho ăn một khỏa Khí Huyết đan, liền buông tay nhường chính nó đi chơi.

Lão Hải Đông Thanh sau khi chết, Côn La một mực tâm tình không thật là tốt, mỗi ngày ngoại trừ như thường trở về đưa tin bên ngoài, phần lớn thời điểm đều là chính mình bay về phía trong núi.

Có lẽ, là muốn đi tìm tìm mẫu thân dấu vết lưu lại đi.

Tô Trần cũng hết sức lý giải.

Thuận tay bắt nắm hạt dưa, lại lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, khôi lỗi Kim Cương thì là tại chỉ thị của hắn dưới, quét sạch lấy sân nhỏ.

Mấy năm này, Thanh Y lâu sinh ý vẫn như cũ nóng nảy, đã trở thành thành đông nổi danh nhất câu lan, vô số quan lại quyền quý cùng tài tử phong lưu, nổi tiếng mà tới.

Mỗi tháng còn sẽ có chuyên môn bình xét Hoa khôi chuyển động.

Có thể bị Thanh Y lâu định giá Hoa khôi, vậy cũng là sắc đẹp hơn người tài nữ, tướng mạo đều tốt, càng là dẫn tới các đạt quan quý nhân tranh nhau quan tâm, hào ném thiên kim, chỉ vì cầu mỹ nhân cười một tiếng.

Bởi vậy, Thanh Y lâu thu hoạch đại lượng tiền tài, dùng một ngày thu đấu vàng để hình dung đều không quá đáng.

Dạng này một khối lớn thịt mỡ, tự nhiên cũng đưa tới không ít người ngấp nghé.

Bất quá bây giờ Trương Minh Viễn, tại đế đô cũng xem như số một nhân vật không tầm thường, một mực nắm giữ lấy thành vệ quân, có được hơn vạn binh mã, cũng xem như dưới chân thiên tử vì số không nhiều nhân vật thực quyền, có hắn tọa trấn, ai dám nhúng chàm?

Đương nhiên đến Tô Trần bây giờ cảnh giới, tiền tài thứ này, hắn đã không phải là hết sức để ý.

Trước kia trước, còn nghĩ qua dùng số tiền này đi làm điểm cái gì khác.

Sau này lại cảm thấy phiền toái, dứt khoát cũng liền lười đi quản, thế là đem số tiền này đầu một bộ phận cho Trương Minh Viễn uỷ thác tự, hỗ trợ thu dưỡng không nhà để về cô nhi, đồng thời theo bên trong chọn lựa một chút có tư chất hài tử, âm thầm bồi dưỡng, làm tử sĩ.

Mấy năm này cũng tính có sở thành hiệu.

Tô Trần đang định rút cái thời gian trôi qua tự mình nhìn một chút.

Tiền còn lại, thì là thông qua thành vệ quân con đường, nhập cổ Vạn Bảo các, ngược lại không phải bởi vì kiếm tiền, mà là có thể thông qua Vạn Bảo các tại cả nước các nơi con đường, dễ dàng hơn thu thập tin tức tin tức.

Trong mấy năm này, Tô Trần nhường Thanh Y lâu cùng Vạn Bảo các thương hội cơ sở ngầm, tại cả nước các nơi, âm thầm tìm hiểu đủ loại kỳ văn dị sự.

Đặc biệt là lúc trước cái kia bản Quỷ Hồ truyện bên trong nâng lên một ít chuyện, đi qua nhiều mặt nghiệm chứng, phần lớn đều là đã từng phát sinh qua chân thực án lệ.

Tô Trần là muốn dùng cái này tìm kiếm được càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức.

Tuy nói chính mình trong thời gian ngắn sẽ không đặt chân, nhưng trước thời hạn hiểu, cũng có thể phái người tới tìm kiếm đường loại hình.

Nhưng cũng tiếc.

Đến nay đều không có tìm được cái gì có thể thực hành manh mối.

"Lại là chút tin đồn thất thiệt tin tức, không có cái gì giá trị."

Tô Trần lắc đầu, trong lòng bàn tay lập tức dâng lên một mảnh ngọn lửa màu vàng, đem thư tín thiêu cháy thành tro bụi.

Lập tức đứng lên, duỗi lưng một cái.

Hôm nay khí trời tốt, dứt khoát xuất cung đi một chút, vừa vặn đi cái kia uỷ thác tự nhìn một chút..