Chương 85: Linh căn

Chương 85: Linh căn

Đế Đô thành bên ngoài, có tòa Khổ Trúc sơn.

Bởi vì thừa thãi Khổ Trúc mà gọi tên.

Trên núi từng có một tòa chùa miếu, bởi vì thời đại xa xưa, tên đã không thể kiểm tra, đã từng hoang phế rất lâu, cho đến Trương Minh Viễn bỏ vốn trùng kiến, thu dưỡng cô nhi, lúc này mới đổi tên là uỷ thác tự.

Nói là chùa miếu, kỳ thật đã không có nhiều ít phật môn kiến trúc cái bóng.

Nơi này càng giống là một cái to lớn trang viên, một tòa thôn trang.

Thu dưỡng trọn vẹn mấy trăm tên cô nhi ăn mày, do nơi đó tăng nhân phụ trách thường ngày chăm sóc, sau này Tô Trần vào tư lại xây dựng thêm một phiên, cũng chuyên môn phái tới nhân thủ tới, phụ trách chiếu cố cùng dạy dỗ.

"Dựa theo lâu chủ phân phó, hai năm này, thuộc hạ theo mấy trăm tên cô nhi bên trong, hết thảy chọn lựa ra ba mươi tên tư chất ưu dị hài tử, tuổi tác đều tại sáu đến chín tuổi ở giữa. Chẳng qua trước mắt còn không có tiến hành bất luận cái gì đặc huấn, cần chờ ngài tự mình gặp qua về sau, làm tiếp định đoạt."

Trên đường núi.

Tô Trần một bộ áo bào đen, chậm rãi mười bậc mà lên.

Sau lưng hắn, đổi lại một thân thường phục Trương Minh Viễn, cung kính đi theo, vừa đi, một bên giới thiệu uỷ thác tự tình huống.

Một màn này, nếu để cho Kinh Thành bên trong những cái kia quan lại quyền quý gặp, đoán chừng đều phải ngoác mồm kinh ngạc.

Đường đường thành vệ quân Chỉ Huy sứ, tại đế đô cũng là dậm chân một cái liền có thể chấn ba chấn nhân vật, bây giờ lại tại giá hắc bào trước mặt lão giả, nơm nớp lo sợ, ngoan ngoãn, vẻ mặt khiêm tốn vô cùng.

Đoán chừng coi như là đối mặt hoàng đế, cũng chỉ đến như thế tư thái.

"Ừm. Chuyện này ngươi làm rất tốt."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu, lập tức nhìn hắn một cái.

Trương Minh Viễn năm nay cũng đã không sai biệt lắm đến nổi danh chi niên, mặc dù bởi vì tập võ, thể cốt vẫn tính cứng rắn, nhưng tóc mai ở giữa cũng bắt đầu lưu lại dấu vết tháng năm, lại thêm mấy năm gần đây có chút sống an nhàn sung sướng, hắn lúc này, nhìn qua giống như là cái bụng phệ ông nhà giàu, thiếu đi mấy phần năm đó hung ác sát khí.

"Cuối tháng thời điểm, bản tọa sẽ cho người mang nhiều hai khỏa Quy Nguyên đan cho ngươi."

Có công liền thưởng, từng có liền phạt, đây là Tô Trần quyết định quy củ, những năm này cũng một mực là dạng này.

"Đa tạ lâu chủ!"

Trương Minh Viễn đang nghe Quy Nguyên đan về sau, trên mặt hiện ra vẻ vui thích.

Cái kia Quy Nguyên đan, là lâu chủ chuyên môn dùng để ban cho thủ hạ phúc lợi, hắn cùng Đào Hồng dạng này cao tầng, mỗi tháng đều sẽ có hạn ngạch một viên.

Sau khi phục dụng  có thể cực lớn tăng cường tự thân khí huyết nguyên khí, võ giả tăng cao thực lực, người thường kéo dài tuổi thọ.

Tuy nói Trương Minh Viễn biết mình tư chất có hạn, đời này khả năng đều không có cơ hội đụng vào tiên thiên, nhưng bổ dưỡng nguyên khí, sống lâu cái mấy năm vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vậy rõ ràng Quy Nguyên đan chỗ trân quý, đây là dùng tiền cũng không mua được đồ tốt.

Rất nhanh.

Tại Trương Minh Viễn dẫn đầu dưới, Tô Trần đi tới uỷ thác trong chùa, xa xa liền thấy trong sân, có không ít hài đồng đang ở nơi đó chơi đùa.

Một bên khác căn phòng bên trong, còn mơ hồ có tiếng đọc sách truyền đến.

Như thế nhường Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tuy nói bây giờ Đại Sở đi qua Nữ Đế một phiên chỉnh lý, trong dân chúng đọc sách chi người nhiều một chút, nhưng có thể đọc nổi sách, cuối cùng vẫn là không nhiều.

Trương Minh Viễn không chỉ cứu trợ này chút cô nhi, bảo đảm bọn hắn áo cơm vô ưu, thế mà còn khởi công xây dựng một cái nho nhỏ tư thục, mặc dù nói không có thể dạy bọn hắn học cái gì học vấn cao thâm, nhưng tối thiểu có thể cho những hài tử này đều có thể biết chữ hiểu lẽ phải.

Điểm này, quả thực nhường Tô Trần có chút lau mắt mà nhìn.

"Thuộc hạ dù sao cũng là sĩ tộc xuất thân, biết đọc sách chỗ tốt. Những hài tử này về sau lớn lên, cũng nên có mưu sinh chi pháp, thuộc hạ cũng không có khả năng nuôi hắn nhóm cả một đời. Có thể học chữ, sống sót cũng nên dễ dàng chút."

Trương Minh Viễn vừa cười vừa nói.

Trên mặt cái kia hung ác vết sẹo theo nụ cười ngọ nguậy, lại làm cho người cảm thấy cũng không là đáng sợ như vậy.

"Ngươi đây cũng là một cọc công đức."

Tô Trần gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là trong lòng âm thầm nhớ kỹ chuyện này.

Rất nhanh, uỷ thác tự phương trượng cũng nhận được tin tức, chủ động trước tới đón tiếp.

Đây là một cái nhìn qua rất hòa thuận lão tăng, có chút võ công nội tình, thế nhưng không mạnh.

Tô Trần cũng không có ở trên người hắn lãng phí bao nhiêu thời gian, rất nhanh, liền đến sân sau, gặp một thoáng những cái kia chọn lựa ra hài tử.

Nhìn qua đều hết sức lanh lợi, căn cốt cũng xem là tốt, bất quá tuyệt đại đa số, đều chỉ có thể coi là trung bình chếch lên tư chất.

Lúc này, Tô Trần chợt phát hiện trong góc một đứa bé, dáng dấp đen đúa gầy gò, cái đầu thấp bé, nhưng ánh mắt lại là linh động phát sáng.

Tô Trần âm thầm vận chuyển pháp lực, phát hiện hắn trên thân lại có một vệt ánh sáng màu bạc lấp lánh, hội tụ ở ngực bụng ở giữa, tựa như một khỏa mầm non, mọc rễ tại trong khí hải.

"Đây là. . . Linh căn?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn theo Thanh Dương Tử cất giữ những cái kia trong cổ tịch, thấy qua liên quan tới linh căn miêu tả, thiên địa mà thành linh tuệ chi căn, lớn ở trong khí hải, có thể bởi vậy thấy rõ bất phàm, hấp thụ thiên địa linh khí.

Này là có thể trực tiếp tu hành Tiên gia pháp môn thiên phú.

Vạn người không được một.

Tô Trần qua nhiều năm như vậy, cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nghĩ không ra tại đây uỷ thác trong chùa, thế mà còn có dạng này một mầm mống tốt, kẻ này có được linh căn, nếu là thật tốt vun trồng, tương lai tất nhiên sẽ có đại thành tựu."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Bình thường người, bởi vì thiên phú có hạn, coi như bồi dưỡng được đến, cũng thành tựu có hạn, rất ít có thể đột phá Tiên Thiên này một cửa, cho nên không đáng hắn tốn hao quá nhiều tâm tư.

Nhưng nếu là có thể bồi dưỡng được một cái Tu Tiên giả, cái kia tác dụng đã có thể quá lớn.

"Chu Dịch."

Tô Trần cúi đầu nhìn thoáng qua danh sách, so sánh phía trên chân dung, nhớ kỹ cái tên này.

Hắn không có vội vã đi trao đổi, bởi vì còn không rõ ràng lắm kẻ này lai lịch quá khứ.

Mặt khác, linh căn tư chất hiếm thấy ít có, nếu như mình mặt ngoài đến quá mức quan tâm, cũng dễ dàng dẫn tới những người khác cảnh giác, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Cho nên, hắn chẳng qua là tại đứa nhỏ này trên thân lưu lại một đạo khí tức.

Tính toán đợi sau khi trở về, dùng nhập mộng chi pháp tìm một chút lại nói.

Sau đó, Tô Trần đơn giản cùng bọn nhỏ quen biết một thoáng, lập tức ban cho mỗi người một khỏa Khí Huyết đan, để bọn hắn biết là đang vì ai hiệu lực là đủ.

Ngay sau đó, lại đem mấy môn công pháp cơ bản giao cho Lão Phương trượng, khiến cho hắn đốc xúc những hài tử này trước tu luyện, đặt nền móng.

Chờ đến thích hợp thời điểm, hắn sẽ lại đến khảo sát.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền dẫn Trương Minh Viễn hạ sơn, lên đường trở về đế đô.

Nửa đường thời điểm, Tô Trần nhường Trương Minh Viễn đi đầu một bước, trở về Thanh Y lâu đi chờ đợi hắn.

Chính mình thì là mua chút hương hỏa tiền giấy, lại đi năm dặm cầu một chuyến.

Mặc dù đã trải qua nhiều năm như vậy, Tô Trần có thời gian rảnh, vẫn là sẽ đi tế bái một thoáng Lý công công.

Trước khi đi, hắn lại đi Lý gia nhìn một chút.

Lão thái thái tại ba năm trước đây đã qua đời, thọ hết chết già, đi được hết sức an tường.

Mà lúc trước cái kia ở trước cửa dập đầu tiểu nữ oa, bây giờ cũng lớn thành đại cô nương, dựa vào bện giày cỏ mà sống, năm ngoái tích ít tiền, cùng thôn bên cạnh một cái thợ rèn thành thân, bây giờ còn ở tại Lý gia khu nhà cũ.

Tô Trần xa xa thấy một lần nữa sửa chữa đổi mới hoàn toàn sân nhỏ, nghe được trong sân truyền đến tiếng cười cười nói nói, biết Lý công công hậu nhân trôi qua vẫn tính hạnh phúc, liền cũng triệt để yên tâm.

Thuận tay đem một bao bạc vụn ném vào trong viện, lập tức phi thân rời đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ không lại tới nơi này.

. . .

"Dưới đài người đi qua, không thấy cũ màu sắc, đài thượng nhân hát, tan nát cõi lòng ly biệt ca. . ."

Ngâm nga lấy cố hương tiểu khúc, Tô Trần chậm rãi vào thành.

Hắn không có thi triển khinh công, quần áo cũng đổi thành tầm thường nhân gia áo vải, giống như một cái bình thường lão giả, trên đường đi qua, nhìn xem ven đường khói lửa, nghe tiếng người huyên náo.

Đế đô vẫn như cũ phồn hoa như trước.

Chẳng qua là rất nhiều nơi đều đã cảnh còn người mất.

Bên đường phố rất nhiều cửa hàng đổi chiêu bài, nguyên lai bán đậu hoa lão bản nương bây giờ đã mở một nhà đậu tiệm hoa, không cần trên đường dầm mưa dãi nắng, bên người còn nhiều thêm một cái mũm mĩm hồng hồng nhỏ ngoại tôn. . .

Thời gian thật sự là một cái kỳ diệu đồ vật.

Nó sẽ vô tình địa mang đi hết thảy, nhưng cũng sẽ mang đến càng nhiều mới sự vật.

Trong bất tri bất giác.

Đã đến Thanh Y lâu trước cửa.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngày xưa phi thường náo nhiệt Thanh Y lâu, hôm nay thế mà đại môn đóng chặt, trước cửa còn có mấy cái thành vệ quân binh sĩ trấn giữ lấy, nghe tới hướng xem náo nhiệt người đi đường nói thầm, giống như là nói xảy ra nhân mạng.

"Chớ không phải có người tại Thanh Y lâu gây rối?"

Tô Trần có chút buồn bực, thuận thế tiến vào trong ngõ hẻm bên cạnh, phủ thêm áo bào đen, thả người nhảy lên, liền đã vô thanh vô tức đi tới trong lầu.

Đinh linh linh ——

Tầng cao nhất ngoài mật thất chuông đồng vang lên.

Đang dưới lầu vội vàng chưởng quỹ Đào Hồng cùng Trương Minh Viễn, nghe được tiếng chuông, lúc này sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, hướng phía trên lầu chạy đến.

Rất nhanh, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

Tô Trần mở miệng ra hiệu hai người vào bên trong.

"Bái kiến lâu chủ!"

Hai người khom mình hành lễ.

Tô Trần khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy, lập tức lúc này mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, chẳng qua là sự tình liên lụy đến một vị triều đình quan viên. . ."

Trương Minh Viễn lắc đầu, lập tức lấy cùi chỏ đụng vào bên cạnh Đào Hồng, ra hiệu để cho nàng tới nói.

Đào Hồng cũng chỉ đành tiến lên, đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, Thanh Y lâu trước đó có một cái Hoa khôi, tên là Hương Liên, sinh đến mỹ mạo, lại rất có mới học, nhân khí rất cao.

Lúc đó không ít quan lại quyền quý tới đây, nguyện ý vì nàng vung tiền như rác.

Ai biết, này Hương Liên lại là tính tình cao ngạo cực kì, chướng mắt những cái kia tục nhân, Thanh Y lâu cũng không phải bình thường câu lan, đối các cô nương rất là tha thứ, cho nên cũng không quá phận bức bách.

Nhưng không nghĩ tới, cô nàng này chẳng biết tại sao ma quỷ ám ảnh, thế mà âm thầm cùng một cái thư sinh nghèo thông đồng ở cùng nhau.

Không chỉ vì hắn đẩy rất nhiều sinh ý, còn chủ động bỏ vốn giúp học tập, giúp thư sinh kia tham gia khoa khảo, cầu lấy công danh.

Thư sinh kia nguyên bản tầm thường, bỗng nhiên giống như là khai khiếu giống như, tại năm ngoái trường cấp 3 Thám Hoa, còn tại đế đô Hàn Lâm viện mưu cái tham sự chức vị, cũng tính thăng là công thành danh toại.

Chuyện xưa đến nơi đây, lý tưởng kịch vốn nên là: Thư sinh không quên gốc, vì Hương Liên chuộc thân, không để ý những người khác chỉ trỏ, cưới hỏi đàng hoàng, theo hai người này vượt qua hạnh phúc sinh hoạt. . .

Nhưng trên thực tế, liền tiểu thuyết đều sẽ không viết ra dạng này tất cả đều vui vẻ kịch bản.

Tô Trần cơ hồ đã đoán được chuyện phát sinh kế tiếp.

Không có gì hơn chính là thư sinh công thành danh toại về sau, càng ngày càng chướng mắt xuất thân ti tiện Hương Liên, lúc này lại trùng hợp bị một vị quý nhân nữ nhi coi trọng, muốn chiêu hắn làm rể hiền, đối mặt với cơ hội một bước lên trời gần ngay trước mắt, người nào không động tâm?

Sự thật cũng đang cùng Tô Trần dự liệu một dạng.

Thư sinh kia thay lòng đổi dạ, không chỉ muốn cùng Hương Liên đoạn tuyệt quan hệ, còn mở miệng vũ nhục, Hương Liên chịu không được cái này kích thích, thế là tại trong lầu treo cổ tự vận.

Xảy ra nhân mạng, loại sự tình này kỳ thật có thể lớn có thể nhỏ.

Dùng Trương Minh Viễn thủ đoạn cùng thân phận, muốn đè xuống đi cũng không được không được, nhưng Hương Liên tao ngộ, nhường trong lầu mặt khác tỷ muội rất là không cam lòng, đều không đành lòng nhìn nàng cứ như vậy ủy khuất chết đi, cho nên khẩn cầu Đào Hồng thay các nàng làm chủ, cho Hương Liên đòi lại một cái công đạo.

Nếu là người bình thường, việc này cũng là dễ làm, Trương Minh Viễn trực tiếp dẫn người bắt chính là.

Dù sao cũng là chính mình trong lâu cô nương, thế nào có thể làm cho người ngoài khi dễ?

Có thể hết lần này tới lần khác sự tình dính đến mệnh quan triều đình, Trương Minh Viễn cũng không dám làm loạn.

Chỉ có thể trước dựa theo chương trình đi, dự định về sau nghĩ biện pháp khác nữa.

"Lâu chủ, loại chuyện nhỏ nhặt này, không dám làm phiền ngài quan tâm. Yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ xử lý thỏa đáng, sẽ không chậm trễ trong lầu buôn bán."

Trương Minh Viễn biết lâu chủ công việc bề bộn, tất nhiên là không dám để cho hắn vì loại chuyện nhỏ nhặt này quan tâm, cho nên vội vàng tỏ thái độ.

Tô Trần lại là khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía Đào Hồng, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, người thư sinh kia tên gọi là gì?"

"Giống như gọi là Trần Thế Khanh, đế đô người địa phương, tuổi tác cũng không nhỏ, hơn ba mươi tuổi. . ."

Trần Thế Khanh?

Tô Trần dư vị lấy cái tên này, luôn cảm thấy tựa hồ có chút quen tai.

Trên thực tế, hắn đối vị kia Hoa khôi tao ngộ, mặc dù đồng tình, nhưng dùng chính mình bây giờ thân phận địa vị, thực sự không nên tự mình hỏi đến.

Chẳng qua là đang nghe người thư sinh kia tên thời điểm, cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn nhưng là có thể đã gặp qua là không quên được, sẽ không không lý do cảm thấy quen thuộc, cái tên này, hắn nhất định là nghe qua, hoặc là gặp qua.

"Chờ một chút. Ta nhớ ra rồi, cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyện 》 bìa, kí tên chỗ, chính là ba chữ này!"

Tô Trần đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Trong đầu, nổi lên một cái quần áo rách rưới nghèo túng thư sinh hình ảnh, chính là mười năm trước, bán cho hắn 《 Quỷ Hồ truyện 》 cái kia điên tú tài!

Tên kia, thế mà có thể thi đậu Thám Hoa?.