Chương 86: Hoàng Thiên đại vương

Chương 86: Hoàng Thiên đại vương

Những năm này, Tô Trần sớm đã đem cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyện 》 nhìn rất nhiều lần.

Bằng tâm mà nói, này Trần Thế Khanh là có một ít mới học, nhưng cũng không nhiều.

Hắn cũng chính bởi vì mỗi năm khoa khảo không trúng, lúc này mới say mê tại truy cầu này chút thần thần quỷ quỷ chuyện xưa, bị người gọi là điên tú tài, cả ngày uống rượu nằm mơ. Một người như vậy, bỗng nhiên khai khiếu, còn có thể trường cấp 3 Thám Hoa, không khỏi có chút khó tin.

Chẳng lẽ nói, hắn là thật tìm được cái gì Tiên gia cơ duyên, từ đó có kỳ ngộ này?

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi hứng thú.

Hắn quay đầu, nhìn Trương Minh Viễn cùng Đào Hồng liếc mắt, mở miệng phân phó nói: "Việc này sợ có nội tình, các ngươi không nên khinh cử vọng động, trước thật tốt hậu táng Hương Liên, lắng lại ảnh hưởng, Thanh Y lâu sinh ý còn phải tiếp tục làm tiếp . Còn cái kia Trần Thế Khanh, bản tọa tự sẽ xử trí, thay nàng đòi lại một cái công đạo."

Lâu chủ thủ đoạn, hai người tự nhiên rõ ràng.

Có lão nhân gia ông ta xuất mã, thu thập một cái tiểu thư sinh, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, hai người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, vội vàng thay Hương Liên tạ ơn lâu chủ.

Lúc gần đi, Tô Trần suy nghĩ một chút, lại gọi lại Trương Minh Viễn nói: "Ngoài thành có gia đình, chính là cố nhân của ta về sau, địa chỉ ta sau đó cáo tri ngươi. Có nhiều cơ hội phái người chiếu khán một thoáng, mỗi tháng đưa chút tiền bạc đi qua."

Tô Trần nói tự nhiên là Lý công công hậu nhân.

Hắn những năm này cũng đều có chú ý, nhưng chủ yếu là sợ bị người tìm hiểu nguồn gốc, hoài nghi đến thân phận của mình, cho nên cũng không bảo hắn biết người.

Bây giờ thực lực mình đã đầy đủ, thân phận địa vị cũng không thể tầm thường so sánh, còn nữa Trương Minh Viễn cũng miễn cưỡng có khả năng tín nhiệm, lúc này mới đem việc này giao cho hắn.

Sau này mình hẳn là không thời gian lại đi thăm, giao cho Thanh Y lâu cùng thành vệ quân chiếu cố, cũng tính không phụ năm đó Lý công công đối với mình vun trồng.

"Lâu chủ yên tâm, việc này thuộc hạ chắc chắn làm thỏa đáng."

Trương Minh Viễn nhẹ gật đầu, cũng không nhiều hỏi, lập tức thối lui ra khỏi gian phòng.

Tô Trần thì là tiếp tục lưu lại trong mật thất, tối nay hắn không có ý định hồi cung đi.

Ngược lại hiện tại Quỳ Uyển đã không nhận nội vụ ti quản thúc.

Cái kia đêm thấy xong hoàng đế về sau, ngày thứ hai, hoàng đế liền hạ đạt mệnh lệnh này, cũng không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Dù sao Quỳ Uyển từng là Thiên Tử chỗ ở, sau này Cẩm hoàng tử cũng ở nơi đây sinh hoạt nhiều năm, bây giờ đều thường xuyên đi tới, có khác địa phương, cũng thuộc về như thường.

Tô Trần hiểu rõ, đây là hoàng đế có qua có lại, cho hắn trình độ nhất định đặc quyền, để cho mình có khả năng càng thêm thuận tiện làm việc.

Tỉ như về sau đi xa nhà loại hình, cũng không cần đến đi cùng người hồi báo xin nghỉ.

"Nếu như cái kia Trần Thế Khanh thật có vấn đề, đoán chừng trực tiếp hỏi cũng hỏi không ra cái gì, chỉ có thể dùng nhập mộng phương thức, đi tìm tòi hư thực . Bất quá, bên trên lần gặp gỡ đã là mười năm trước, ta khi đó tu vi còn cạn, hiện tại đã không nhớ rõ khí tức của hắn, thời gian quá dài, chỉ bằng vào 《 Quỷ Hồ truyện 》 không nhất định có thể khóa chặt được mộng cảnh của hắn môn hộ. . ."

Trong lúc đang suy tư.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được có một hồi gió lạnh thổi tới.

Lúc này nhíu mày.

Dùng hắn bây giờ tu vi, khí huyết thuần dương, càng có pháp lực hộ thể, nóng lạnh bất xâm, cho dù là trần truồng ở vào trời băng đất tuyết, cũng sẽ không cảm giác được lãnh ý.

Thế là lập tức âm thầm thôi động pháp lực, ngưng tụ hai con ngươi bên trong, thần niệm gợn sóng bởi vậy khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ cả tòa mật thất.

Nháy mắt sau đó, hắn liền thấy một cái bóng ma mơ hồ đường nét, phiêu đãng tại góc tường.

Đó là một tên mỹ mạo thướt tha nữ tử, nhìn qua ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, toàn thân áo trắng, tứ chi lại là giống như khói mù, tung bay ở giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, tầm mắt hơi lộ ra ngốc trệ.

"Âm hồn?"

Tô Trần ánh mắt hơi rét, lập tức mở miệng nói: "Hương Liên, đã thấy bản tọa, vì sao không bái?"

Tiếng như vân lôi, đinh tai nhức óc.

Cái kia âm hồn nghe tiếng, hồn thể nhịn không được đều là run lên, tựa như gợn sóng dập dờn, nữ tử trong mắt lập tức hiện ra vẻ kinh hãi: "Ngươi. . . Ngài có thể nhìn thấy ta?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Trần tầm mắt quét tới, Hương Liên chỉ cảm thấy có loại bị Thái Dương cảm giác bỏng, vội vàng cúi đầu xuống, thân hình bay xuống, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Thiếp thân Hương Liên, bái kiến lâu chủ. Trước đó không biết lâu chủ thủ đoạn thần thông, coi là ngài cũng cùng người thường một dạng nhìn không thấy ta, này mới không có hành lễ, thỉnh lâu chủ thứ tội. . ."

Trước mắt này một sợi âm hồn, chính là mới vừa rồi treo ngược sau khi chết Hương Liên.

Nàng ôm hận mà chết, không có cam lòng, cho nên hồn phách ngưng lại nhân gian, này cùng người thường thọ hết chết già khác biệt.

Tô Trần cũng là lý giải, cũng không quá mức truy cứu, đưa tay liền để cho nàng đứng dậy.

Lập tức trên ánh mắt hạ dò xét, mở miệng nói: "Ngươi dung mạo đẹp đẽ, cũng tính có chút hiểu biết mới học, như thế nào coi trọng như thế một cái thay lòng đổi dạ người?"

"Chỉ trách thiếp thân quá mức ngây thơ, có mắt không tròng a."

Hương Liên cười khổ lắc đầu.

Tô Trần mong muốn theo nàng nơi này biết càng nhiều liên quan tới Trần Thế Khanh tin tức, dùng cái này tới xác định đối phương là có hay không có kỳ ngộ, thế là nhường Hương Liên từ đầu nói lên.

Trên thực tế, Hương Liên ngay từ đầu cũng là chướng mắt cái kia điên tú tài.

Nhưng chẳng biết tại sao, đại khái tại hai năm trước, cái kia Trần Thế Khanh bỗng nhiên tựa như là biến thành người khác, miệng lưỡi lưu loát, mới giàu năm xe, thi từ ca phú há mồm liền ra, quả thực là nhường không ít người lau mắt mà nhìn.

Trong đó cũng bao quát Hương Liên.

Từ xưa thanh lâu nữ tử đều ái tài con, Tô Trần cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì logic định luật, nghe nói cái kia Trần Thế Khanh từng vì Hương Liên viết qua một bài thơ, nhận không ít người đọc sách truy phủng, lúc này mới khiến nàng nhảy lên trở thành năm đó Hoa khôi.

Thế là một tới hai đi, hai người dần dần quen thuộc, cũng liền phương tâm ám hứa.

Tô Trần đối với mấy cái này phong hoa tuyết nguyệt cũng không có hứng thú.

Nhưng nghe Hương Liên chỗ tố, này Trần Thế Khanh là đột nhiên khai khiếu, dùng có hơn người mới học, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Xem ra, chính mình suy luận hẳn là không sai.

Tối nay nói cái gì cũng muốn đi trong mộng cảnh tìm kiếm đến tột cùng.

"Hương Liên biết người không rõ, rơi vào kết quả như vậy cũng là gieo gió gặt bão. Nhưng cuối cùng trong lòng không cam lòng, tức giận khó bình, bởi vậy vô pháp siêu thoát vãng sinh. Lâu chủ thần thông vô biên, còn mời làm thiếp thân làm chủ, lấy lại công đạo. . ."

Hương Liên quỳ trên mặt đất, thê tiếng cầu khẩn.

Tô Trần nhìn nàng một cái, vẻ mặt hờ hững mà bình tĩnh, trong nhân thế này tình tình yêu yêu, thị phi đúng sai khó mà diễn tả bằng lời, bất quá cái kia Trần Thế Khanh xác thực có dựa vào nàng, nàng ý khó bình, cũng thuộc về như thường.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là bản tọa trong lầu người, đương nhiên sẽ không nhường ngươi ôm hận mà kết thúc. Tối nay, bản tọa sẽ để cho hắn tự mình cho ngươi một cái công đạo."

Nói xong, Tô Trần lại hỏi, có thể còn có cái gì Trần Thế Khanh lưu lại thiếp thân đồ vật.

Hương Liên cũng không biết lâu chủ có dụng ý gì, suy nghĩ một chút, nói tại nàng trong phòng, còn có đối phương đưa cho tín vật đính ước.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức lại gọi Đào Hồng, để cho nàng theo Hương Liên di vật bên trong, mang tới một đầu vòng ngọc.

Phía trên xác thực còn lưu lại đối phương khí tức.

Dùng cái này làm làm môi giới, đầy đủ nhập mộng.

Chờ đến sau khi trời tối, Tô Trần quay đầu nhìn Hương Liên liếc mắt, để cho nàng đi đầu một bước, đi tới Trần Thế Khanh chỗ ở chờ đợi.

Chính mình thì là căn cứ khí tức của nàng khóa chặt đại khái phương vị.

Dù sao đế đô quá lớn, không thể so Hoàng thành, người đến người đi tin tức quá nhiều, hắn ban ngày bên trong đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tiếp xúc qua người cũng rất nhiều, nếu như không có một cái đại khái phương vị, tìm kiếm cũng phải tốn phí chút sức lực.

Hương Liên sau khi rời đi, Tô Trần liền từ Kim Đỉnh trong không gian lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, đánh ra hai tấm bùa chú phong bế môn hộ, lập tức lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.

Hộ thể linh quang quanh quẩn mà lên, đem thân hình hắn bao bọc, lập tức thần niệm chìm vào mộng cảnh trong không gian.

Rất nhanh.

Hướng tây bắc, một tòa mộng cảnh môn hộ hiển hiện ra.

Tâm niệm vừa động, Tô Trần đã tiến vào trong mộng cảnh.

Chỉ nghe một hồi lả lướt thanh âm truyền đến, Tô Trần liền thấy một mảnh tửu trì nhục lâm, cái kia Trần Thế Khanh tóc rối bù, nằm ở trên giường, trái ôm phải ấp, rất vui rất sướng. . .

Hóa ra cái tên này nằm mơ đều là mộng xuân đâu?

Tô Trần có chút im lặng.

Đang nghĩ ngợi phải thật tốt quan sát một thoáng, kết quả mộng cảnh bỗng nhiên biến hóa, trên giường Trần Thế Khanh đứng dậy, tắm gội đốt hương, tới về đến trong nhà hậu đường, hướng phía một cái kỳ quái bài vị dập đầu cung phụng.

Cái kia bài vị cũng không là cái gì tổ tiên linh vị.

Mà là điêu khắc lấy một sợi đồ án màu vàng, thượng thư "Hoàng Thiên đại vương" bốn chữ.

Hoàng Thiên đại vương?

Đây là vật gì?

Tô Trần nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy, Trần Thế Khanh bỗng nhiên khai khiếu, chỉ sợ cùng cái này bài vị thoát ly không được liên quan.

Nghĩ tới đây, liền âm thầm thôi động thần niệm, nhẹ nhàng hướng xuống thổi một ngụm.

Mộng cảnh trong thế giới lập tức âm phong đột khởi, cái kia bài vị đột nhiên chấn động một cái, phát ra khách khách tiếng vang, dọa đến Trần Thế Khanh sắc mặt đại biến, liền vội vàng quỳ xuống đất dập đầu, trong miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy: "Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên, kiền phụng hương hỏa, tâm tưởng sự thành. . ."

Lúc này, Tô Trần thân hình lắc một cái, hóa thành mông lung tia sáng màu vàng, bay ra.

Trần Thế Khanh vừa mới đập xong một cái đầu, ngửa mặt lên, vừa hay nhìn thấy hào quang màu vàng kia treo ở trước mặt, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, lập tức dọa đến ngây ra như phỗng.

Thừa dịp hắn tinh thần không thuộc thời khắc, Tô Trần thôi động pháp lực, chỉ thấy đối phương trong đôi mắt, tựa hồ như là mặt kính, hình chiếu ra một cái quỷ dị cảnh tượng.

Móng vuốt sắc bén, cắt ra lồng ngực, đem một khỏa nhảy lên lòng người hái ra, sau đó lại đổi lại một hòn đá, hòn đá kia bên trên viết đầy quỷ dị phù văn, rơi vào lồng ngực về sau, vết thương rất nhanh khép lại, trên mặt đất người chậm rãi ngồi dậy, chính là Trần Thế Khanh chính mình. . .

"Thân mật?"

Tô Trần nhìn đến đây, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Này Trần Thế Khanh quả nhiên là có chỗ kỳ ngộ, hắn do ngoài ý muốn tình huống dưới, gặp cái này cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, dùng mỗi ngày hương hỏa cung phụng làm đại giá, làm cho đối phương vì chính mình đổi một trái tim.

Tại này từ đó khai khiếu, trở nên miệng lưỡi lưu loát, mới giàu năm xe, thi đậu công danh.

Chẳng qua là này thân mật chi pháp, nhìn qua tà dị cực kì, căn bản không giống như là cái gì Tiên gia pháp thuật.

Tô Trần cau mày.

Tiếp tục thôi động thần niệm, cố gắng thông qua Trần Thế Khanh mộng cảnh trí nhớ, tìm tới cái kia Hoàng Thiên đại vương dấu vết.

Nhưng cũng tiếc, khắp nơi tìm không có kết quả.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương tựa hồ rất sợ bị người biết được chính mình tồn tại, cho nên mặc dù ẩn hiện, cũng thủy chung núp trong bóng tối, Trần Thế Khanh cũng chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn.

Lúc này, Trần Thế Khanh thân thể đã hơi hơi rung động lên.

Hắn tinh thần cường độ quá yếu, đi qua phen này kinh hãi, đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Tô Trần cũng không nữa truy tìm, phất tay, mộng cảnh thế giới lần nữa biến hóa.

Hắn lắc mình biến hoá, hóa thành Hương Liên bộ dáng, hướng phía Trần Thế Khanh chậm rãi lướt tới, trong miệng hô tên của hắn:

"Trần lang, ngươi thật là lòng dạ độc ác a. . .".