Chương 87: Hoàng Lương nhất mộng

Chương 87: Hoàng Lương nhất mộng

Lúc này Trần Thế Khanh cũng không biết mình thân trong mộng.

Mắt thấy trong phòng âm phong mãnh liệt, Hương Liên hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, nương theo lấy thê lương tiếng quỷ khóc, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Quỷ! Quỷ a. . ."

Hắn hiển nhiên là đã biết Hương Liên tin chết, cho nên hoảng sợ không hiểu, toàn thân run rẩy lui về sau đi, phù phù một tiếng, ngã xuống đất.

"Trần lang, ta đối đãi ngươi một tấm chân tình, vì sao phụ ta, vì sao phụ ta. . ."

Tô Trần kéo dài bay về phía trước, huyễn hóa ra khuôn mặt dữ tợn mà ai oán, mặt xanh nanh vàng, thất khiếu chảy máu, tóc dài rối tung, một bộ Ác Quỷ tư thái.

"Này không trách ta à! Là ngươi nhất định phải ta cưới ngươi, ta đường đường Hàn Lâm viện tham sự, sao có thể cưới một cái thanh lâu nữ tử, sai lầm tiền đồ? Hương Liên, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta van cầu ngươi, lục Thái úy đã có ý gọi ta vì rể hiền, ta không thể cho hắn biết ngươi ta sự tình. . ."

"Người phụ tình, ngươi vì tiền đồ của mình, liền muốn giết chết ta sao? Ta muốn ngươi cho ta đền mạng!"

Quỷ ảnh lay động quấn lên đến, cái kia Trần Thế Khanh chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, thật giống như bị ngàn vạn cái Ác Quỷ gặm ăn một dạng, dọa đến hắn tinh thần sụp đổ, mộng cảnh trong nháy mắt nổ tung.

"Quỷ! Có ma!"

Thành bên trong một tòa trạch viện bên trong, Trần Thế Khanh kinh hô từ trên giường tỉnh lại.

Giấc mộng mới vừa rồi, quá chân thực, đem hắn dọa đến toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong đũng quần cũng là một mảnh tanh hôi.

Bất quá còn tốt, chẳng qua là mộng mà thôi.

Trần Thế Khanh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sờ soạng bò người lên, đang định tìm cái quần thay đổi, lại là thấy đối diện đồng bên trong, lần nữa hình chiếu ra Hương Liên mặt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn dạng này âm hồn bất tán? Ta đều nói rồi, chúng ta duyên phận đã hết! Ngươi một điểm môi son vạn người nếm, một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, ta như thế nào thật cùng ngươi đầu bạc tư thủ? Ngươi bây giờ chết còn muốn tới quấn lấy ta sao?"

Trần Thế Khanh đỏ hồng mắt, tại mãnh liệt hoảng sợ phía dưới, cả người phảng phất điên cuồng, hắn nắm lên bên cạnh sứ gối, hung hăng đánh tới hướng tấm gương.

Nhưng Hương Liên thân ảnh lại xuất hiện ở bình phong lên.

Hắn vừa kinh vừa sợ, cuồng hống lấy nắm lên bên cạnh đồ vật một trận đập loạn, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nói lời cũng là càng ngày càng khó nghe, ô ngôn uế ngữ, câu câu như đao.

Hương Liên tung bay trên không trung, chẳng qua là như thế lẳng lặng mà nhìn xem, đầy mắt thất vọng cùng bi thương.

Nàng nguyên bản tới đây, càng nhiều chỉ là muốn tìm Trần Thế Khanh muốn một cái thuyết pháp, trong lòng nhiều ít còn có chút không bỏ xuống được, hi vọng đối phương là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

"Một lời thâm tình, cuối cùng sai giao. . ."

Hương Liên đau thương cười một tiếng, lập tức thân hình hiển hóa ra ngoài, hóa thành một mảnh khói đen, hướng phía Trần Thế Khanh bao phủ tới.

Băng lãnh âm khí, khiến cho hắn lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Trần Thế Khanh thay đổi trước đó điên cuồng, bỗng nhiên lại mở miệng cầu khẩn: "Hương Liên, ta biết sai, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."

Nhưng Hương Liên đã tâm chết, tất nhiên là sẽ không lại nghe hoa ngôn xảo ngữ của hắn, nàng đưa tay, chộp tới Trần Thế Khanh ngực.

"Ta chỉ muốn nhìn một chút, trong lòng của ngươi đến cùng có hay không ta. . ."

Đang khi nói chuyện, bén nhọn móng tay cắt ra da thịt, Trần Thế Khanh phát ra thống khổ lại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn hoảng sợ cầu xin tha thứ, nhưng làm sao thân thể đã bị âm khí quấn quanh, hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trái tim của mình bị móc ra.

Máu me đầm đìa trong lòng bàn tay, một khỏa băng lãnh tảng đá nổi lên.

Hương Liên cuối cùng nhịn không được khóc ra tiếng, lập tức cười ha ha: "Nguyên lai, ngươi căn bản cũng không có tâm a. . ."

Đang khi nói chuyện, tay cầm dùng sức.

Viên đá kia làm trái tim lập tức băng diệt đập tan.

Trần Thế Khanh thân thể cũng lập tức cứng đờ, mà ngửa ra sau Thiên ngã quỵ, đã là không có khí tức.

Giữa không trung.

Tô Trần vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, hắn không có ngăn cản Hương Liên, này Trần Thế Khanh đích thật là đáng chết, bây giờ bị Hương Liên tự tay giết chết, cũng tính là cho nàng một cái công đạo.

"Đa tạ lâu chủ, giúp ta lấy lại công đạo."

Hương Liên ngẩng đầu, hướng phía Tô Trần cung kính quỳ lạy.

Nàng chẳng qua là một sợi mới chết âm hồn, cũng không cái gì đặc thù pháp lực, nếu không phải Tô Trần trợ nàng, căn bản không gây thương tổn người.

Mặc dù giết người phụ tình, nhưng Hương Liên trong thần sắc, cũng không một chút đại thù đến báo thoải mái, ngược lại càng lộ ra thất lạc.

Tô Trần cũng không biết nên khuyên như thế nào nàng, chẳng qua là lắc đầu: "Nhân quả đã đứt, trong nhân thế này cũng sẽ không có gì đáng giá ngươi lưu luyến. . . Ngươi, vãng sinh đi thôi."

"Được. Lâu chủ, Hương Liên đi."

Nàng nói xong, lại dập đầu ba cái, thân thể lập tức như sương khói tiêu tán tại dưới bầu trời đêm.

Chấp niệm đã đứt, tự nhiên hồn phách tung bay.

"Chỉ mong ngươi có kiếp sau, có thể được đối xử tử tế."

Tô Trần thu hồi tầm mắt, thân hình lập tức tung bay rơi xuống, thần niệm gợn sóng khuếch tán hướng bốn phía, hắn muốn tìm tới trong mộng thấy toà kia bài vị.

Rất nhanh.

Thần niệm phản hồi, Tô Trần bay đến bên trong ở giữa sau tấm bình phong, chỉ thấy trên tường xếp đặt một cái nho nhỏ điện thờ, ánh đèn Trường Minh, thờ phụng một khối màu vàng Trường Sinh bài vị.

"Đã là Trường Sinh bài vị, cái kia hẳn không phải là cung phụng thần chi. Cái này Hoàng Thiên đại vương, có thể dùng thạch thân mật, thủ đoạn quỷ dị, nói không chừng cũng là một vị Tu Tiên giả. Có lẽ  có thể thông qua hắn, tìm tới liên quan tới Tu Tiên giới manh mối."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cũng không có đi thiện động bài vị, dù sao đối phương cũng là có thủ đoạn thần thông, tùy tiện xúc động lòng người hương hỏa, sợ sẽ chọc cho tới phiền toái.

Cho nên chẳng qua là âm thầm đem cỗ khí tức này nhớ kỹ.

Dự định quay đầu lại để cho Thanh Y lâu bí mật điều tra  chờ xác định đối phương lai lịch về sau, làm tiếp khu chỗ.

Về sau, Tô Trần lại thôi động pháp lực, xóa đi chính mình đã tới hết thảy dấu vết.

Dạng này mặc dù cái kia Hoàng Thiên đại vương có phát giác, cũng nhiều nhất thăm dò đến là Hương Liên vì báo thù mà giết người, sẽ không biết có chính mình tồn tại.

Ngày thứ hai.

Trần Thế Khanh thi thể liền bị trong nhà người hầu phát hiện, sau đó báo quan.

Nhưng quan sai khám nghiệm tử thi kiểm tra về sau, phát hiện trên người hắn không có bất kỳ cái gì ngoại thương, chẳng qua là nơi ngực có một cái dấu đỏ, mở ngực mổ bụng về sau, phát hiện trái tim không cánh mà bay.

Không thương tổn da ngoài, lại lấy đi trái tim, điều này hiển nhiên không phải người thường có thể làm được sự tình.

Trong lúc nhất thời, trên phố đều truyền, là Trần Thế Khanh thay lòng đổi dạ, bức tử thanh lâu nữ tử Hương Liên, bị nàng quỷ hồn giết chết.

Vụ án thậm chí kinh động đến Đại Lý Tự, nhưng đang điều tra sau một thời gian ngắn, không có có kết quả gì, cũng liền không giải quyết được gì.

"Hương Liên số khổ, trong nhà cũng không có cái gì thân nhân, nếu không phải lâu chủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể như thế ôm hận mà đi. Nô tỳ thay những cô nương này, tạ lâu chủ ân điển."

Trong mật thất, Đào Hồng khom mình hành lễ.

Nếu như nói trước kia nàng đối lâu chủ, càng nhiều hơn chính là kính sợ e ngại, hiện tại này cúi đầu, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ chân tâm kính phục.

Tô Trần khoát khoát tay, cũng là không có để ý những thứ này.

Mà là dò hỏi: "Thanh Y lâu tai mắt rộng khắp, có thể từng nghe nói qua Hoàng Thiên đại vương cái danh hiệu này?"

"Hoàng Thiên đại vương?"

Đào Hồng nghe vậy, suy tư một hồi, sau đó lắc đầu.

Tô Trần đảo cũng không thấy ngoài ý muốn, nếu quả thật có phương diện này tin tức, Thanh Y lâu cho trong tình báo của chính mình hẳn là sẽ không lọt mất.

Tại là để phân phó nói: "Để cho người ta lưu ý nhiều một thoáng, nếu như tìm đến bất kỳ liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức, trước tiên hồi báo bản tọa."

Đúng

Đào Hồng khom người lĩnh mệnh, lại ngẩng đầu, phát hiện trong lầu đã không có lâu chủ thân ảnh.

Nàng cũng không kinh ngạc.

Dù sao đã nhiều năm như vậy, Đào Hồng cũng sớm thành thói quen lâu chủ thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

. . .

Theo Thanh Y lâu ra tới, Tô Trần không tiếp tục trì hoãn, trực tiếp về tới hoàng cung.

Quỳ Uyển bên trong hết thảy như thường.

Hắn nghỉ ngơi một hồi  chờ đến ngày thứ hai ban đêm, lại lần nữa lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Trần Thế Khanh cùng Hoàng Thiên đại vương sự tình, chỉ có thể coi là ngoài ý liệu nhạc đệm, đến cùng có thu hoạch hay không, bây giờ còn không thể xác định, tạm thời không đáng hắn tốn hao quá nhiều tinh lực.

Cũng là uỷ thác tự cái kia Chu Dịch, dù sao cũng là có được linh căn hạt giống tốt, đến nghiêm túc đối đãi.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thông qua trước đó lưu lại khí tức, khóa chặt Chu Dịch mộng cảnh môn hộ.

. . .

"Mẹ, bọn hắn đều nói ta là không có cha hài tử, cha ta đâu?"

"Mẹ, ta thật đói a, lúc nào có thể có đồ ăn?"

"Mẹ, ta tìm được mấy khối vỏ cây, ta không đói bụng, ngài ăn trước đi, mẹ, ngài tại sao không nói chuyện. . ."

Cái này tên là Chu Dịch tiểu quỷ, ngủ rất say.

Hắn mộng cảnh cũng rất hỗn loạn, đủ loại hình ảnh giống như là phim đèn chiếu giống như lướt qua, đều là hắn trải qua một chút trọng yếu tiết điểm, bởi vậy trí nhớ khắc sâu, tại vô ý thức trong mộng cảnh sẽ tự động hiển hiện.

Tô Trần đại khái biết một chút.

Hắn quá khứ trải qua rất đơn giản, xuất thân tại nam phương một cái thôn trang nhỏ, bởi vì trong nhà nghèo, phụ thân ra ngoài kinh thương, từ đó bặt vô âm tín, chỉ còn lại có hắn cùng mẫu thân sống qua, sau này gặp được nạn hạn hán, một đường hướng đế đô chạy nạn, mẫu thân ở trên đường chết đói, còn hắn thì bị uỷ thác tự thu dưỡng. . .

So với mặt khác uỷ thác trong chùa hài tử, cái này trải qua chỉ có thể nói là đúng quy đúng củ.

Ít nhất, không có cái gì huyết hải thâm cừu, cũng không có cái gì phức tạp thân thế lai lịch, bây giờ cũng không có cái gì thân nhân cùng lo lắng.

Dạng này rất tốt  có thể càng thêm toàn tâm toàn ý tu hành.

Nếu như thật tốt bồi dưỡng, kẻ này hẳn là có thể đủ có thành tựu.

"Bất quá kẻ này dù sao tuổi nhỏ, trong lòng vẫn là có quá nhiều phàm tục tạp niệm, nếu muốn hắn đạo tâm kiên định, vẫn phải dùng chút thủ đoạn, điểm hóa với hắn. Thuận tiện cũng tính kiểm tra một chút tâm tính của hắn, xem có hay không ngộ tính."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vận chuyển thần niệm, vươn tay ra, tại cái kia hắc ám mộng cảnh trong thế giới kích thích, thần niệm bện ra từng sợi tinh mịn màu bạc sợi tơ, như là dây đàn, trong tay nhảy lên.

Hắn căn cứ Chu Dịch trải qua cùng yêu thích, bện ra một giấc mơ.

Trong mộng, Chu Dịch biến thành một cái nhẹ nhàng thư sinh, gia thế hậu đãi, từ nhỏ thông minh hiếu học, là mười dặm tám hương nổi danh tài tử. Phụ mẫu khoẻ mạnh, đồng thời đối với hắn yêu thương phải phép.

Này hoàn mỹ phù hợp hắn đối thân thế gia đình mong đợi cùng mộng tưởng.

Trong lúc ngủ mơ, Chu Dịch nhịn không được cười ra tiếng.

Theo thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, Chu Dịch liền đã trưởng thành.

Bằng vào chính mình không tầm thường mới học, hắn thi đậu công danh, tên đề bảng vàng, vạn chúng chú mục, sau đó lại bị một vị quận chúa nhìn trúng, mời làm phò mã, trong lúc nhất thời có thể nói công thành danh toại, vinh hoa phú quý tận trong tay.

Nhưng mà, hắn bản tính thuần lương, tính cách cao ngạo, không chịu khuất thân tùy tùng quyền quý, đắc tội rất nhiều người, tại trong triều đình có phần bị xa lánh.

Ngay sau đó, Quận Vương phủ bị cuốn vào mưu phản sóng gió, tại tranh đấu quyền lợi sa sút bại, hắn cũng cùng nhau bị hạ ngục.

Hết thảy vinh hoa phú quý, đảo mắt thành không.

Hành hình ngày đó, trên trời liệt dương treo cao, một tên áo bào đen đạo nhân, bỗng nhiên theo Thái Dương bên trong đi ra, trên cao nhìn xuống, hô hoán tên của hắn.

Chu Dịch đột nhiên mở to mắt.

Lại phát hiện hết thảy chung quanh đều biến mất, trước mắt chỉ có cái kia áo bào đen đạo nhân, yên lặng nhìn lấy chính mình.

"Vừa rồi cái kia hết thảy, đều là mộng sao?"

Chu Dịch kinh ngạc hỏi.

Người áo đen thì là cười nói: "Nhân sinh chi vừa, cũng như là rồi. Phu sủng nhục chi đạo, nghèo đạt chi vận, đến tang lý lẽ, tử sinh chi tình, ngươi ứng biết rõ chi rồi. . ."

Lời nói này, nói đến thâm ảo.

Theo lý thuyết, dùng Chu Dịch bây giờ tuổi tác, xác thực rất khó hiểu được.

Nhưng hắn mới vừa trải qua nhân sinh đại mộng, tựa như là chân thật trải qua một dạng, khiến cho hắn tâm tính trưởng thành rất nhiều, tựa hồ có chỗ minh ngộ.

Tô Trần lúc này lại nói: "Người sống một đời, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, vinh hoa phú quý, kỳ thật bất quá thoảng qua như mây khói. Chu Dịch, ngươi có thiên thụ chi linh tuệ, không nên như vậy tầm thường cả đời, bây giờ ngươi trải qua một giấc chiêm bao, cũng tính trải qua nhân thế đủ loại, có thể từng hiểu rõ? Cần biết này trên bầu trời, có lẽ còn có càng tươi đẹp hơn phong cảnh, ngươi chẳng lẽ không muốn đi xem sao?"

Nghe đến đó, Chu Dịch tựa hồ có chút hiểu được, con mắt dần dần sáng lên.

Hắn vội vàng quỳ xuống, hướng phía áo bào đen đạo nhân khom người dập đầu: "Đa tạ tiên trưởng chỉ điểm, Chu Dịch hiểu rõ. Cầu tiên trưởng dẫn ta nhập đạo, dạy ta tu hành siêu thoát chi pháp. . ."

Thấy thế, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này không hổ là linh căn chi thể, đích thật là khối tu hành tài liệu.

Hắn vừa rồi bện mộng cảnh, nhưng thật ra là một vị triều đình quan viên chân thực trải qua, Tô Trần chẳng qua là đưa nó chở tới. Hơi chút gia công mà thôi.

Chu Dịch trải qua cái mộng cảnh này, kỳ thật cũng chẳng khác gì là thể nghiệm này cả đời, tâm trí dĩ nhiên sẽ có rất lớn tăng trưởng.

Đi qua phen này chỉ điểm, hẳn là có khả năng tại Chu Dịch trong lòng chôn xuống tu hành hạt giống  có thể tránh cho ngày sau bị phàm tục bên trong quyền thế phú quý phân tâm.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần lúc này mới đem một môn sớm liền chuẩn bị xong công pháp khẩu quyết, truyền thụ cho hắn.

Môn pháp quyết này, cũng không là Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Mà là hắn theo kho vũ khí bí điển bên trong tìm được, tên là 《 Thái Thượng Cảm Ứng Thiên 》 xuất từ Đạo gia, vốn là một môn thanh tâm tĩnh tâm kinh văn.

Võ giả tu hành, hiệu quả không lớn.

Nhưng nếu là có linh căn chi người tu hành, liền nhưng làm nhập môn cơ sở pháp môn.

Bởi vậy nhập định, qua 3h bảy về sau, liền có thể cảm ngộ linh khí chi diệu, bước vào tu hành cánh cửa.

Chu Dịch nghiêm túc đem kinh văn nội dung ghi lại, sau đó lại là cuống quít dập đầu, trịnh trọng nói: "Tiên trưởng nhập mộng chỉ điểm, lại truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, ân cao ngất, từ hôm nay sau đó, ngài chính là ân sư của ta. . ."

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

Truyền pháp có khả năng, nhưng sư đồ danh phận một khi xác lập, chính là nhân quả, hắn không muốn tự dưng tiêm nhiễm.

Thế là mở miệng nói: "Bái sư thì không cần. Ngươi trước tạm âm thầm tu luyện này pháp, như có thành tựu, bản tọa tự sẽ lại đến. Nếu như tĩnh không nổi tâm, không luyện được này pháp, vậy ta ngươi duyên phận cũng là lấy hết. . ."

Nói xong, thân hình đã là dần dần tiêu tán tại trong mộng cảnh.

Chu Dịch lúc này cũng theo trong mộng cảnh tỉnh lại, phát hiện mình vẫn như cũ ngủ trong phòng, nhưng trong mộng cảnh hết thảy, lại là vô cùng chân thực, giống như thật phát sinh qua một dạng.

Hắn không dám cùng người nói này mỹ lệ thần kỳ mộng cảnh.

Chẳng qua là thử nhớ lại trong mộng kinh văn, bất tri bất giác, trên thân lại có từng điểm từng điểm huỳnh quang hội tụ lấp lánh dâng lên. . ..