Chương 88: Trưởng thành

Chương 88: Trưởng thành

Phượng Nghi mười sáu năm tháng chín.

Nữ Đế ngự giá nam tuần.

Đương nhiệm cấm vệ quân Chỉ Huy sứ Tiêu Hồng Vũ, tự mình suất lĩnh cấm quân tùy tùng, đông tây hai đường quân trấn, cũng riêng phần mình phái ra ba vạn đại quân, một đường trùng trùng điệp điệp đi đến nam phương, thiên hạ chú mục.

Cẩm hoàng tử đại diện giám quốc, Tể tướng Tư Đồ Nguyên phụ trợ, thành vệ quân tạm thay bộ phận cung đình cấm vệ chi chức trách.

Tuổi trẻ Cẩm hoàng tử, sơ gánh quốc trọng trách, khó tránh khỏi còn có chút khó chịu, nhưng hắn rất là cần cù, nghiêm túc khiêm tốn, hiểu được nghe theo trung lương chi thần kiến nghị, rất mực khiêm tốn, trong lúc nhất thời cũng đã nhận được văn võ bá quan tán thành cùng duy trì.

Nói tóm lại, hắn cái này giám quốc làm được vẫn tính xứng chức hợp cách.

Sở quốc quân chính quốc sự, cũng còn giống như thường ngày, đều đâu vào đấy tiến hành.

Quốc vận vững chắc, Tô Trần cũng liền yên tâm rất nhiều.

Tiếp tục vượt qua chính mình tiêu dao tháng ngày.

Mỗi ngày phơi phơi nắng, trêu chọc chim, rèn luyện pháp lực, lại luyện luyện đan dược, ban đêm nhập mộng tu hành, rèn luyện thần niệm, tháng ngày trôi qua phong phú mà thoải mái.

Đợi cho ngày mùa thu hoạch về sau, Tô Trần đem phía sau viện một khối hoa hướng dương ruộng dọn dẹp ra tới.

Dự định đem nơi này cải tạo một thoáng, biến thành một khối dược viên.

Năm đó theo Kim Đỉnh trong không gian, hắn vơ vét đến không ít dược liệu cùng một chút linh dược hạt giống, bây giờ dược liệu đều dùng gần hết rồi, chỉ còn lại có những cái kia hạt giống.

Mấy năm này Tô Trần đều tại học tập như thế nào cải tạo ruộng nương đất đai phương pháp, mặc dù không có khả năng chân chính khiến cho ra giàu có linh khí linh điền, nhưng đi qua lặp đi lặp lại thí nghiệm, cũng có một chút thu hoạch.

Vừa vặn có khả năng thử một chút dùng đến trồng trồng thực dược liệu, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là thử chơi đùa.

Bởi vì coi như là gieo trồng thành công, những dược liệu này thành thục, cũng tối thiểu muốn cái mấy chục bên trên trăm năm về sau mới cần dùng đến.

Chỉ coi là loại điểm hoa cỏ, đào dã tình thao, không có hi vọng có thể có cái gì trọng dụng.

Đương nhiên, tại nhàn nhã đồng thời, Tô Trần cũng không có quên quan tâm nam phương tình huống.

Nữ Đế nam tuần trong đội ngũ, cũng có hắn nằm vùng cơ sở ngầm, mỗi ngày đều sẽ có chuyên môn bồ câu đưa tin, đem tình báo mới nhất trả lại.

Cùng hắn dự liệu một dạng, Nam Ninh vương không phải người ngu, cũng không có nghĩ qua muốn đối Nữ Đế bất lợi, nam tuần quá trình, thậm chí so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Mặc kệ Nữ Đế đưa ra cái gì, Nam Ninh vương đều là một lời đáp ứng, vui vẻ nhận lời, một bộ quân thần hòa thuận thái độ.

Người trong thiên hạ đối với cái này đều là thở dài một hơi.

Trong nháy mắt.

Thời gian đi tới Phượng Nghi mười bảy đầu năm.

Ngay tại Nữ Đế nam tuần chuẩn bị kết thúc, sắp chuẩn bị lên đường trở về đế đô thời điểm, lại phát sinh một kiện tất cả mọi người không ngờ tới sự tình.

Lưu tại đế đô làm vật thế chấp Nam Ninh vương thế tử, bỗng nhiên gặp chuyện, màn đêm buông xuống liền bị thương nặng không trị, buông tay nhân gian.

Việc này vừa ra, triều chính chấn động!

Tất cả mọi người biết, Nam Ninh vương dưới gối tứ tử, thương yêu nhất chính là cái này thế tử, lúc trước hoàng đế cũng chính là nhìn đúng điểm này, lúc này mới mãnh liệt yêu cầu đem thế tử lưu tại đế đô làm vật thế chấp.

Theo kết quả đến xem, tựa hồ cũng rất có hiệu quả.

Bởi vì lo lắng thế tử an nguy, mấy năm này Nam Ninh vương đều thành thật.

Có thể không ai từng nghĩ tới, hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Nam Ninh vương thế tử bỗng nhiên tại này bỏ mình.

Một khi biết được nhi tử tử vong tin tức, Nam Ninh vương xúc động phẫn nộ phía dưới, rất có thể làm ra không lý trí hành vi.

Phải biết, hoàng đế hiện tại còn tại nam phương cảnh nội.

"Đây là có người không muốn nhìn thấy bệ hạ hồi cung a!"

Trong lúc nhất thời, đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, huyên náo thẳng lên.

Trong đó nhiều nhất một loại thanh âm, nói là Cẩm hoàng tử ngồi lên vị trí kia về sau, liền không muốn xuống tới, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, âm thầm giết chết Nam Ninh vương hạt nhân, dùng cái này chọc giận nam phương.

Nếu như phát sinh binh biến, hoàng đế chết tại nam phương, hắn liền có thể thuận lý thành chương trực tiếp đăng cơ, đồng thời còn có thể coi đây là mượn cớ, triệu tập thiên hạ binh mã, thảo phạt nam phương.

Dù sao, phụ thân của hắn Minh Hoàng, lúc trước có thể nói là bị trưởng công chúa bức tử.

"Hoàn toàn chính xác. Theo đã được lợi ích phương diện này tới nói, điện hạ là đứng mũi chịu sào."

Trong sân, Tô Trần loay hoay con cờ trong tay, chứa cười nói.

Ngồi đối diện hắn, chính là bây giờ đảm nhiệm giám quốc trách nhiệm gấm hoàng tử điện hạ.

Bởi vì Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sự tình, hắn đã nhức đầu vài ngày, mặc dù đã tận lực phong tỏa tin tức, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, đoán chừng không bao lâu, tin tức liền muốn truyền đến nam phương.

Hắn đến nay cũng không có nghĩ ra cái gì quá tốt bổ cứu chi pháp, thậm chí liên hành đâm hung thủ cũng không có đầu mối, càng là nghe được những cái kia phía ngoài nói bóng nói gió, bó tay toàn tập, lúc này mới tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi vào Quỳ Uyển, mong muốn cùng Tô Trần hạ hạ cờ, cũng tính hít thở không khí.

Kết quả không nghĩ tới, Tô Trần khi biết tình huống về sau, cũng nói như vậy.

Cẩm hoàng tử nhịn không được có chút ủy khuất: "Liền Tô công công ngươi cũng nói như vậy, chẳng trách hồ bên ngoài lời đồn đại nổi lên bốn phía. . ."

Đang khi nói chuyện, con cờ trong tay cũng rơi vào không có bố cục, trong nháy mắt liền bị Tô Trần ăn một mảng lớn.

Hiển nhiên là lòng rối loạn.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thở dài, đứa nhỏ này mặc dù thông minh, có thể dù sao còn quá trẻ, không giữ được bình tĩnh, cũng là như thường.

Bất quá hắn nếu có thể ở thời điểm này, trở lại Quỳ Uyển, cũng hẳn là thực sự nghĩ không ra biện pháp, lúc này mới vô ý thức mong muốn hướng mình xin giúp đỡ.

Đây là Cẩm hoàng tử nhiều năm đã thành thói quen.

Trước kia mặc kệ là đọc sách vẫn là cái gì khác, chỉ cần gặp được không có cách nào giải quyết sự tình, liền sẽ tìm đến Tô Trần, thường thường đều có thể đạt được giải đáp.

Điều này cũng làm cho hắn tại trong lúc vô hình dưỡng thành đối Tô Trần ỷ lại.

Dù cho đối với người khác trong mắt, Tô Trần chẳng qua là cái không đáng để ý thái giám, nhưng tại Cẩm hoàng tử trong lòng, hắn lại là có tài năng kinh thiên động địa người tài ba, thế gian phảng phất không có Tô công công làm không được sự tình.

Nếu có sự tình không quyết, hỏi Tô công công, chuẩn không sai.

"Người thành đại sự, cần gặp nguy không loạn, chuyện thế gian, thường thường cũng không là tuyệt lộ, nhưng nếu tâm ngươi loạn, liền không nhìn thấy sinh cơ."

Tô Trần tạm hoãn hạ cờ động tác, mở miệng nói: "Ta là nhìn xem điện hạ ngươi lớn lên, tự nhiên biết ngươi bản tính, những năm này bệ hạ đối đãi ngươi như thân tử, ngươi đương nhiên sẽ không sinh ra lòng xấu xa tới."

"Vẫn là Tô công công hiểu ta."

"Nhưng ta hiểu ngươi vô dụng, khó cản thiên hạ ung dung miệng, điện hạ hiện tại mặc kệ nói cái gì, đều sẽ không có người tin, thà rằng như vậy, không bằng làm nhiều nói ít."

"Nhưng ta hiện tại lại còn có thể làm cái gì?"

"Nam phương sự tình, chúng ta ngoài tầm tay với, hoàn toàn chính xác cũng làm không là cái gì. Nhưng dùng quan sát của ta, Nam Ninh vương không phải một cái xúc động người, thế tử gặp chuyện sự tình, người sáng suốt cũng nhìn ra được là có người theo bên trong xúi giục, hắn sẽ không ngu xuẩn đến mắc lừa. Cho nên, điện hạ hiện tại phải làm, là mau sớm tìm ra hành thích người cùng với phía sau màn thủ phạm, chỉ cần cho Nam Ninh vương một cái công đạo, hắn sẽ hiểu được xem xét thời thế."

Tô Trần phân tích nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm hoàng tử đầu não cũng là thanh tỉnh một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Hoàng đế người tại nam tuần, nếu thật là lúc này giết Nam Ninh vương thế tử, hoàn toàn chẳng khác gì là tự sát, Nam Ninh vương coi như lại xuẩn, cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Đương nhiên.

Sự tình nếu ra, vậy khẳng định đến có một cái công đạo.

Nếu như không thể mau sớm tìm ra thích khách cùng sau lưng thủ phạm, Nam Ninh vương trên mặt mũi cũng không qua được, dưới tay hắn những người kia, có thể sẽ làm ra một chút không lý trí sự tình.

"Tô công công nói đúng, ta cũng không phải là không có nghĩ tới bắt đầu từ hướng này. Có thể là thành vệ quân cùng cấm vệ quân, tính cả Đông Hán cùng Đại Lý Tự, nghiêm tra xét mấy ngày, cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, thích khách kia phảng phất hư không tiêu thất như vậy, chớ nói chi là người ở sau lưng hắn. . ."

Cẩm hoàng tử nói xong, chợt thấy Tô Trần đem một cái tờ giấy đưa tới.

Hắn nghi ngờ nhận lấy, mở ra xem, trên đó viết một cái địa chỉ, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tô công công, đây là. . ."

"Điện hạ muốn tìm thích khách, ngay ở chỗ này."

Tô Trần hồi đáp.

Trên thực tế, tại Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sau trước tiên, hắn liền được tin tức.

Bây giờ trong hoàng thành bên ngoài, khắp nơi đều trải rộng tai mắt của hắn.

Bởi vậy, muốn tìm tới cái kia thích khách hành tung, cũng không khó.

Sở dĩ một mực không có ra tay, cũng là nghĩ khảo nghiệm một thoáng Cẩm hoàng tử xử xong năng lực, liền trước mắt xem ra, tổng thể mà nói vẫn là hợp cách.

Chẳng qua là tại những chi tiết này phương diện, làm được còn chưa đủ.

Bây giờ Cẩm hoàng tử đều cầu tới cửa, hắn cũng không có ý định quá nhiều che lấp.

Dù sao Nữ Đế đã ngày giờ không nhiều, Cẩm hoàng tử liền là tương lai Sở quốc quân chủ, thích hợp hiển lộ một chút thủ đoạn, có ích vô hại.

"Tô công công sống lâu Quỳ Uyển, cửa lớn không ra cổng trong không bước, thế mà tin tức như thế linh thông?"

Cẩm hoàng tử hết sức kinh ngạc.

Mặc dù sớm biết Tô Trần bản sự rất lớn, thế nhưng không nghĩ tới sẽ có lợi hại như vậy, toàn bộ đế đô nhiều người như vậy, tìm mấy ngày đều không có đầu mối thích khách, hắn liền dễ dàng như vậy nắm giữ hành tung?

"Nhà ta mặc dù là trong cung, bất quá những năm này cũng quen biết không ít bằng hữu, đều có chút tinh xảo thủ đoạn, lần này cũng xem như cơ duyên xảo hợp, vừa vặn đụng phải, khả năng giúp đỡ đạt được điện hạ liền tốt."

"Ngươi lần này có thể là giúp ta đại ân!"

Cẩm hoàng tử đứng dậy, kích động nói, "Việc này không nên chậm trễ, ta trước phái người đi truy bắt thích khách, nếu như tin tức là thật, ngày khác trở lại cảm giác Tạ công công."

Nói xong, liền đứng dậy ra cửa  lên xe ngựa.

Rèm châu buông xuống, Cẩm hoàng tử trên mặt vẻ kích động, liền dần dần rút đi, ngược lại sắc mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

Theo tùy tùng ở bên Giang Yến, xem thần sắc hắn khác thường, không khỏi mở miệng hỏi: "Điện hạ vẻ mặt nghiêm túc, chớ không phải vẫn là không có tìm tới giải quyết chi pháp?"

"Đó cũng không phải."

Cẩm hoàng tử nghe vậy, lắc đầu.

Đi qua mấy năm này ở chung, làm cận vệ Giang Yến, đã trở thành tâm phúc của hắn, cho nên rất nhiều lời, hắn đều không có tị huý.

"Chỉ là có chút cảm khái, bản cung cùng vị này Tô công công, sớm chiều ở chung được mười năm, hắn mặc dù địa vị thấp, nhưng đối ta mà nói, lại là như thầy như cha tồn tại. Nhưng tức liền đến hôm nay, bản cung cũng vẫn là nhìn không thấu hắn. Ngươi nói xem, chúng ta Hoàng thành đại nội nhiều người như vậy, truy xét mấy ngày cũng không tìm tới thích khách, hắn tuỳ tiện mà nâng đã tìm được, bản lĩnh kia cũng quá lớn. . ."

Nghe nói như thế, Giang Yến vẻ mặt như thường, bởi vì nàng cũng không biết Quỳ Uyển bên trong cái kia tên thái giám, liền là chủ nhân của mình.

Thế là mở miệng nói: "Cái kia muốn hay không nô tỳ âm thầm điều tra một chút?"

Cẩm hoàng tử nghe vậy, trầm ngâm một lát, lại là lắc đầu, nói: "Được rồi, hắn hôm nay nếu thẳng thắn bẩm báo, vậy liền không phải có ý giấu diếm, thích khách sự tình, hẳn là không có quan hệ gì với hắn. Lại nói, hắn đây cũng là đang giúp ta, bản cung tin tưởng, Tô công công sẽ không hại ta. Chuyện này liền dừng ở đây đi, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới cái kia thích khách, cùng với người ở sau lưng hắn. . ."

Đang khi nói chuyện, xe ngựa đã là càng lúc càng xa.

Tô Trần đứng ở trong sân, xa xa nhìn xem xe ngựa rời đi, thật tình không biết, trên xe đối thoại của hai người, hắn đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cuối cùng, hắn cái gì cũng không có nói, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Ngày xưa cái kia tên tiểu quỷ, lớn lên, cuối cùng có như vậy một chút Đế Vương dáng vẻ..