Chương 89: Tình thế nguy hiểm

Chương 89: Tình thế nguy hiểm

dưới sự chỉ điểm của Tô Trần, Cẩm hoàng tử rất mau phái người tìm được thích khách.

Màn đêm buông xuống, tự mình thấm vấn ban đêm, đào ra thích khách sau lưng sai sử người.

Nhưng chân tướng sự tình, lại là ngoài dự liệu của hắn.

Ngày thứ hai, Cẩm hoàng tử liền đem hết thảy cùng thích khách tương quan tất cả đám người, toàn bộ xử tử.

Lập tức chiêu cáo thiên hạ, Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sự tình, đều là Hoang Man gián điệp cách làm, ý đang chọn lên Sở quốc nội loạn, thừa cơ quay đầu trở lại.

Thuyết pháp này, mặc dù có chút gượng ép.

Nhưng tóm lại xem như có một cái công đạo.

Lập tức, Cẩm hoàng tử dùng hoàng thất danh nghĩa, vì Nam Ninh vương thế tử phát tang.

Cũng dùng trong đêm điều khiển năm vạn hộ vệ kinh đô đánh và thắng địch phủ quân, hộ tống Nam Ninh vương thế tử di hài nam về, có thể nói cực điểm sau khi chết lễ tang trọng thể.

Cùng lúc đó, đông nam, Tây Nam hai cái phương hướng quân đội, dùng dự phòng Hoang Man dị động làm lý do, đem phòng tuyến hướng nam phương dựa sát vào.

Tin tức này truyền đến nam phương, đưa tới chấn động không nhỏ.

Nam Ninh vương bi thống không hiểu, biết được nhi tử tử vong tin tức về sau, tại chỗ hôn mê, thủ hạ rất nhiều cờ đen quân tướng lĩnh tức giận mắng không ngừng, các quân trấn rung chuyển, giống như có dị động.

Bất quá mấu chốt thời khắc, Nam Ninh vương vừa tỉnh lại.

"Thế tử gặp chuyện, đế đô bên kia ngay đầu tiên bắt giữ hung thủ, đem sự tình toàn bộ đẩy lên Hoang Man trên thân, lại phái binh vì thế tử phát tang, chiếm cứ tiên cơ. Loại thời điểm này chúng ta nếu là làm loạn, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, hoàng đế không thể chết tại nam phương. . ."

"Cái kia chẳng lẽ thế tử liền chết vô ích sao?"

"Con ta tuyệt đối sẽ không dạng này hi sinh vô ích. Trong khoảng thời gian này, ta xem Nữ Đế khí tượng, đã là ngày giờ không nhiều, nàng một kẻ hấp hối sắp chết, nghĩ hãm bổn vương vào bất nghĩa? Há có thể làm cho nàng toại nguyện!"

Thế là, tại Nam Ninh vương cực lực đàn áp phía dưới, cờ đen quân cùng nam phương quân đoàn giữ vững lớn nhất khắc chế.

Hoàng đế bởi vậy thuận lợi bắc về, tại một tháng về sau, hợp thành cùng đưa tang phát tang phủ quân vệ đội, nghênh đế quy triều.

Hôm ấy, có người nghe được Nữ Đế tại loan giá bên trong, mơ hồ thở dài một tiếng.

. . .

Hoàng cung, Quỳ Uyển.

Tô Trần ngồi ở trong sân trên ghế nằm, trong tay đang cầm lấy Giang Yến đêm qua đưa tới tình báo tập hợp, trong đó liền bao quát trước đó Cẩm hoàng tử thẩm vấn thích khách khẩu cung.

"Tư vương? Ha ha, ai cũng biết, tư vương nhất mạch, đã sớm tàn lụi, bây giờ chỉ còn lại có mấy cái già yếu tàn tật, bọn hắn từ đâu tới lực lượng, ám sát thế tử. Coi như có thể thành công giết, cũng không có cách nào tả hữu thế cục."

Xem xong phía trên khẩu cung về sau, Tô Trần lắc đầu.

Hắn đại khái đã đoán được, sai sử lần này hành thích, không phải tư vương.

Hoặc là nói, tư vương chẳng qua là mặt ngoài thấy, tại sau lưng của hắn, có người khác làm chủ.

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại phía xa Nam Cương Nữ Đế.

Nữ Đế nam tuần hơn nửa năm, dùng rất nhiều thủ đoạn, cùng Nam Ninh vương giao phong, nam phương quân trấn nửa năm qua biến động tấp nập, nhưng cuối cùng vẫn không có dao động căn cơ.

Bởi vậy rõ ràng, nàng cũng không có gặm hạ này một khối xương cứng.

Mà Nữ Đế tự biết ngày giờ không nhiều, đã hao tổn bất quá Nam Ninh vương, thế là tại trước khi đi, lúc này mới tế ra một cái khác át chủ bài sát chiêu.

Mật lệnh tư vương thủ hạ mật thám, đánh giết Nam Ninh vương thế tử, dùng cái này chọc giận Nam Ninh vương, ngược lại nàng đã sống không được bao lâu, nếu như có thể mượn cơ hội này, nhường Nam Ninh vương trên lưng Thí Quân bêu danh, tuyệt đối là kiếm lớn.

Cùng lúc đó, nàng đã sớm mật lệnh đông tây hai đường quân trấn thân tín, thời khắc chuẩn bị đối nam phương hình thành bao bọc.

Chỉ cần Nam Ninh vương dám động thủ, vậy liền dùng lôi đình chi thế, đem hắn vũ lực tiêu diệt, dù cho liều mạng nội loạn một trận, cũng tốt hơn truyền nọc độc vô tận.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Cẩm hoàng tử mới có thể tuỳ tiện điều động hai trấn binh mã phối hợp tác chiến.

Nhưng cũng tiếc, Nam Ninh vương không phải người ngu, không có mắc lừa.

Lại thêm đế đô bên này, Cẩm hoàng tử xử lý kịp thời, khiến cho Nữ Đế chiêu này "Tự bạo" không có đạt được.

Không có cách nào, Nữ Đế chỉ có thể thi hành dự bị phương án.

Tại nàng về kinh về sau, liền đem tư vương sai sử hành thích sự tình, lật ra ra tới, coi đây là mượn cớ, chính thức phổ biến tước bỏ thuộc địa chính sách.

Chủ phải suy yếu một loại phiên vương lãnh địa, binh quyền, cùng với trọng yếu nhất tước vị thế tập.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ xôn xao.

Các trấn phiên vương tất nhiên là tiếng phản đối liên tục, nhưng Nữ Đế vì thế đã sớm trù bị nhiều năm, bây giờ tìm tới một hợp lý mượn cớ, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua.

Sau ba tháng, phụ trách trấn giữ bắc phương quan ải Bạch Băng quân đoàn xuôi nam nhập quan, dùng lôi đình chi thế, đem phản đối kịch liệt nhất hai vị phiên vương cưỡng ép trấn áp.

Những người khác lập tức không dám lên tiếng.

Tước bỏ thuộc địa chính sách có thể thuận lợi phổ biến, cả nước mười hai chỗ phiên trấn lọt vào suy yếu, nhưng chính lệnh tại nam phương, lại là khó mà thi hành, Nam Ninh vương cái này xương cứng, cũng không phải đơn thuần một tờ tước bỏ thuộc địa thánh chỉ liền có thể bắt lại.

Nữ Đế nhiều năm mưu tính, cũng tại thời khắc này, hiển lộ ra cao chót vót.

Nàng tại dùng thân vào nam tuần đồng thời, đồ vật hai trấn đại quân đã chuẩn bị kỹ càng, lại thêm mượn cớ tước bỏ thuộc địa xuôi nam Bạch Băng quân đoàn.

Tam lộ đại quân đều tới, mơ hồ đã đối nam phương tạo thành bao bọc chi thế.

Tổng cộng bảy mười vạn đại quân, quân tiên phong trực chỉ nam phương.

Tất cả những thứ này, đều là đã sớm chuẩn bị, dĩ nhiên Nam Ninh vương cũng không phải ăn chay, tại Nữ Đế ban bố tước bỏ thuộc địa dụ lệnh thời điểm, hắn liền biết cuối cùng là vì mình mà đến, thế là ngay đầu tiên, tổ chức nam phương quân đội làm tốt phòng thủ, đồng thời cấu kết mặt khác phiên vương, xây dựng phòng tuyến.

Đồng thời, truyền ra Nữ Đế ngày giờ không nhiều, toàn bộ nhờ dùng Tục Mệnh Đan kéo dài tính mạng tin nhảm, nhận định Nữ Đế đã cùng năm đó Ngao Đế một dạng, bị đan dược ảnh hưởng tới thần trí, này mới làm ra làm điều ngang ngược cử chỉ, cự không tiếp thụ tước bỏ thuộc địa chỉ lệnh.

Thậm chí, tùy thời chuẩn bị cử binh vào kinh thành, điều binh Nữ Đế thoái vị, cứu bảo vệ xã tắc, bình định lập lại trật tự.

Trong lúc nhất thời, hai bên đại quân vượt qua trăm vạn, tại Nam Tương một vùng giằng co lẫn nhau.

Đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

Toàn bộ Sở quốc quân đội tinh nhuệ, vượt qua tám mươi phần trăm, đều hội tụ tại nơi này, một khi nội chiến mở ra, Sở quốc chắc chắn rung chuyển.

Mặc kệ ai thắng ai thua  có thể đoán được chính là, Sở quốc quốc lực đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Chớ nói chi là nam phương Hoang Man, còn có bắc phương Băng Nguyên bên trên Bắc Lương quốc, đều tại nhìn chằm chằm, chỉ chờ đại chiến cùng một chỗ. Đến lúc đó, cảnh hoang tàn khắp nơi Sở quốc, chỉ sợ ngăn cản không nổi này chút sài lang hổ báo.

Cho nên, hai bên cũng còn tính khắc chế, ai cũng không dám xuất thủ trước, trở thành lịch sử tội nhân.

Hết lần này tới lần khác, ngay lúc này.

Truyền ra Nữ Đế bệnh nặng tin tức.

Phía trước chiến sự hết sức căng thẳng, Nữ Đế lại ở thời điểm này bệnh nặng thở hơi cuối cùng, trong lúc nhất thời, thiên hạ nhân tâm kinh hoàng.

Lúc này Sở quốc, phảng phất như là một cái thùng thuốc nổ, chỉ cần một khỏa hoả tinh, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

. . .

"Ngươi vẫn là quá gấp, vũ lực tước bỏ thuộc địa, đây là hạ hạ sách."

Trong điện Dưỡng Tâm, giường rồng bên bờ.

Tô Trần một bộ áo bào đen, nhìn xem trên giường bệnh tiều tụy Nữ Đế, nhịn không được thở dài.

Đi qua hơn một năm nay bôn ba vất vả, Nữ Đế nguyên bản có thể kéo dài hai năm tuổi thọ, bây giờ cũng sắp tận.

Tục Mệnh Đan dược hiệu cấp tốc biến mất, nàng lúc này, càng lộ ra già nua, đã là tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, hoàn toàn không có hoàng đế uy nghiêm khí tượng.

Nàng lúc này, chẳng qua là một cái nằm tại trên giường bệnh hấp hối lão ẩu.

"Khụ khụ. . . Nam phương truyền nọc độc quá sâu, ban đầu tại trẫm kế hoạch bên trong, ít nhất cũng phải thời gian mười năm mới có thể chậm rãi tẩy trừ. Đáng tiếc a, trẫm lập tức liền phải chết, Nam Ninh vương chi tâm, rõ rành rành, trẫm nếu không tại, Cẩm hoàng tử là trấn không được hắn. . ."

Nữ Đế lắc đầu.

Tại không có đi nam phương trước đó, nàng có lẽ còn có lòng cầu gặp may, nghĩ đến mặc dù chính mình chết rồi, chỉ cần lưu lại an bài, Cẩm hoàng tử có lẽ còn có thời gian chậm rãi đi chỉnh lý nam phương.

Có thể khi nàng đến nam phương dò xét về sau, gặp qua Nam Ninh vương cùng hắn cờ đen quân, liền biết cái này người dã tâm cực lớn.

Nếu như chính mình không tại, Nam Ninh vương nhất định phản.

Đến lúc đó Cẩm hoàng tử tân quân đăng vị, căn cơ bất ổn, chưa hẳn có thể hào khiến cái khác quân trấn binh mã, đến lúc đó lấy cái gì đối phó Nam Ninh vương?

Cho nên, vì cho Cẩm hoàng tử trải đường, nàng chỉ có thể binh hành hiểm chiêu.

"Bệ hạ cả đời chuyên cần chính sự yêu dân, thề phải làm một cái minh quân, không nghĩ tới trước khi lão thời điểm, nhưng vẫn là bù không được tư tâm của mình a. Ngươi nghĩ thay Cẩm hoàng tử dẹp tan chướng ngại tâm tình, bản tọa lý giải. Có thể bệ hạ làm như thế, nhưng cũng là đang động dao động nền tảng lập quốc, dùng Đại Sở quốc vận làm tiền đặt cược, đưa an nguy của bách tính tại không để ý, đây không phải minh quân phải có việc làm."

Tô Trần vẻ mặt có chút băng lãnh.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, đối Nữ Đế nói ra dạng này lời nói nặng.

Năm đó cho Nữ Đế kéo dài tính mạng, là muốn nàng tận lực làm một chút an bài chuẩn bị, nhường hoàng quyền có khả năng bình ổn thuận lợi thay đổi, dù cho không giải quyết được nam phương vấn đề, cũng tận lượng muốn bằng phẳng vượt quá giới hạn, để phòng dao động quốc vận.

Kết quả không nghĩ tới, nàng lại lựa chọn như thế thủ đoạn quá khích.

Tô Trần đoán chắc tất cả mọi thứ, đơn độc lại là không nghĩ tới, mẫu tính lực lượng, có đôi khi thật có khả năng đè lên hết thảy lý trí.

Đối mặt Tô Trần chất vấn, Nữ Đế lần này không có sinh khí, nàng cũng không có cái kia khí lực.

Nàng chẳng qua là cười khổ một tiếng, nói khẽ: "Trẫm này cả đời. . . Mắc nợ hắn quá nhiều. . . Thậm chí cũng không có cách nào khiến cho hắn gọi ta một tiếng mẹ. . . Trẫm thua thiệt hắn. . . Nam Ninh vương công cao cái thế, bất kể là ai động thủ với hắn, đều sẽ khó tránh khỏi tiếp nhận bêu danh. Đã là như thế, không bằng nhường trẫm tới. . ."

Nghe xong Nữ Đế, Tô Trần trong lúc nhất thời cũng có chút yên lặng.

Theo quốc gia phương diện tới nói, Nữ Đế lần này quyết sách, có sai lầm vững chắc.

Nhưng đứng tại cá nhân góc độ mà nói, hắn nhưng cũng có thể lý giải.

Huống hồ chuyện cho tới bây giờ, thảo luận ai đúng ai sai, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, huống chi, đối phương đã là một kẻ hấp hối sắp chết.

"Tiên sinh, trẫm biết mình đại nạn đã tới, chỉ sợ kiên trì không đến đó chiến kết thúc. . . Trẫm mà chết, tiền tuyến quân tâm nhất định loạn, trận chiến này cũng tất bại, Sở quốc sẽ quốc vận rung chuyển. . ."

Nữ Đế đứt quãng nói xong, lại là cắn răng bò người lên, sau đó trên giường trực tiếp quỳ xuống.

Đường đường cửu ngũ chí tôn, thiên hạ chi chủ, nàng đã rất nhiều năm, không có hướng dưới người quỳ qua.

Nhưng lúc này, nàng phủ phục tại trên giường rồng, nhỏ yếu thân thể lung lay sắp đổ.

"Bây giờ kết quả, chỉ có tiên sinh có thể giải. . . Sở Phượng. . . Quỳ cầu tiên sinh, vì Sở quốc ra tay một lần. . ."

Tô Trần thần sắc bình tĩnh nhìn xem nàng.

Ngày xưa khí phách Phong Hoa trưởng công chúa, sau này cao cao tại thượng Hiếu Trang hoàng đế, bây giờ quỳ ở trước mặt của hắn, lại chẳng qua là một cái cùng đường mạt lộ mẫu thân.

Tô Trần cũng biết, khả năng đang là bởi vì chính mình tồn tại, Nữ Đế mới dám đem cục diện đẩy cho tới bây giờ mức độ.

Việc quan hệ Sở quốc quốc vận, Tô Trần cũng không có khả năng thật khoanh tay đứng nhìn.

Trên thực tế, hắn trước khi tới nơi này, liền đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

"Được rồi, đều mấy chục tuổi người, hà tất khóc sướt mướt. Bản tọa nếu tu luyện Hoạn Long kinh, đương nhiên sẽ không mắt thấy quốc vận tàn lụi. Chuyện này, ta sẽ ra tay."

Đạt được Tô Trần khẳng định sẽ trả lời chắc chắn.

Nữ Đế rõ ràng thở dài một hơi, vì số không nhiều lực lượng cũng tựa hồ hao hết, tê liệt ngã xuống, Tô Trần nhíu mày, vội vàng đánh ra một đạo pháp lực, đưa nàng thân hình đỡ lấy, một lần nữa nằm tốt.

Lúc này.

Nữ Đế ánh mắt đã bắt đầu có chút tan rã.

Nàng phí sức hé miệng, nói ra: "Sở quốc có tiên sinh bảo hộ, trẫm an tâm. . . Trước khi chết, có thể hay không để cho ta gặp một lần tiên sinh chân diện mục?".