Chương 90: Băng hà

Chương 90: Băng hà

Nữ Đế một mực trong lòng tò mò áo bào đen lão tổ thân phận.

Trước đó là bởi vì không muốn gây nên đối phương phản cảm, cho nên không dám điều tra, bây giờ nàng đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, trước khi chết, chỉ muốn xác nhận một chút nghi ngờ trong lòng.

Tô Trần đứng ở giường một bên, nhìn xem đã đến thời khắc hấp hối Nữ Đế, trong lòng dù sao cũng hơi thương cảm.

Hắn đến cái thế giới này hơn hai mươi năm, bên người người quen biết đã càng ngày càng ít.

Nữ Đế vừa chết, cơ hồ liền đại biểu lấy một thế hệ rời đi.

Nhớ tới ngày đó tại Quỳ Uyển từng li từng tí, mặc dù hắn chưa tiếp nhận Nữ Đế ân gặp đề bạt, nhưng bởi vì Hải Đông Thanh, tóm lại cũng là có mấy phần giao tình.

Thực là không đành lòng cự tuyệt nàng cuối cùng yêu cầu.

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, tay giơ lên, một đạo thuần dương pháp lực bao phủ xuống, đem Nữ Đế giường rồng chỗ mảnh không gian này, hoàn toàn bao vây lại, cùng lúc đó, thần niệm gợn sóng phóng thích, bảo đảm bất luận cái gì người cũng không thể nhòm ngó.

Ánh sáng màu vàng óng, ấm áp như triều dương, chiếu sáng cả vùng không gian.

Nữ Đế cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại thần dị thủ đoạn, nàng mở to hai mắt, chậm rãi vươn tay ra, cái kia quanh quẩn ánh mặt trời hoa, tựa như là thực chất sa mỏng một dạng, ấm áp quét sạch khiết, theo đầu ngón tay làn da lướt qua.

Quang mang vạn trượng bên trong, nàng nhìn thấy áo bào đen rút đi.

Lộ ra một tấm tang thương già nua mặt đến, râu tóc bạc trắng, phảng phất một tên trăm tuổi lão nhân.

Nhưng theo đối phương thu lại Thiên Huyễn công hiệu quả, cái kia mái đầu bạc trắng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tóc xanh như suối, làn da cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt trắng nõn, tràn đầy sinh mệnh sáng bóng.

Trong chớp mắt, áo bào đen lão nhân đã biến thành một tên thiếu niên nhanh nhẹn, môi hồng răng trắng, da thịt như ngọc, hai con ngươi lấp lánh tựa như Tinh Thần, linh động mà phiêu dật.

Trong nháy mắt đó, Nữ Đế đúng là thấy có chút ngây dại.

Trong thoáng chốc, tựa hồ lại về tới hơn hai mươi năm trước Quỳ Uyển, cái kia cuối mùa thu, vạn vật tàn lụi, vừa mới mở bại hoa hướng dương điêu tàn đầy đất, một cái tuổi trẻ tiểu thái giám, nhẹ nhàng đẩy ra Quỳ Uyển cửa lớn, đi tới phương thiên địa này bên trong. . .

"Là ngươi a, Tiểu Trần Tử. . ."

Nàng nhẹ giọng hô.

Câu này Tiểu Trần Tử, phảng phất vượt qua thời gian mấy chục năm, chuyện cũ từng màn ở trước mắt lướt qua, như là cưỡi ngựa xem hoa, này ngắn ngủi mà đặc sắc một đời, cuối cùng là phải kết thúc.

Nàng quen thuộc hết thảy, đều tại đây Tuế Nguyệt trường hà bên trong, không ngừng tàn lụi già đi, mục nát thành Trần, lúc này bỗng nhiên quay đầu, cái kia người thiếu niên lại là vẫn như cũ. . .

Nữ Đế ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn xem cái kia tờ tuổi trẻ mặt, nàng há to miệng, tựa hồ mong muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng lại là đã không có khí lực.

Cuối cùng nàng tại cái kia vạn trượng ánh nắng bao bọc phía dưới, chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ say tại ấm áp như xuân hào quang bên trong.

Tô Trần cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem nàng, theo trong mắt của nàng, Tô Trần thấy được chấn kinh, nghi hoặc, cực kỳ hâm mộ, cuối cùng còn lại, lại là tịch mịch.

Nữ Đế nuốt xuống cuối cùng một hơi, đi hết sinh mệnh cuối cùng thời gian.

Tô Trần dùng thần niệm phong tỏa xung quanh, phát hiện nàng hồn phách ly thể trong nháy mắt, động dùng pháp lực, lợi dụng ngộ đạo bồ đoàn đem hắn hồn phách định trụ, kéo vào trong mộng cảnh.

Mộng người, phách yêu.

Mới chết người, hồn phách cực kỳ yếu ớt, Tô Trần có khả năng mượn nhờ mộng cảnh, đem liên quan tới cuối cùng này một đoạn trí nhớ hình ảnh, triệt để xóa đi.

Dạng này, cho dù là Nữ Đế hồn phách tiến vào từ nơi sâu xa âm ty luân hồi, cũng sẽ không nhớ kỹ liên quan tới chính mình dung nhan không đổi sự tình.

Lập tức, Tô Trần tán đi pháp lực, trong miệng đọc thầm vãng sinh kinh văn, cũng xem như vì Nữ Đế làm cuối cùng tiễn biệt.

Sau khi làm xong những việc này, này mới đứng dậy rời đi.

Ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó mười hai Ảnh vệ đưa mắt nhìn hắn rời đi, cũng không dám ngăn trở.

. . .

Phượng Nghi mười bảy năm, cuối mùa thu.

Lộ ra tổ Hiếu Trang hoàng đế băng hà, hưởng thọ 50, thiên hạ cùng bi thương, triều chính chấn động, vạn dân thương tiếc.

Những năm gần đây, Nữ Đế chăm lo quản lý, cường quốc làm dân giàu, tuy là nữ lưu chi thân, nhưng vô số dân chúng bởi vì được hưởng lợi, vô số bình dân học sinh bởi vậy có thể giương ra khát vọng, cho nên tại dân gian uy vọng cực cao.

Nữ Đế băng hà ngày, trong đế đô bên ngoài một mảnh mịt mờ trắng thuần, trong kinh con dân không cần quan phủ nghiêm lệnh, tự phát vì Nữ Đế đốt giấy để tang, mọi nhà treo trắng, hộ hộ tiếng buồn bã.

Ngày đông giá rét chưa đến, đế đô đã là tuyết lớn bao trùm.

Cùng tháng.

Làm hoàng tộc dòng chính huyết mạch duy nhất Cẩm hoàng tử, tại văn võ bá quan chen chúc phía dưới, thuận lợi xưng đế.

Đổi năm nguyên quang.

Tại Tô Trần quan tâm phía dưới, lần này hoàng quyền thay đổi, so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tranh luận cùng gợn sóng.

Đây là bởi vì, Cẩm hoàng tử là bây giờ duy nhất chính thống, cũng sớm có giám quốc kinh nghiệm, trước đó xử lý hành thích thế tử sự tình, biểu hiện ra cực mạnh quyết đoán năng lực, đã thắng được văn võ bá quan tán thành.

Mặt khác, càng là bởi vì nam phương đại quân giằng co, Sở quốc bây giờ thời cuộc nguy vong, triều đình nội bộ càng không thể dẫn phát bất luận cái gì rung chuyển, Nữ Đế băng hà, nhất định phải tân quân lập tức kế vị, mới có thể ổn định tiền tuyến quân tâm.

Cẩm Đế rõ ràng vô cùng rõ ràng tình huống hiện tại.

Cho nên tại sau khi lên ngôi, chỉ có thể tạm hoãn làm đầu Đế phát tang, trước tiên mới Quân danh nghĩa, hạ chỉ khao thưởng tiền tuyến tam quân, đồng phát ra bố cáo, trấn an Nam Ninh vương cùng nam phương rất nhiều quân trấn, lại không quản cái này trấn an có hữu hiệu hay không, ít nhất nhân Quân tư thái phải bày ra tới.

Rất nhanh.

Nữ Đế băng hà tin tức, truyền đến tiền tuyến.

Đại quân chấn động, quân tâm không ổn định.

Nam phương đại quân thì là rục rịch, không ít người thừa cơ hướng Nam Ninh vương góp lời, thừa dịp này thời cơ, xua quân lên phía bắc, chiếm lấy đại vị.

Cũng may, Cẩm Đế khao thưởng trấn an thánh chỉ cũng ngay đầu tiên đến.

Tạm thời ổn định đồ vật bắc ba trấn quân tâm, cũng làm cho nam phương chư trấn mặt khác phiên vương quân đội, có chút chần chờ, dù sao tân hoàng mở ra điều kiện, quả thật không tệ.

Trong lúc nhất thời, thế cục tựa hồ miễn cưỡng ổn định lại.

Nhưng ai cũng biết, cái này ổn định chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá, bởi vì lập tức bắt đầu mùa đông, trăm vạn đại quân đóng quân giằng co, mỗi ngày tiêu hao thuế ruộng đều là một con số kinh khủng, trận chiến đấu này, mặc kệ kết cục như thế nào, đã là tên đã trên dây.

Như thế giằng co xuống, không chỉ sẽ kéo sụp đổ hai bên, cũng sẽ nhường Bắc Lương cùng Hoang Man tìm tới cơ hội, thừa cơ phát binh, khi đó Đại Sở chính là lưng bụng đều địch.

Thời gian như thế thời buổi rối loạn, Cẩm Đế tất nhiên là không dám sơ suất một chút.

Từ khi đăng cơ về sau, liền ngày đêm lưu tại Càn Khôn điện bên trong, một bên xử lý trong nước chính vụ, vừa cùng văn võ đại thần thương nghị như thế nào giải quyết thích đáng nam phương tranh chấp.

Mỗi lần đi ngủ, cũng bất quá hai ba canh giờ.

Tiếp tục như vậy, Tô Trần thật sợ hắn sẽ bước Nữ Đế theo gót.

Loại tình huống này, hắn cũng không dễ thông qua nhập mộng phương thức đi chỉ bảo.

Thứ nhất là bởi vì Cẩm Đế tinh thần quá mức căng cứng, loại tình huống này nhập mộng dễ dàng xảy ra vấn đề, thứ hai thì là bởi vì thế cục bây giờ, cũng không phải hắn nói hai câu liền có thể giải quyết.

Trọng yếu nhất chính là, Cẩm hoàng tử cùng Nữ Đế khác biệt.

Hắn thiên sinh thông minh, nhưng sau khi thành niên, lại có chút quá đa nghi.

Mặc dù chính mình dùng áo bào đen lão tổ thân phận ra mặt, đoán chừng Cẩm hoàng tử cũng sẽ không tin mặc cho.

Vì để tránh cho biến khéo thành vụng, Tô Trần còn được bản thân tự mình ra mặt.

So với một cái thần bí khó lường áo bào đen lão tổ, Cẩm Đế rõ ràng càng muốn tin tưởng nhìn xem chính mình lớn lên Tô công công.

Thế là, tại hắn đăng cơ sau ngày thứ năm, Tô Trần rời đi Quỳ Uyển, mang lên một chút Cẩm Đế ưa thích bánh ngọt, hướng Càn Khôn điện mà đi.

Có lẽ là bởi vì Nữ Đế trước khi lâm chung, từng có phân phó, làm Tô Trần xuất ra Quỳ Uyển lệnh bài về sau, vậy mà thông suốt.

Rất nhanh, Tô Trần liền đi tới trước điện, cũng cảm giác được ẩn phục chỗ tối mười hai Ảnh vệ, xem ra Nữ Đế đã đem cỗ lực lượng này, truyền thừa cho Cẩm hoàng tử.

"Tô công công, bệ hạ cho mời."

Ngự tùy tùng thái giám tại thông bẩm về sau, cung cung kính kính đi ra, đem Tô Trần đón vào.

Mặc dù dùng phẩm cấp tới nói, địa vị của hắn còn cao hơn Tô Trần được nhiều.

Nhưng ai cũng biết, Cẩm Đế cơ hồ là tại Quỳ Uyển lớn lên, đối với Quỳ Uyển tình nghĩa thâm hậu, tiên đế lại từng hạ lệnh Quỳ Uyển độc hưởng đặc quyền, bởi vậy cung nội người, tất nhiên là không dám có người đắc tội hắn vị này Quỳ Uyển chủ sự.

"Tô công công, sao ngươi lại tới đây?"

Cẩm Đế lúc này đang ngồi ở bàn trước lật xem tiền tuyến tấu, thấy Tô Trần đi tới, hắn ngẩng đầu, lộ ra một cái mệt mỏi nụ cười.

Tô Trần tiến lên hành lễ bái kiến, Cẩm Đế thì là vội vàng đứng dậy, nói: "Tô công công ngươi là ta thầy tốt bạn hiền, giữa chúng ta, không cần nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa."

"Bệ hạ nâng đỡ. Bất quá ngài bây giờ đã là cửu ngũ chí tôn, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có, cũng không thể để cho người ta nói nhà ta ỷ lại sủng sinh kiêu."

Tô Trần cười cười.

Lập tức đem trong tay hộp cơm buông xuống, chậm rãi lấy ra bên trong bánh ngọt thức ăn, nói: "Quốc sự mặc dù bận rộn, bệ hạ cũng muốn chú ý thân thể mới được."

"Ai, bây giờ thời cuộc gian nan, nam phương hơi không chú ý liền là đại loạn, trẫm chỗ nào ăn được. Vốn đang dự định đi rút sạch đi Quỳ Uyển, cảm tạ ngươi trước đó chỉ bảo, đáng tiếc một mực không có thời gian. . ."

Cẩm Đế mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng vẫn là không có phật Tô Trần mặt mũi, đứng dậy đi tới, ngồi ở bên cạnh, cầm lấy một khối bánh ngọt bỏ vào trong miệng.

Này loại hạnh nhân bánh ngọt, trong cung là rất ít làm, bởi vì hạnh nhân khổ, cung Nội cung quý nhân phần lớn không thích.

Nhưng Cẩm Đế rất thích ăn.

Khi còn bé, Tô Trần liền thường xuyên để cho người ta theo ngoài cung mua được, thừa dịp hắn lúc đi học, vụng trộm đưa đi mấy khối.

"Tô công công, này làm hạnh nhân bánh ngọt chủ quán, có phải hay không thay người rồi? Trẫm làm sao ăn, cảm thấy mùi vị có chút không giống?"

"Đây là đón gió lâu hạnh nhân bánh ngọt, mấy chục năm danh tiếng lâu năm, mặc dù ông chủ tuổi tác đã cao, bất quá vẫn là tự mình sao chép cầm. Hạnh nhân bánh ngọt mùi vị không thay đổi, là bệ hạ ngươi có tâm sự a. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm Đế cũng là thở dài.

Không thể không để tay xuống bên trong bánh ngọt, vẻ mặt có chút sầu lo mà nói: "Ban đầu những lời này, không nên cùng người bên ngoài nói, nhưng Tô công công ngươi không giống nhau. Trẫm cũng nói cho ngươi câu lời trong lòng, này hoàng vị, không tốt ngồi a. . ."

Loại lời này, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đi tiếp.

Cũng may Cẩm Đế cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm khái một câu, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Tô Trần.

Vị này Tô công công, mới học vô song, càng là thâm bất khả trắc.

Mỗi khi chính mình gặp được phiền toái lúc, hắn đều có thể có biện pháp giải quyết.

Có lẽ bây giờ cái này tình thế nguy hiểm, cũng có thể hướng hắn cầu giáo một ít?

Nghĩ tới đây, Cẩm Đế mở miệng nói: "Tô công công luôn luôn yêu thích thanh tĩnh, tại trẫm trong ấn tượng, ngươi liền Quỳ Uyển đều rất ít ra, này Càn Khôn điện càng là từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên tới a? Có thể để ngươi phá lệ tới đây, sợ không phải chuyên môn cho trẫm đưa chút thức ăn đơn giản như vậy."

Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác hết sức thông minh.

Tô Trần nghe vậy cười cười, nhưng cũng không đối nam phương thế cục phát biểu bất kỳ ý kiến, loại tình huống này, cái gì bàn luận trên trời dưới biển đều vô dụng.

"Bệ hạ còn nhớ đến, nhà ta từng đáp ứng ngươi, muốn tại ngươi sau khi thành niên đưa ngươi một con chim. Đáng tiếc những năm này cũng không có đụng phải thích hợp, mắt thấy ngài bây giờ đã đăng cơ, nhà ta cũng không thể béo nhờ nuốt lời, tối nay cũng tính ra thực hiện hứa hẹn đi."

Nói xong, hắn đưa tay chậm rãi theo trong tay áo, lấy ra một cái hộp gấm, đưa tới.

"Ngươi chuyên môn đi một chuyến, là vì cho trẫm đưa chim? Bất quá này hộp, thấy thế nào cũng không giống là có thể chứa hạ vật sống a!"

Cẩm Đế không hiểu, đưa tay nghĩ muốn mở ra, nhưng lại bị Tô Trần ngăn trở.

"Hiện tại còn không mở ra được. Bệ hạ có thể chọn một thân tín, đi cả ngày lẫn đêm, đem vật này đưa đến nam phương, tại hai quân trước trận, mở ra hộp này, tự sẽ có thần điểu tương trợ, nam phương nguy hiểm, lập hiểu!"

Nữ Đế chết rồi, lười biếng một ngày, hôm nay hai canh..