Chương 91: Thần điểu

Chương 91: Thần điểu

"Mở ra hộp này, tự sẽ có thần điểu tương trợ?"

Tô Trần sau khi rời đi, Cẩm Đế một thân một mình ngồi trong điện, tinh tế đánh giá trong tay hộp, hắn thực sự nhìn không ra trong đó có cái gì mê hoặc.

Trong lòng tò mò, ba phen mấy bận nghĩ muốn mở ra, nhưng từ đối với Tô Trần tín nhiệm, hắn vẫn là kiềm chế xuống dưới.

"Vật này, cần phải tại Nam Ninh vương cùng nam phương quân trấn chư tướng đều ở đây thời điểm, lại đi mở ra, bằng không hiệu quả có thể sẽ giảm bớt đi nhiều."

Hồi tưởng đến Tô công công cuối cùng khuyên bảo, Cẩm Đế suy đoán, này hộp chỉ sợ là ẩn giấu cái gì sát chiêu.

Tô công công những năm gần đây dốc lòng tu luyện, võ công đã không biết đến cảnh giới cỡ nào?

Nghĩ tới đây, Cẩm Đế mở miệng, gọi bên ngoài ẩn nấp lấy Ảnh vệ.

"Mới vừa tới người, võ công như thế nào?"

Chúng Ảnh vệ nghe vậy, trầm mặc một lát, lập tức chỉ cấp ra bốn chữ: Thâm bất khả trắc.

Cẩm Đế nghe xong, liền hiểu.

Lúc này cũng đã không còn bất luận cái gì hoài nghi, hắn đưa tay, đem hộp đưa cho một người trong đó, phân phó nói: "Tật Ảnh, ngươi am hiểu khinh công tập kích bất ngờ, lập tức xuất phát, Tinh Dạ đi gấp, đem vật này giao cho. . . Được rồi. Ngươi tự kiềm chế vật này, nếu là Nam Ninh vương suất quân có chỗ dị động, liền mở ra vật này, rõ chưa?"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Tật Ảnh thủ hạ hộp gấm, quỳ lạy dập đầu, lập tức liền lui ra ngoài.

Cẩm Đế một lần nữa ngồi trở lại đến trên long ỷ, nhìn xem hắn rời đi hướng đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, chỉ hy vọng Tô công công chiêu này, thật sự hữu hiệu đi. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Giang Yến liền thông qua Tô Trần lưu lại đặc thù con đường, đem đêm qua phát sinh ở Càn Khôn điện bên trong sự tình, một năm một mười hồi báo tới.

Đêm qua Tô Trần là quang minh chính đại vào điện, cũng không ẩn giấu hành tung.

Giang Yến cũng không biết thân phận chân thật của mình, chi tiết bẩm báo, đây cũng là mặt bên ấn chứng một thoáng nàng năng lực cùng trung thành.

Tô Trần rất hài lòng.

Cái gì cũng không có hồi phục, chẳng qua là ban cho một khỏa Quy Nguyên đan.

Giang Yến cũng là người thông minh, tại thu đến Quy Nguyên đan cùng với trống không hồi phục về sau, đại khái cũng hiểu rõ.

Này hoàng cung nói lớn rất lớn, nói nhỏ cũng rất nhỏ, lão tổ thần thông quảng đại, như thật sự là Quỳ Uyển cất giấu cái gì cao thủ tuyệt thế, không có khả năng giấu giếm được tai mắt của hắn, đã như vậy ứng xử thản nhiên, như vậy chỉ có hai loại tình huống.

Một loại là lão tổ đã sớm biết Quỳ Uyển cái kia Tô Trần tình huống, một loại khác thì là. . .

Nghĩ tới đây, Giang Yến tranh thủ thời gian ngừng cái này nguy hiểm phỏng đoán.

Mặc kệ là loại tình huống nào, chỉ cần lão tổ không có chính mình mở miệng thừa nhận, chính mình cũng không nên đi truy tìm tìm tòi nghiên cứu.

Nàng rất rõ ràng, chính mình bây giờ có được hết thảy, đều là lão tổ sở ban tặng, nghĩ muốn tiếp tục sống sót, cũng nhất định phải ỷ lại lão tổ.

Bởi vậy nàng sẽ tận lực tránh cho bất luận cái gì khả năng nhường lão tổ không thích hành vi.

. . .

Tô Trần sinh hoạt, bình tĩnh như trước mà phong phú.

Nam phương thế cục, hắn tạm thời không có đi quan tâm, bởi vì Cẩm Đế tức liền lập tức phái người nhích người, cũng muốn mấy ngày sau mới có thể đến.

Hắn lưu tại trong hộp gấm đồ vật, là hắn mấy năm qua này thu hoạch lớn nhất, uy lực cực cường, thậm chí không thua gì hắn tự mình giá lâm.

Chỉ cần Cẩm Đế dựa theo yêu cầu của mình, thích đáng sử dụng, nam phương chi loạn hẳn là sẽ rất nhanh bình ổn lại.

Cũng sẽ không cần chính mình bôn ba mệt nhọc, tự mình chạy đến đi lên chiến trường.

Dù sao đao kiếm không có mắt, coi như mình đã ở phàm tục bên trong gần như vô địch, nhưng quân tử không mạo hiểm cảnh.

Huống hồ này loại làm náo động sự tình, ngày sau có thể sẽ dẫn phát lưu truyền, nếu là dẫn tới cái gì ẩn giấu lão ma đầu, thậm chí Tu Tiên giả loại hình quan tâm, không phải chuyện tốt.

Tô Trần mong muốn tìm kiếm Tu Tiên giả, nhưng này cũng nhất định phải là chính mình đi đầu tìm tới đối phương, bí mật quan sát, mà không phải tùy tiện bại lộ, bị người khác nắm giữ tiên cơ.

"Trước mấy ngày Vạn Bảo các theo một đám trộm mộ trong tay, lấy được một bộ hiếm hoi trận pháp cổ thư, hôm qua vừa vặn nhường Côn La mang theo trở về, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Tô Trần hiện tại mặc dù đã có Luyện Khí cảnh tầng hai tu vi, cũng tu luyện có Thái Dương Quan Tưởng Pháp cùng Hoạn Long kinh dạng này tu tiên pháp môn, nhưng chân chính pháp thuật thần thông, lại là không có.

Phần lớn thời điểm, còn là dựa vào võ công chiêu thức cùng phù triện, cùng với đủ loại bảo vật năng lực tới tác chiến.

Cho nên, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tăng cường phương diện này thủ đoạn.

Trận pháp mặc dù không tính là chân chính pháp thuật thần thông, nhưng cũng cùng luyện đan cùng phù triện một dạng, là tu tiên hỗn tạp nghệ, nếu có thể tinh thông, cũng có thể trở thành hộ thân vệ đạo thủ đoạn.

Trước kia vì bố trí đủ loại cơ quan bẫy rập, hắn xem không ít trận pháp đem quan thư tịch, nhưng vậy cũng là phàm tục bên trong tối vi thô thiển cơ sở, khó có công hiệu.

Hy vọng có thể từ nơi này cổ mộ trận trong sách, có thu hoạch đi.

. . .

Nguyên ánh sáng năm đầu, đông.

Thời tiết lạnh dần, đã giằng co gần nửa năm nam phương chiến trường, cuối cùng phát sinh biến hóa.

Nam Ninh vương đầu tiên là thượng thư hoà đàm, yêu cầu Cẩm Đế hứa hẹn không nữa tước bỏ thuộc địa, bảo toàn nam phương chư trấn phiên vương quyền lợi, đồng thời giữ lại thế tập võng thế đặc quyền.

Từ hôm nay sau đó, nam phương mười ba châu thi hành tự trị, chỉ cần hằng năm hướng Sở quốc nộp thuế triều cống, châu bên trong tự động ủng có nhân sự bổ nhiệm và miễn nhiệm quân chính tự trị quyền lợi.

Đây quả thực là quốc trung chi quốc.

Muốn đem nam phương mười ba châu theo Sở quốc chia ra đi.

Cẩm Đế coi như là lại xuẩn, cũng không có khả năng đáp ứng như thế không hợp thói thường điều kiện.

Lúc này bác bỏ trở về.

Nam Ninh vương mắt thấy không có cách nào từ trên người Cẩm Đế đạt được chỗ tốt, cũng không nữa trong lòng còn có huyễn tưởng, vu đông Nguyệt hai mươi bảy ngày, ban bố chấn động thiên hạ đồ long chiếu thư.

Trong sách đau nhức Trần Đại Sở Hoàng thất đối nam phương mười ba châu đủ loại bất công đãi ngộ, đồng thời nghi vấn thân phận của Cẩm Đế huyết mạch bất chính, dùng cái này làm vì lý do, chính thức phát động điều binh.

Ngày hôm đó.

Nam phương chư trấn liên quân, tổng cộng ba mươi sáu vạn thiết kỵ, vượt qua Nam Tương hùng quan, hướng bắc xuất phát.

Bảy mươi vạn Vương Sư trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai bên tại Trường Phong cốc một vùng, quân tiên phong đối lập, đại chiến mắt thấy hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, một tên người mặc đại nội thị vệ quần áo và trang sức người, càng trận mà ra.

Trong tay bưng lấy một cái đẹp đẽ hộp gỗ.

"Phụng bệ hạ chi mệnh, thỉnh Nam Ninh vương cùng chư trấn phiên vương, tiến lên đáp lời, bệ hạ có hậu lễ đưa tặng!"

Thanh âm thông qua chân khí gia trì, quanh quẩn tại sơn cốc hẹp dài bên trong.

Nam Ninh vương đám người nghe vậy, nhíu mày, bên người lúc này có Phó tướng tiến lên, nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

"Người tới hẳn là hoàng đế tọa hạ mười hai Ảnh vệ một trong, bổn vương tại đế đô có thể là cũng có nhãn tuyến. Cái này người đúng là tiểu hoàng đế phái tới, hẳn là hối hận sợ hãi, phải đáp ứng chúng ta yêu cầu?"

"Vương gia, sẽ có hay không có lừa dối?"

"Sợ cái gì, chúng ta mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ đang nằm ở đây, tuy là Thiên Vương con tới cũng vô dụng. Huống hồ bất quá một cái luyện tủy cảnh võ giả thôi, quân ta bên trong Đại tướng, người nào không có như thế thực lực, có thể làm khó dễ được ta?"

"Cũng đúng, liền khiến cho hắn tiến lên trăm bước, nhìn một chút tiểu hoàng đế đến tột cùng muốn nói gì. Nếu như có thể không đánh mà thắng, đó là tốt nhất, dù sao đại chiến cùng một chỗ, chúng ta cũng phải thừa nhận tổn thất."

Đang khi nói chuyện.

Nam Ninh vương phất tay lệnh, cờ lệnh phiêu động, chỉ huy phía trước người bắn nỏ kéo cung chờ phân phó, nhường cái kia Ảnh vệ tiến lên trăm bước.

Nam Ninh vương thì là suất lĩnh một đám quân trấn thủ lĩnh, đứng tại trung quân một chỗ chiến xa bên trên, cách xa nhau mấy trăm trượng, xa tiếng quát hỏi: "Hai quân giao chiến đã ở tức, đến lúc này, bệ hạ còn có cái gì dễ nói?"

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tật Ảnh bưng lấy hộp gấm, đi vào trước trận.

Lập tức cao giọng nói: "Bệ hạ để cho ta mang theo một kiện lễ vật đưa cho Vương gia, đồng thời, còn có một câu. . ."

"Lời gì?"

"Loạn thần tặc tử, Thiên Tru chi!"

Tiếng nói rơi.

Tật Ảnh đưa tay, đem hộp gấm giơ cao, chân khí khuấy động, đem hộp mở ra.

Chỉ một thoáng, một mảnh chói mắt kim quang nở rộ mà ra.

Từng đạo phù triện, theo hộp bên trong bay ra, bay lả tả, giống như như lông vũ, tại cái kia kim quang bọc vào, bay lên không trung.

Trong đó một tấm bùa chú ở vào trung ương, toát ra chói mắt vầng sáng, tựa như một quả cầu lửa, tất cả Liệt Dương phù tụ đến, hóa thành một đầu ba chân thần điểu, vỗ cánh hót vang, tựa như sống lại.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong.

Thần điểu thoát ly lá bùa, bay lên trời, tại vô số Liệt Dương phù dữ dằn bùng cháy hào quang dưới, tựa hồ không ngừng tăng cường lực lượng, tắm gội vầng sáng, càng bay càng cao, cũng càng lúc càng lớn.

Trong nháy mắt, bầu trời âm trầm, hào quang vạn trượng.

Thiêu đốt lên thần điểu, tựa như Thái Dương, chiếu rọi vạn cổ, hướng phía nam phương quân trấn vỗ cánh bay đi, kinh khủng sóng nhiệt cuốn tới.

Rõ ràng đã là đầu mùa đông, mọi người tại đây lại là mồ hôi đầm đìa, phảng phất đưa thân vào thiên địa dung trong lò.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Không tốt, bảo hộ vương gia!"

"Nhanh, bắn tên, đem cái kia quái điểu bắn giết xuống tới!"

Nam phương quân đoàn trận hình hơi loạn, nháy mắt sau đó, ngàn vạn mũi tên đằng không gào thét, che khuất bầu trời.

Nhưng ở cái kia thần điểu hào quang chiếu rọi phía dưới, trong nháy mắt liền bị đốt thành tro tàn.

Tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt sợ hãi bên trong, Kim Ô đề minh, ánh mặt trời sáng chói hóa thành liệt hỏa, như là thiên thạch, rơi xuống phía dưới.

Nam Ninh vương bên người mấy tên võ tướng thấy thế, đều là dồn dập hét lớn một tiếng, tuôn ra toàn thân khí huyết chân khí, hóa thành trường hồng, xông hướng lên bầu trời.

Nhưng mà, tu vi của bọn hắn tối đa cũng bất quá luyện tủy đại thành.

Không vào Tiên Thiên, lại như thế nào ngăn cản được Kim Ô thần phù uy lực.

Chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị dữ dằn liệt dương vầng sáng đốt thành than cốc, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Kim Ô thần điểu rơi vào trung quân đại trận.

Ầm ầm!

Nổ rung trời truyền đến, mây hình nấm phóng lên tận trời, nóng rực ánh lửa trong nháy mắt thôn phệ trung quân chiến xa cùng chung quanh đội hình sát cánh nhau, sóng nhiệt bao phủ bốn phương, binh lính chung quanh tất cả đều kêu rên lấy bay rớt ra ngoài, quân trận đại loạn, chói mắt ánh lửa dâng lên cao trăm trượng, liền tại phía xa Nam Tương vùng sát cổng thành bên ngoài bách tính, cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

"Vương gia chết rồi, Vương gia chết! Tướng quân cũng đã chết!"

"Thần điểu hàng thế, trời trợ giúp Đại Sở, đây là Phượng Nghi Nữ Đế sau khi chết cũng đang bảo vệ Sở quốc hoàng thất a, chúng ta làm sao có thể địch?"

"Trốn a, trốn a, không đánh, không đánh!"

Mấy tên binh lính kia, chưa từng gặp qua bực này kinh khủng thủ đoạn.

Kim Ô thần phù nhất kích, kỳ thật cũng không tạo thành quá lớn sát thương, nhưng thẳng đến trung quân đại trận, uy thế hiển hách, đối với địch nhân sĩ khí lại là tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Lúc này trung quân đại loạn, lại tăng thêm không có thống soái chỉ huy, chung quanh mặt khác tướng lĩnh cũng là còn có thể ổn định chính mình binh mã, có thể hơn ba trăm ngàn người một khi phát sinh rối loạn, bọn hắn cũng chỉ có thể bị loạn quân xông loạn.

"Thiên phù hộ ta Đại Sở!"

"Bệ hạ thần uy, mời đến thần điểu tương trợ! Chư quân, giờ phút này chính là kiến công lập nghiệp thời điểm, bây giờ trận địa địch đã loạn, theo ta phá địch!"

Giết

"Nam Ninh vương đã chết, nghịch tù đền tội, các ngươi theo loạn người, lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết. . ."

Hơn bảy mươi vạn đại quân, ở trung ương quân kỳ dưới chỉ thị, kéo dài mấy trăm dặm, như là nước lũ một dạng, theo đông, tây, bắc ba phương hướng đổ xuống mà ra, thanh thế hạo đãng khủng bố, thế không thể đỡ. . .

Ngày hôm đó.

Nam Tương hùng quan trước, nam phương quân trấn, đại bại tại Trường Phong cốc..