Chương 92: Vân du

Chương 92: Vân du

Sử ký:

Nguyên ánh sáng năm đầu, tháng 11 hai mươi bảy.

Nam Ninh vương tuyên bố đồ long chiếu thư, hiệu triệu nam phương chư trấn, khởi binh mưu phản, tại Vương Sư chiến tại Trường Phong cốc.

Đế sứ tại trong trận ra, thỉnh lên trên trời thần điểu, Kim Ô hàng thế, tru diệt thủ lĩnh quân địch, đại thắng, địch tướng tận tru, hai mươi tám vạn binh lính tận hàng, nam phương mười ba châu quay về Đại Sở.

Thiên hạ chú mục Nam Vương chi loạn, bởi vậy hạ màn kết thúc.

Nguyên bản còn tại biên quan nhòm ngó Bắc Lương cùng Hoang Man, biết được tin tức này, đều là kinh hoàng hoảng sợ, lúc này lui binh ba mươi dặm, không dám tới gần Sở quốc đường biên giới.

Mà này một trận chiến tin tức, truyền về trong nước, càng là như là lửa rừng lan ra đồng cỏ, truyền khắp thiên hạ.

Thế nhân đều nói, đương kim thiên tử chính là minh quân, đến thiên địa phù hộ, bởi vậy hạ xuống thần điểu, phù hộ Đại Sở quốc phúc.

Đương nhiên đây chỉ là ngu dân thiển ý.

Những cái kia võ giả cao tầng, kiến thức rộng rãi, từ là không tin cái gì Thiên Tứ lực lượng, mà là nhận định, Đại Sở hoàng thất còn có Tiên Thiên phía trên cường giả trấn thủ.

Liên tưởng đến nhiều năm trước Hoàng thành Quan Vân các dị tượng, trong lúc nhất thời đều là kính sợ không hiểu.

Trải qua trận này, Đại Sở danh chấn Tây Nam, thần điểu che chở thế truyền thuyết, càng là truyền khắp bốn phương, ghi vào sử sách tông miếu.

Dân gian thậm chí bởi vậy còn nhiều hơn rất nhiều tế bái kim ô thần điểu miếu thờ điêu khắc, dùng cái này cầu phúc.

Đại Sở quốc vận bởi vậy không hàng phản tăng, càng ngày càng tráng lớn hơn rất nhiều.

. . .

Lúc này, trong ngự hoa viên.

Cẩm Đế đang ở nghe Tật Ảnh kỹ càng hồi báo ngày đó trên chiến trường tình huống.

Tật Ảnh là tử sĩ, từ nhỏ chịu đựng huấn luyện là kỹ thuật giết người pháp, lại hàng năm biến mất trong bóng đêm, ngoại trừ hoàng đế, gần như không cùng bất kỳ người nào khác tiếp xúc, bởi vậy ngôn từ khốn cùng, chỉ có thể khô cứng ba đem ngày đó tình huống, giản lược nói tóm tắt tự thuật ra tới.

Nhưng dù vậy, Cẩm Đế nghe được vẫn như cũ là cực kỳ chấn động.

Hộp mở, phù triện Hóa Thần chim, Kim Ô đằng không, ngay trước trăm vạn đại quân, thẳng đến thủ lĩnh quân địch. . .

Thủ đoạn như thế, đơn giản có thể xưng thần tiên.

"Như không Tô công, ta Đại Sở trận chiến này nói ít cũng muốn hao tổn mấy chục vạn tinh nhuệ, máu chảy thành sông. Một tờ phù triện Hóa Thần chim, Tô công thật là thần nhân vậy, này phần lễ thành niên vật, trẫm hết sức ưa thích!"

Cẩm Đế vỗ tay khen hay.

Mặc dù hắn đã theo chiến báo bên trên biết đại khái tình huống, nhưng lúc này nghe nói hiện trường miêu tả, như vậy là hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Chỉ tiếc, Tật Ảnh không sở trường ngôn từ, nếu là đổi lại lưỡi rực rỡ Liên Hoa hạng người, nói đến chắc chắn càng thêm đặc sắc máu nóng.

"Nhanh, truyền Tô công đến đây, trẫm phải thật tốt cảm tạ ban thưởng hắn!"

Cẩm Đế nói xong, bỗng nhiên lại tranh thủ thời gian lời nói xoay chuyển, đứng dậy  nói, "Như thế nhân vật thần tiên, ngày sau chính là ta Đại Sở định hải thần châm, há có thể lao động, lẽ ra nên là trẫm đi tự mình tiếp. Lập tức bãi giá, trẫm muốn đích thân đi tới Quỳ Uyển thăm viếng Tô công!"

Theo tùy tùng ngự tiền thái giám nghe vậy, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

Trong lòng đối vị kia Tô công công càng là cực kỳ hâm mộ vô cùng, có thể làm cho bệ hạ như thế động dung, tự mình bãi giá đi tới thăm viếng, đây là hạng gì ân gặp?

Có thể nghĩ, vị kia Tô công công, chẳng mấy chốc sẽ trở thành cung nội truyền kỳ.

"Đúng rồi! Tô công thích uống rượu, cho trẫm nắm Hoang Man đoạn thời gian trước tiến cống cái kia mấy bình ngự rượu lấy ra, trẫm hôm nay muốn cùng Tô công không say không về!"

Đang khi nói chuyện, Cẩm Đế giá cưỡi rồng liễn, gấp không thể chờ hướng lấy Quỳ Uyển tới.

. . .

Cùng lúc đó, Quỳ Uyển bên trong.

Tô Trần từ lâu đạt được tiền tuyến truyền về chiến báo.

"Này Kim Ô phù uy lực, so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn nhiều a!"

Thấy kết quả cuối cùng, Tô Trần cũng là nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

Trên thực tế, từ khi hắn lúc trước vẽ ra Kim Ô phù đến, còn không có chân chính sử dụng qua, cụ thể công hiệu cũng không xác định.

Chẳng qua là sau này luyện ra pháp lực, lại lấy được Thái Dương Quan Tưởng Pháp cùng thái dương hồng lô, lần nữa vẽ tăng cường, lại đem Kim Ô phù tiến hành trọng chế.

Dự đoán uy lực, hẳn là có khả năng có thể so Tiên Thiên cường giả một kích toàn lực.

Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn còn lại tại trong cái hộp kia, thả chín mươi chín đạo Liệt Dương phù làm bảo hiểm biện pháp.

Nghĩ đến mặc dù Kim Ô phù mất đi hiệu lực, chỉ bằng vào chín mươi chín đạo Liệt Dương phù cùng nổ, cũng đủ để tạo thành cực lớn sát thương.

Kết quả không nghĩ tới.

Kim Ô phù uy lực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, phối hợp chín mươi chín đạo Liệt Dương phù làm động lực, uy lực khủng bố.

"Bất kể nói thế nào, này nam phương tình thế nguy hiểm cuối cùng là giải quyết. Cẩm Đế không đánh mà thắng bắt lại Nam Cương, uy vọng tăng nhiều, lại có thần điểu che chở thế truyền thuyết chấn nhiếp, tiếp xuống Sở quốc hẳn là sẽ an ổn phát triển một quãng thời gian. . ."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Chính mình cuối cùng cũng xứng đáng Nữ Đế trước khi chết nhắc nhở khẩn cầu.

Quốc vận vững chắc, tiếp đó, Cẩm Đế hẳn là sẽ đại triển quyền cước, phát triển dân sinh quân sự.

Dùng hắn mới học, tăng thêm chính mình những năm này vô tình hay cố ý dẫn dắt cùng dạy bảo, hẳn là sẽ có không tệ hiệu quả.

Tô Trần cũng sẽ không đem quá nhiều tinh lực thả ở trên đây.

Có khả năng nhín chút thời gian, đi làm chuyện của mình.

Tỉ như ra ngoài vân du, qua mấy ngày nhàn vân dã hạc thần tiên tháng ngày, nhìn một chút các nơi phong thổ, hay là đi tìm kiếm những cái kia kỳ văn dị sự, tìm kiếm Tu Tiên giả tung tích.

"Hôm qua Thanh Y lâu truyền đến tình báo, giống như là tìm tới cái kia liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức, vừa vặn qua đi xem một cái."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đứng dậy, thu thập xong đồ vật.

Suy nghĩ một chút, lại trong phòng lưu lại một tấm vẽ có Kim Ô đánh dấu Liệt Dương phù triện, lập tức liền xuất cung đi.

. . .

Không bao lâu.

Cẩm Đế loan giá cũng đến Quỳ Uyển bên ngoài.

Hắn xuống xe ngựa, nhìn thoáng qua sau lưng mọi người, không khỏi nhíu mày.

Nói: "Tô công yêu thích thanh tĩnh, các ngươi quá nhiều người, đều lui ra đi. Nâng cốc cho trẫm, trẫm tự mình mang vào. . ."

Nói xong, cũng không để ý người hầu ngăn cản, chỉ để lại ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó Ảnh vệ, lập tức ôm vò rượu liền đẩy cửa ra.

"Tô công, mau ra đây, trẫm mang cho ngươi tới rượu ngon, chúng ta hôm nay không say không về. . ."

Cẩm Đế ở trong viện hô.

Có thể là qua rất lâu, cũng không thấy Tô Trần ra tới, không khỏi có chút kỳ quái.

Hắn đứng dậy, đi trước Tàng Thư lâu, phát hiện không thấy tăm hơi, lúc này mới do dự đi vào bên cạnh phòng nhỏ trước của phòng, thử gõ cửa một cái.

"Tô công công?"

Nhưng vẫn không có đáp lại.

Cẩm hoàng tử có chút bận tâm, thế là đẩy cửa vào, đã thấy trong phòng sớm đã không có bóng người.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác giống như mất đi chuyện trọng yếu gì vật, lại là có chút sợ lên.

"Tô công từ trước yêu thích thanh tịnh điệu thấp, lần này hắn vì giúp ta ra tay, bại lộ thực lực, chẳng lẽ bởi vậy rời đi?"

Cẩm Đế lập tức có chút hối hận, chính mình không nên như vậy gióng trống khua chiêng.

Bất quá rất nhanh, hắn lại thấy được trên bàn lưu lại phù triện, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ.

"Ra ngoài vân du, ngày về chưa định. Bệ hạ như gặp sinh tử chi kiếp, nhóm lửa này phù, Tô mỗ tự biết. . ."

"Còn tốt. Tô công chẳng qua là ra ngoài du lịch, cũng không là một đi không trở lại."

Cẩm Đế sau khi xem xong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng đúng, Tô công công như vậy nhân vật thần tiên, tĩnh cực tư động, tình cờ ra ngoài vân du giải sầu, cũng thuộc về như thường.

Chờ đến du lịch hoàn thành, tự sẽ trở về.

Nghĩ tới đây.

Cẩm Đế đem cái kia phù triện thu hồi, thiếp thân cất giữ, lập tức lúc này mới rời khỏi, vừa tỉ mỉ đóng cửa phòng.

Hắn gọi theo tùy tùng thái giám tổng quản, hạ lệnh: "Tô công tiếp xuống cần bế quan, kể từ hôm nay, phái chuyên gia quét dọn Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, bất quá Tô công gian phòng, người nào cũng không được đến gần. Nếu có kẻ trái lệnh, không cần bẩm báo, trực tiếp giết không tha!"

Đúng

. . .

Lúc này Tô Trần, tất nhiên là không biết trong hoàng cung phát sinh sự tình.

Hắn đã nhích người, ra đế đô, ngồi lên Vạn Bảo các trên đường đi Thanh Châu thương đội xe ngựa.

Bởi vì lần này đi ra ngoài, cũng không gấp, cho nên hắn không có vội vã đi đường.

Tiện đường đi theo Vạn Bảo các thương đội cùng một chỗ, lên phía bắc Thanh Châu, ven đường cũng làm nghỉ ngơi một chút, tiện đường nhìn một chút phía ngoài phong thổ.

Lúc gần đi, Tô Trần vẫn không quên đi một chuyến uỷ thác tự, âm thầm kiểm tra một chút Chu Dịch tiến độ tu luyện.

Đi qua cái kia đêm nhập mộng, Chu Dịch tâm trí rõ ràng tăng lên rất nhiều, so với bình thường người đồng lứa càng thêm thành thục.

Hắn chưa bao giờ cùng bất luận cái gì người đề cập cái kia mộng cảnh, cũng không trước mặt người khác hiển lộ thiên phú của mình.

Mỗi ngày vẫn là giống như ngày thường, học tập làm việc, cũng đi theo tu luyện thống nhất truyền thụ cho cơ sở võ công.

Chẳng qua là rất ít lại cùng mặt khác hài đồng cùng một chỗ vui chơi chơi đùa.

Có rảnh rỗi thời gian, liền tự mình một người tìm nơi yên tĩnh, đọc thầm Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, cho đến ngày nay, đã có thể miễn cưỡng nhập định, bắt đầu chậm rãi hấp thu linh khí.

Xem chừng tiếp qua cái một năm nửa năm, liền có thể chính thức bước vào Luyện Khí cảnh giới.

"Này người có linh căn, tiến hành tu hành xác thực dễ dàng nhiều lắm, chỉ cần ba năm năm, liền có thể đi đến Luyện Khí cảnh giới. Mà võ giả dùng võ nhập đạo, lại cần mấy chục năm nỗ lực, thậm chí cả một đời khả năng đều không có đột phá Tiên Thiên khả năng."

"Dĩ nhiên, này chủng linh căn tu tiên Luyện Khí tu sĩ, sơ kỳ năng lực thực chiến đều rất yếu, khi dễ hạ Tiên Thiên phía dưới võ giả vẫn được, thật muốn chống lại dùng võ nhập đạo Tiên Thiên cao thủ, hơn phân nửa vẫn là không địch nổi."

Đi qua một phiên quan sát cùng so sánh, Tô Trần đối Luyện Khí tu sĩ thực lực, trong lòng cũng có cái đại khái hiểu rõ.

Như thường tới nói, tại Luyện Khí ba tầng trước thời điểm, dựa vào linh căn chính thống Tu Tiên giả, hoàn toàn không thể nào là Tiên Thiên võ giả đối thủ.

Nhưng theo Tu Tiên giả pháp lực tích lũy, võ giả phần lớn bởi vì linh khí chuyển hóa hiệu suất thấp, tốc độ tu luyện sẽ bị kéo ra, lúc này, linh căn Tu Tiên giả, liền có thể cùng Tiên Thiên võ giả chia năm năm.

Đến mức lại sau này tình huống, Tô Trần chưa bao giờ gặp, cũng là không tốt suy đoán.

Dù sao Sở quốc nơi này, linh khí mỏng manh, hắn hiện tại liền một cái chính thống Tu Tiên giả cũng chưa bao giờ gặp.

Chớ nói chi là tu luyện tới Luyện Khí ba tầng trở lên tồn tại.

"Hi vọng lần này Thanh Châu chuyến đi, có thể có chút thu hoạch đi."

Tô Trần suy tư, lập tức lấy ra một tấm giấy viết thư, phía trên là Thanh Y lâu thu tập được liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức.

Căn cứ điều tra, cái kia Trần Thế Khanh, tại Thanh Châu có một cái phương xa họ hàng.

Mấy năm trước, hắn từng hồi trở lại Thanh Châu thăm người thân, sau khi trở về, liền giống như là biến thành người khác, hẳn là vào lúc đó làm quen cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, đồng thời thân mật.

Tại là thông qua Vạn Bảo các tại Thanh Châu con đường, tiến hành điều tra.

Quả nhiên phát hiện liên quan tới cái này Hoàng Thiên đại vương tin tức, nghe nói là Thanh Châu nơi đó, một cái nào đó giáo phái chỗ cung phụng thần linh, danh xưng cầu sao được vậy, mười phần linh nghiệm.

Nhưng phàm tín đồ, chỉ cần dâng cúng tiền tài hương hỏa, liền có thể có cơ hội lấy được Hoàng Thiên đại vương bảo hộ, từ đó tâm tưởng sự thành.

"Làm sao nghe được cũng giống như là người tà giáo giống như."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, hết thảy chờ đến Thanh Châu, nhìn một chút tình huống lại nói..