Chương 93: Thần tích

Chương 93: Thần tích

Thanh Châu, ở vào Sở quốc phía đông bắc.

Bởi vì lưng tựa Hoành Đoạn Sơn Mạch, cảnh nội nhiều rừng núi.

Châu phủ địa vực, cơ hồ tám mươi phần trăm diện tích, đều là mênh mông vô bờ dãy núi, theo vùng trời nhìn xuống, một mảnh xanh đậm, bởi vì gọi tên Thanh Châu.

Cũng bởi vì cảnh nội vùng núi phong phú, cày địa diện tích cực thiếu, cho nên Thanh Châu nhân khẩu từ trước không nhiều, phần lớn đều là lên núi kiếm ăn sơn dân.

Bất quá, gần nhất mấy chục năm qua, bởi vì bắc phương yên ổn, cũng không chiến sự, Đại Sở cùng Bắc Lương liên hệ thương nghiệp buôn bán, cái này vắng vẻ châu quận cũng là phồn hoa dâng lên.

Bắc Lương người bởi vì chỗ hoang vu Băng Nguyên, cho nên hết sức ưa thích đủ loại quý hiếm sản vật núi rừng cùng da thú, thường thường không tiếc số tiền lớn cầu mua.

Dần dần, Thanh Châu thành cũng liền phồn vinh lên, trở thành bắc phương thuộc da giao dịch trọng trấn một trong.

Mặt khác, Thanh Châu rừng núi um tùm, chướng khí mọc thành bụi, có rất nhiều ít ai lui tới chỗ, thế là cũng thường xuyên có quan hệ với trong núi Tinh quái truyền thuyết, thậm chí nghe đồn trong quần sơn, có ẩn thế ngăn cách tiên nhân.

Cũng tỷ như cái kia Trần Thế Khanh chỗ lấy 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong chuyện xưa điển cố, có một bộ phận lớn đều xuất từ nơi này.

Tại từng cái cố sự bên trong, tấp nập ẩn hiện Thiên Mạch sơn, cũng tại Thanh Châu cảnh nội.

Đây cũng là Tô Trần quyết định tới Thanh Châu một chuyến trọng yếu nguyên nhân.

. . .

"Hai vị công tử, đằng trước liền là Thanh Châu thành."

Phụ trách thương đội hộ vệ ban đầu, đi tới bên cạnh xe ngựa.

Lúc này, trong xe.

Tô Trần đã sớm vận dụng Thiên Huyễn công, cải tiến thành một cái tuổi trẻ phú gia công tử bộ dáng, mà bên cạnh hắn, thì là một thân áo bào đen, đầu đội mũ rộng vành Kim Cương.

Hắn lần này ra cửa, là vì truy tìm "Hoàng Thiên đại vương" hạ lạc.

Đối phương rất có thể là cùng Tu Tiên giả có liên quan tồn tại, cho nên, để cho an toàn, Tô Trần đem Kim Cương cũng nhất định mang ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, nhiều người trợ giúp cũng có thể vững chắc một chút.

"Nhanh như vậy đã đến sao? Cũng tốt, Chu Ban Đầu đến lúc đó đem ta hai người tại thành bên trong buông xuống là đủ."

Tô Trần nói xong, thuận tay theo trong tay áo lấy ra một thỏi bạc vụn, đưa ra ngoài cửa sổ.

"Trên đường đi làm phiền chiếu cố, một chút tấm lòng, coi như thỉnh các huynh đệ uống rượu đi."

"Này làm sao có ý tứ. . ."

Chu Ban Đầu khách sáo vài câu, thuận tay tiếp nhận bạc, lập tức cười nói:

"Hai vị là chúng ta Vạn Bảo các quý khách, nếu như có gì cần  có thể tùy thời đến Thanh Châu trường phường đường phố tới tìm ta. Trước khi đi lão chưởng quỹ phân phó, hai vị công tử như có bất cứ phân phó nào, chúng ta sẽ tận toàn lực hiệp trợ."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Trần nói xong, buông xuống màn cửa.

Cái kia Chu Ban Đầu cũng vui tươi hớn hở rời đi, lúc gần đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trên trời, phát hiện một đầu kim bạch giao nhau chim lớn, đang ở đội ngũ vùng trời xoay quanh.

Con chim này, theo rời đi đế đô thời điểm, vẫn đi theo đội xe.

Chu Ban Đầu cũng không có quá nhiều lộ ra, hắn vào Nam ra Bắc, tự nhiên nhận ra đây là một đầu ít có thần tuấn chim ưng, chỉ sợ là trên xe vị công tử kia thuần dưỡng, dùng tới đi theo truyền lại tin tức.

Có thể nuôi nổi bực này linh vật người, nhất định là không phú thì quý, cho nên hắn cũng một mực cẩn thận hầu hạ.

Không bao lâu.

Đội xe liền đã đã tới Thanh Châu thành.

Này Thanh Châu mặc dù không có đế đô phồn hoa, nhưng cũng náo nhiệt.

Ven đường thấy, đều là mua bán đủ loại thuộc da sản vật núi rừng thương nhân, còn có không ít buôn bán trong núi linh thú, cái gì hồ ly a, Dúi mốc lớn loại hình, có người ưa thích mua đi làm sủng vật, cũng có người yêu thích làm thành đặc sản miền núi mỹ vị.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn chứng kiến không ít quý hiếm trong núi thảo dược.

Này chút thảo dược, có lẽ không tính có tiếng, nhưng ở đế đô cũng rất ít gặp, đáng tiếc phần lớn niên đại quá nhỏ bé, cũng không có cái gì quá lớn công hiệu.

"Đằng trước liền là Vạn Bảo các thương hội chỗ, hai vị, chúng ta vẫn phải đi tới nhà kho dỡ hàng hàng hóa, xin thứ cho không thể lâu bồi."

Chu Ban Đầu lúc này tiến lên, mở miệng nói đừng.

Tô Trần nhẹ gật đầu, này một đường đi tới, đối Thanh Châu nội thành đại khái cũng có chút hiểu biết, đang định mang theo Kim Cương rời đi.

Lại ở thời điểm này, bỗng nhiên đường phố xa xa bên trên truyền đến một hồi tiếng chiêng trống.

Mơ hồ trong đó, thấy một đống nhân mã gióng trống khua chiêng đâm đầu đi tới, kỳ phiên phấp phới, màu vàng lụa màu bay lượn, hơn mười người giơ lên một cái to lớn tượng màu, rêu rao khắp nơi.

Kỳ phiên trên viết: Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên; tế thế cứu dân, tâm tưởng sự thành.

"Hoàng Thiên đại vương tới, Hoàng Thiên đại vương đến rồi!"

"Nhanh đi bái kiến Hoàng Thiên đại vương, cầu lão nhân gia ông ta phù hộ con trai của ta bệnh nhanh tốt!"

"Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên, đại từ đại bi. . ."

Trên đường phố bách tính, thấy cái kia một đội người ngựa đi tới, đều là cuồng nhiệt mừng rỡ, dồn dập thả ra trong tay công việc, chen chúc đến hai bên đường, dập đầu quỳ lạy.

"Xem ra này Hoàng Thiên đại vương, tại Thanh Châu rất nổi danh nhìn a. Tha thứ ta cô lậu quả văn, lại không biết này là phương nào thần linh?"

Tô Trần thấy thế, cố ý hướng Chu Ban Đầu hỏi.

Người sau nghe vậy, vội vàng làm cái im lặng động tác, thấp giọng nói: "Công tử có chỗ không biết, tại đây Thanh Châu cảnh nội, có cái Thiên Lý giáo, thế lực rất lớn. Này Hoàng Thiên đại vương liền là bọn hắn cung phụng thần chi, truyền thuyết cầu sao được vậy, linh nghiệm vô cùng, bởi vậy tại dân gian rất có uy vọng. Ngài mới đến, có thể ngàn vạn không nên nói lung tung, không phải bị Thiên Lý giáo người để mắt tới, có thể sẽ rước họa vào thân. . ."

"Đa tạ ban đầu nhắc nhở."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức nhìn thoáng qua đội ngũ kia bên trong cung phụng tượng thần.

Ba đầu sáu tay, người khoác Hoàng Bào, diện mạo rất có vài phần hung ác tư thái, nhìn xem không giống người lương thiện.

Bất quá pho tượng kia, vẻn vẹn chẳng qua là dùng nan trúc giấy ra tới, không có có chỗ nào thần kỳ, cũng không có cảm nhận được cái kia bài vị bên trên tương ứng khí tức.

Cho nên Tô Trần cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chẳng qua là chắp tay cùng Chu Ban Đầu cáo biệt về sau, liền quay người rời đi.

Mang theo Kim Cương xuyên qua một đầu ngõ nhỏ  dựa theo địa chỉ, rất nhanh, Tô Trần đi tới thành bên trong một chỗ an tĩnh độc môn trong trạch viện.

Áo bào đen gia thân, diện mạo biến hóa thành Thanh Y lâu chủ bộ dáng.

"Thanh sam vẫn như cũ. . ."

Theo Tô Trần nói ra ám hiệu, trong phòng rất đi mau ra tới một cao một thấp hai người, tiến lên quỳ hành lễ: "Thuộc hạ bái kiến lâu chủ!"

Hai người này, đều là Thanh Y lâu phái tới nơi đây dò xét mật thám.

"Đứng lên đi."

Tô Trần phất phất tay, thuận thế nhường Kim Cương đứng tại cửa ra vào, phòng ngừa có người tới gần nghe lén, chính mình thì là ngồi xuống cái ghế bên cạnh bên trên, tầm mắt quét qua hai người.

"Hai người các ngươi tới Thanh Châu cũng có một đoạn thời gian, đối này Thiên Lý giáo hẳn là hiểu rõ không ít, cho bản tọa nói một chút."

"Đúng, lâu chủ. . ."

Hai người kia rất mau đem liên quan tới Thiên Lý giáo tình báo, một một đường tới.

Này Thiên Lý giáo, đại khái là hơn mười năm trước thành lập.

Khi đó Sở quốc đại hạn, lưu dân khắp nơi trên đất, Thanh Châu bởi vì đất cày thiếu, ngược lại là ảnh hưởng nhỏ nhất địa phương.

Thế là theo lân cận châu các nơi, vọt tới không ít dân chạy nạn.

Thiên Lý giáo liền là ở thời điểm này tạo dựng lên.

Lúc đầu, bọn hắn đánh lấy Hoàng Thiên đại vương cờ hiệu, nói là thần linh hàng thế, cứu khổ cứu nạn tới.

Xuất tiền xuất lương, cứu tế nạn dân, lại ở ngoài thành thành lập trại dân tị nạn, an trí không ít dân chạy nạn, từ đó thu hoạch được cực lớn danh vọng.

Thiên Lý giáo cũng bởi vậy thu được nhóm tín đồ thứ nhất, đứng vững bước chân.

Về sau, truyền thuyết có một lão giả, hai mắt mù, nhưng bởi vì thành kính cung phụng, đạt được Hoàng Thiên đại vương ban ân, hiển hiện thần tích, cũng không lâu lắm thế mà thần kỳ hồi phục thị lực.

Lại ngay sau đó, lại có đủ loại thần tích sự tình xuất hiện.

Hoàng Thiên đại vương cầu sao được vậy danh hiệu, cũng là càng ngày càng vang, những cái kia quan lại quyền quý cũng tranh nhau tế bái.

Thiên Lý giáo tín đồ lập tức tại Thanh Châu cảnh nội khắp nơi vì Hoàng Thiên đại vương tu kiến miếu thờ, tố pháp sự, để cho người ta quyên tiền quyên vật, cung phụng hương hỏa.

Bây giờ đã phát triển thành Thanh Châu lớn nhất một cái giáo phái tổ chức, tín đồ trải rộng nội thành bên ngoài mấy cái quận huyện.

"Mù mắt hồi phục thị lực, cầu con có con, cược vận hanh thông. . . Nghe vào, vị này Hoàng Thiên đại vương cũng là thật có một ít thủ đoạn."

Nghe xong thủ hạ hồi báo về sau, Tô Trần càng cảm thấy hứng thú hơn.

Thông qua trước đó Trần Thế Khanh mộng cảnh, cùng với hắn theo bài vị bên trên cảm ứng được khí tức  có thể xác định, này Hoàng Thiên đại vương tuyệt đối không phải cái gì thần chi.

Đại khái suất có thể là một vị Tu Tiên giả, hoặc là yêu ma loại hình tồn tại.

Nếu là có thể tìm tới, có lẽ có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, đạt được chân chính liên quan tới Tu Tiên giới tin tức.

Chỉ tiếc.

Này Thiên Lý giáo mặc dù tín đồ rất nhiều, miếu thờ vô số, nhưng lại cực ít có người gặp qua cái gọi là Hoàng Thiên đại vương.

Nó hành tung thần bí, tuyệt đại đa số thời điểm, cũng chỉ là phân công thủ hạ giáo chúng ra mặt làm việc.

Cho dù là bản giáo giáo chúng, muốn gặp được Hoàng Thiên đại vương cũng rất khó.

Chỉ có tại mỗi tháng mười lăm ngày đó, trong giáo trung thành nhất thành tín tín đồ, đi tới Thánh Điện tế bái, mới có thể đạt được Hoàng Thiên đại vương đáp lại, từ đó hạ xuống thần tích.

"Khoảng cách tháng này mười lăm, còn có mấy ngày. Ta có thể trước thông qua cái kia trường sinh bài vị bên trên khí tức, thử trước một chút cảm ứng, theo những cái kia tín đồ thân nhúng tay vào, trước tìm hiểu một chút cái này Hoàng Thiên đại vương."

Trong lúc suy tư, Tô Trần trong lòng đã có quyết đoán.

Hắn trước để cho thủ hạ, đem trong khoảng thời gian này thu thập tín đồ cuồng nhiệt danh sách dâng lên, trong đó chủ yếu bao quát những cái kia đã từng cái gọi là gặp qua thần tích tín đồ.

Lập tức, lại để bọn hắn dùng kinh đô phú thương danh nghĩa, ra số tiền lớn quyên tư hương hỏa, mua sắm một cái đi tới Thánh Điện danh ngạch.

Chờ đến vào buổi tối.

Tô Trần đem Kim Cương bố trí tại cửa phòng, làm tốt phòng vệ về sau, lúc này mới lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, thần niệm tản ra.

Bằng vào trước đó cảm ứng được khí tức, rất nhanh cảm ứng được mặt khác trường sinh bài vị tồn tại.

Trong thành này cung phụng Hoàng Thiên đại vương tín đồ không ít, nhưng vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ bài vị, có được giống nhau khí tức.

Hẳn là cùng Hoàng Thiên đại vương từng có gặp nhau, đã đạt thành giao dịch quan hệ.

Cũng chính là cái gọi là hiển hiện thần tích.

"Trước tìm một cái nhìn kỹ hẵng nói."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần lựa chọn một nữ tử mộng cảnh môn hộ, lập tức thần niệm xâm nhập trong đó, rất nhanh, hắn liền thấy được từng cái mộng cảnh hình ảnh theo trước mắt lướt qua.

Nữ tử kia cùng trượng phu thành thân nhiều năm, bởi vì không có con nối dõi, thế là xin giúp đỡ Hoàng Thiên đại vương, ngày đêm đốt hương cầu nguyện, cuối cùng được đến Hoàng Thiên đại vương đáp lại.

Trong tấm hình, một đoàn Hoàng Phong theo bài vị bên trong bay ra, biến ảo thành ba đầu sáu tay hung ác bộ dáng.

Nữ tử kia dọa đến hồn phi phách tán, không kịp gọi, lập tức liền bị Ác Thần nắm lên, móng vuốt sắc bén, thô bạo vạch phá nữ nhân cái bụng, sau đó đem một cái tượng bùn nhét đi vào. . .

Không bao lâu.

Hoàng Phong thối lui, nữ tử kia miệng vết thương ở bụng khép lại như lúc ban đầu, mấy tháng sau lại thật sinh hạ một hài nhi. . ..