Chương 94: Tru Thần

Chương 94: Tru Thần

"Tượng bùn thành thai, há có quỷ dị như vậy chi pháp, sắp chết qua đời làm sinh mệnh chi thể, đây tuyệt đối không thể nào là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể có thủ đoạn!"

Tô Trần lông mày cau chặt.

Này Hoàng Thiên đại vương thủ đoạn, càng ngày càng khiến cho hắn cảm thấy không thích hợp, thế là lại tiếp tục nhìn xuống đi.

Quả nhiên, nữ tử kia mặc dù tâm tưởng sự thành, sinh ra hài nhi.

Có thể cái đứa bé kia lại là cực kỳ cổ quái, sinh ra tới liền sẽ khắp nơi bò loạn, nhưng lại sẽ không hành tẩu, đến ba tuổi cũng còn không biết nói chuyện, cả ngày nhảy nhót tưng bừng, tựa như thú loại, cũng không lâu lắm, cái đứa bé kia liền mất tích.

Tô Trần sau đó lại tra xét mấy cái tín đồ mộng cảnh.

Phát hiện cái gọi là thần tích, kỳ thật đều là một chút chướng nhãn pháp loại hình thủ đoạn, cũng không là có chân chính thần thông.

Tỉ như cái kia mù mắt hồi phục thị lực, cùng Trần Thế Khanh thân mật không có sai biệt, đều là dùng tảng đá đổi thành, nhưng một lúc sau, hòn đá kia liền sẽ bắt đầu hấp thu máu huyết trong cơ thể khí, người cũng là dần dần suy yếu.

Nói cách khác, lúc trước mặc dù Tô Trần không ra tay, cái kia Trần Thế Khanh đoán chừng cũng không sống nổi mấy năm.

Lại tỉ như cái gọi là cược vận hanh thông, bất quá chính là ban cho một điểm pháp lực, khiến cho có khả năng trong thời gian ngắn xem thấu si chung, đại giới lại là muốn hao tổn ba năm tuổi thọ tinh khí.

"Xem ra suy đoán của ta không sai, này cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, cũng không phải gì đó thần chi. Giả thần giả quỷ, lừa gạt hương hỏa, mưu hại tính mệnh, chỉ sợ là yêu ma gây chuyện, mê hoặc chúng sinh!"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn tới Thanh Châu, vốn là muốn thông qua cái này Hoàng Thiên đại vương, tìm kiếm tin tức liên quan tới Tu Tiên giả.

Không nghĩ tới, lại là cái giả thần giả quỷ yêu ma Tà Thần.

Cái này khiến hắn dù sao cũng hơi thất vọng.

Bất quá.

Như là đã tới, nói thế nào cũng muốn gặp một lần vị này Hoàng Thiên đại vương.

Nếu có Tu Tiên giới tương quan tin tức tốt nhất, mặc dù không có, cũng không thể lấy mắt nhìn cái này tà giáo tiếp tục giả danh lừa bịp, bách tính ngu muội, một lúc sau, bị ảnh hưởng người càng ngày càng nhiều, cũng là sẽ dao động đến quốc vận.

Mà tại nhập mộng quá trình bên trong, Tô Trần còn phát hiện một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Này chút được chứng kiến "Thần tích" tín đồ bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người, đều đối với Thiên Lý giáo cùng Hoàng Thiên đại vương khăng khăng một mực.

Trong đó có một bộ phận người, đang được ban cho phúc hậu, xuất hiện khác biệt trình độ di chứng, bởi vậy hiểu rõ Hoàng Thiên đại vương cũng không là cái gì thần linh, mà là tà ma mê hoặc nhân tâm.

Thế là âm thầm liên hợp không ít ngộ hại người gia thuộc người nhà, hợp thành một cái đối kháng Thiên Lý giáo tổ chức.

Tên là Tru Thần hội.

Ngay tại gần đây, Tru Thần hội dự định tiến hành một trận hành động, triệt để lật đổ Hoàng Thiên đại vương cùng Thiên Lý giáo.

"Ta hiện tại còn không biết Hoàng Thiên đại vương đến tột cùng là cái gì, cũng không biết hắn thủ đoạn bản lĩnh, tùy tiện đi tới dò xét, không đủ vững chắc. Có lẽ  có thể thông qua cái này Tru Thần hội, hiểu rõ đến càng nhiều tin tức hơn."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đem Kim Cương an trí trên giường, chính mình thì là lặng yên rời đi đình viện, lần theo trong đó một tên Tru Thần hội thành viên khí tức, truy tung mà đi.

. . .

Thanh Châu ngoại ô, một tòa bí ẩn trong trang viên.

Mười mấy tên thân mặc áo đen nam nam nữ nữ, đang hội tụ ở này, những người này đều là Tru Thần hội tinh anh cao tầng, rõ ràng đều là có võ nghệ tại thân.

Trong đó dẫn đầu mấy cái, càng là đã đạt đến luyện tủy cảnh tu vi.

Cũng xem như bây giờ trong giang hồ nhất lưu cao thủ.

"Mấy tháng này, Thiên Lý giáo phát triển cấp tốc, đã lan tràn tới chung quanh mấy cái quận huyện, tiếp tục như vậy, toàn bộ Thanh Châu chỉ sợ đều muốn bị Tà Thần tàn hại!"

"Chúng ta đều là tự mình trải qua hoặc là có gia đình gặp nạn, biết này Hoàng Thiên đại vương thật là Tà Thần. Những năm gần đây, Thiên Lý giáo xảo mượn danh mục, cưỡng đoạt, đã là nhân thần cộng phẫn, chỉ là không có người dám phản kháng thôi."

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã đem sinh tử không để ý, đi qua lâu như vậy chuẩn bị, tru diệt Tà Thần đã là bắt buộc phải làm."

"Cái kia cứ dựa theo kế hoạch đã định, tháng này mười lăm, Tà Thần lại ở thiên lý cung tiếp nhận tín đồ triều bái, chính là ta chờ diệt trừ khối u ác tính thời điểm!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu thương nghị.

Tô Trần đang âm thầm quan sát.

Phát hiện trong những người này, thế mà còn có một người quen.

Chính là ban ngày đưa bọn hắn vào thành cái vị kia Vạn Bảo các hộ vệ lĩnh ban, Chu Ban Đầu.

Không nghĩ tới hắn mặt ngoài đối với Thiên Lý giáo kính sợ cung kính, sau lưng, lại là Tru Thần hội thành viên.

"Xem ra cái tên này trước đó cũng không nói với ta lời nói thật a, bất quá cũng như thường, ta cùng hắn dù sao chẳng qua là bèo nước gặp nhau, loại chuyện này, hắn dĩ nhiên không có khả năng khắp nơi nói lung tung."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lại nghe một hồi, xác định bọn hắn kế hoạch hành động về sau, liền lặng lẽ rời đi.

Hắn không có tùy tiện đi cùng những người này tiếp xúc.

Bởi vì không cần thiết.

Tru Thần hội hành động, không có quan hệ gì với hắn, tùy tiện tiếp xúc, đối phương sẽ chỉ sinh nghi, ngược lại ảnh hưởng kế hoạch tiếp theo.

Nếu Tru Thần hội cũng lựa chọn tại mười lăm ngày này động thủ, vừa vặn để bọn hắn đánh tiên phong, tìm kiếm đối phương nội tình  chờ đến tình huống sau khi xác nhận, rồi quyết định muốn hay không ra tay.

Dạng này mặc kệ là hai bên ai thắng ai bại, chính mình cũng có khả năng đứng ở thế bất bại.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã phi thân về tới chính mình ở lại trong đình viện, cái kia hai tên Thanh Y lâu trạm canh gác, đều tại bên ngoài cảnh giác thủ vệ, rất là tận tụy.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút nóc phòng.

Lại là không nhìn thấy Côn La bóng dáng.

Cái tên này, từ khi tiến vào Thanh Châu thành sau đã không thấy tăm hơi, cũng không biết bay đến địa phương nào.

Bất quá nó nhận đến khí tức của mình, bất cứ lúc nào đều có thể bay trở về, cũng là không cần lo lắng nó sẽ đi ném.

. . .

Rất nhanh, đã đến giờ mười lăm tháng chạp ngày này.

Thanh Châu thành bên trong khắp nơi treo vàng cờ, vô số dân chúng tín đồ, tự phát hội tụ ở ngoài thành Thiên Lý giáo tổng đàn, trước tới triều bái xem lễ, hướng Hoàng Thiên đại vương cầu phúc.

"Tốt một tòa vàng son lộng lẫy cung điện, xa hoa trình độ, so với trong cung một chút thiền điện đều muốn xa hoa. Rõ ràng Thiên Lý giáo những năm gần đây, vơ vét không biết nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân."

Tô Trần nhìn xa xa cái kia hùng vĩ thiên lý cung đại điện, âm thầm lắc đầu.

Tầm mắt lập tức quét nhìn đám người chung quanh.

Quả nhiên phát hiện Chu Ban Đầu cùng những Tru Thần hội đó thành viên.

Lúc này bọn hắn đều cách ăn mặc thành bình thường tín đồ bộ dáng, trong đó có mấy người, còn trang điểm thành Thiên Lý giáo giáo chúng đệ tử, trợ giúp bọn hắn đem binh khí loại hình đồ vật, dẫn vào.

"Nhiều người ở đây nhãn tạp, một khi động thủ tràng diện sẽ trực tiếp hỗn loạn, Tru Thần hội người chỉ cần không ngốc, hẳn là đều không lại ở chỗ này động thủ."

Lúc này, có một tên Thần Quan đi ra.

Bắt đầu tuyên đọc danh sách.

Phàm là bị niệm đến tên người, đều là trong một tháng này cung phụng nhiều nhất thành kính tín đồ  có thể đạt được vào điện cúi chào cơ hội, nếu như vận khí tốt, có có thể được Hoàng Thiên đại vương đáp lại.

Bao quát Chu Ban Đầu ở bên trong hết thảy chín tên Tru Thần hội cao thủ, đều ở trong đó, đi theo đám người vào điện.

"Đi vào đi."

Tô Trần thì là không hề động thân, âm thầm hạ đạt chỉ lệnh, nhường đã cải tiến sau Kim Cương, đi theo đám người, chậm rãi hướng phía cung điện đi đến.

Mà chính hắn, thì là lặng yên thi triển khinh công, tan biến tại trong đám người.

Một lát sau, Tô Trần xuất hiện ở đại điện phía sau trên vách đá, lại thông qua thần niệm, âm thầm điều khiển Kim Cương, đi quan sát trong điện tình huống.

Cái kia điện trống rỗng bỏ, điểm đầy hương nến, có hai hàng lạt ma bộ dáng Thần Quan ngồi ngay ngắn xung quanh, càng không ngừng gõ cá gỗ niệm kinh.

Không biết, còn tưởng rằng là tới trong chùa miếu.

Lúc này, Tô Trần "Xem" đến trong đại điện toà kia tượng thần điêu khắc.

Sự cao to uy nghiêm, sinh ra ba đầu sáu tay, tựa như Ác Quỷ, khoác lên một kiện kim bạc tạo thành áo cà sa, có điểm giống là phật môn Ma Lợi Chi Thiên hình ảnh.

Xa xa nhìn lại, tượng thần bên trên giống như còn có nhàn nhạt phật quang quanh quẩn.

"Cái này là cái kia Hoàng Thiên đại vương?"

Tô Trần âm thầm vận dùng thần niệm cảm ứng, lập tức phát hiện, cái kia trong tượng đá hình như có vật sống.

Nhưng cụ thể là cái gì, lại thấy không rõ lắm.

Nhìn qua giống như là mèo, vừa giống như là cáo, khoanh chân ngồi, như là phật môn tăng nhân tĩnh toạ niệm kinh, trên thân quanh quẩn lấy yêu khí màu vàng.

Theo phía dưới mọi người cúi chào, hương hỏa khí phiêu động, chậm rãi chui vào hắn trong cơ thể, tựa như Luyện Khí, làm trên người nó yêu khí dần dần tăng cường.

"Quả nhiên là yêu ma gây chuyện!"

Tô Trần nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính yêu quái.

Cùng trong sách nghe đồn lại không giống nhau.

Trong truyền thuyết yêu quái, đều là sơn tinh dã quái, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt, đi qua quanh năm suốt tháng tu hành, lúc này mới sinh ra thần dị.

Nhưng bây giờ Sở quốc, linh khí mỏng manh, liền chính thống Tu Tiên giả đều rất khó có thành tựu, tẩu thú thành tinh không thể nghi ngờ sẽ càng khó.

Yêu tinh kia thủ đoạn, rõ ràng cũng không phải dựa vào linh khí tu hành.

Nó là đem mình làm làm thời cổ thần phật một dạng, mượn nhờ phàm nhân triều bái tín ngưỡng cùng hương hỏa, để tăng trưởng yêu lực.

Loại thủ đoạn này, cũng không phải bình thường sơn tinh dã quái có khả năng nắm giữ.

"Này Hoàng Thiên đại vương, nhất định có lai lịch, nhìn qua tựa hồ cùng phật môn có quan hệ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên.

Ầm ầm một tiếng, cái kia trầm trọng cửa điện, bỗng nhiên đóng cửa, ngồi ở bên cạnh những cái kia lạt ma, dồn dập đứng dậy, vẻ mặt trở nên vô cùng hung ác, cầm trong tay lưỡi dao, đem trong sân tín đồ vây lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người kinh ngạc bối rối.

Lúc này, cái kia trước tượng thần một tên Thần Quan, mở miệng nói: "Chư vị chớ hoảng sợ, Hoàng Thiên đại vương đã sớm tính tới có Độc Thần người, lẫn vào nơi này. Các ngươi chỉ cần ngồi xuống, không nên phản kháng, Hoàng Thiên đại vương sẽ phù hộ các ngươi."

Nói xong, những cái kia trung thực tín đồ lập tức ôm đầu ngồi xổm xuống.

Chỉ còn lại có Chu Ban Đầu cùng cái kia mấy tên Tru Thần hội cao thủ, lúc này mắt thấy tình huống không đúng, đều hoàn toàn biến sắc, không thể không rút ra giấu ở áo bào dưới binh khí.

"Chúng ta bên trong có phản đồ!"

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có liều mạng đánh một trận, giết sạch đám này tà giáo chó săn, lật đổ Tà Thần pho tượng, một mồi lửa đem địa phương quỷ quái này đốt đi, tuyệt không thể lại để bọn hắn tai họa bách tính!"

"Liều mạng!"

Đang khi nói chuyện, chín người cầm đao phi thân, cùng những Thiên Lý giáo đó giáo đồ chém giết.

Giữa sân lập tức một mảnh hỗn loạn, tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, đao binh tiếng va chạm, nương theo lấy huyết quang bay tung tóe.

"Này chút Tru Thần hội người, can đảm lắm, nhưng vẫn là quá coi thường Thiên Lý giáo năng lượng."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Cũng là vui mừng, chính mình không có tùy tiện cùng những người này tiếp xúc, không phải hiện tại cũng phải bị cuốn vào trong đó.

Mà thừa dịp mọi người giao chiến thời điểm, hắn thao túng Kim Cương, lại là lặng yên hướng phía phía trên cung điện pho tượng tới gần.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có vội vã ra tay.

Chẳng qua là trước tìm tốt một cái thích hợp vị trí  chờ lấy cái kia Hoàng Thiên đại vương hiện thân.

Kiên nhẫn thứ này, Tô Trần xưa nay không thiếu..