Chương 95: Thần tiên

Chương 95: Thần tiên

Lúc này, thiên lý cung trong thần điện, tranh đấu thanh âm truyền đi.

Thủ tại phía ngoài những cái kia bách tính tín đồ, đều nghe được đánh giết thanh âm, không khỏi đều là có chút bối rối.

Lúc này, phía ngoài Thần Quan nhóm đứng dậy, an ủi: "Đây là Hoàng Thiên đại vương hiển linh, đang ở tru diệt giấu ở tín đồ bên trong Độc Thần người, chư vị không cần kinh hoảng, chỉ cần dốc lòng cung phụng, Hoàng Thiên đại vương nhất định sẽ phù hộ các ngươi."

Nghe được Thần Quan kiểu nói này, mọi người cũng đều tin là thật, vì vậy tiếp tục dập đầu đốt hương, riêng phần mình cầu nguyện cầu phúc, mặc cho cái kia điện bên trong quyết đấu sinh tử, phảng phất cùng bọn hắn đều không liên hệ chút nào.

"Tà Thần nói đến, quấy nhiễu lòng người, Thanh Châu bách tính không ngờ chết lặng đến tận đây."

Tô Trần thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Bất quá lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới đi quản những thứ này.

Tầm mắt nhìn xuống dưới, điện bên trong tranh đấu đã tới thời khắc mấu chốt.

Cái kia Chu Ban Đầu mang tới Tru Thần hội cao thủ, thực lực đều rất không tệ, mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, có thể là gánh nước liều mạng một trận chiến, dũng lực kinh người.

Những cái kia hộ giáo lạt ma cùng Thần Quan, lại đều không phải là hắn đối thủ, bị đánh giết đến liên tục bại lui.

"Tà ma ngoại đạo, an dám xưng thần? Ta hôm nay liền nát ngươi này Tà Thần thân thể!"

Trong tiếng rống giận dữ.

Nhưng thấy Chu Ban Đầu vượt qua đám người ra, một ngụm giội đao gió hoành không chém tới, liền đem trước tượng thần Thần Quan đầu lột bỏ, ngay sau đó trên tay chân khí dâng lên, một cánh tay cầm lên bên cạnh to lớn lư hương, hung hăng hướng phía pho tượng ném tới.

Cái kia lư hương là Thần Điện đặc chế, cao hơn một trượng, toàn thân đều là đồng thau rèn đúc, nói ít cũng có mấy ngàn cân, nếu là đập trúng tượng thần, chắc chắn đập tan.

Nhưng ngay lúc này.

Bịt kín trong đại điện, cuồng phong đột khởi, một đạo mắt thường có thể thấy ánh sáng màu vàng sương mù bốc lên tràn ngập, tựa như sa mỏng, bao phủ tại tượng thần bốn phía.

Oanh một tiếng.

Lư đồng đâm vào tượng thần bên trên, đúng là ứng tiếng vỡ vụn nổ tung, pho tượng ngược lại vẫn là bình yên vô sự.

Ngay sau đó.

Một cái có chút âm lãnh bén nhọn thanh âm vang vọng đại điện.

"Phàm phu tục tử, có mắt không tròng, dám đối thần phật vô lễ! Bản tọa Hoàng Thiên đại vương, cứu thế cứu nạn, phổ độ chúng sinh, các ngươi còn không quỳ lạy?"

Thanh âm kia tựa như Ma Âm, có thể thẳng tới trong tâm thần, nghe đến lời này người, không khỏi đều là thần tâm khuấy động, không hiểu sinh ra kính sợ tới.

"Hoàng Thiên đại vương hiển linh!"

Những cái kia điện bên trong giáo đồ cùng tín đồ, nghe được lời này, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

Chu Ban Đầu mang tới cái kia mấy người cao thủ, được nghe này âm thanh, cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Giả thần giả quỷ! Phụ thân ta từng bởi vì ngươi cái gọi là thần tích, nội tạng tiều tụy mà chết, thê thảm vô cùng, coi như ngươi là thần, đó cũng là Tà Thần. Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem diện mục thật của ngươi!"

Chu Ban Đầu lại là dũng mãnh không sợ, rống giận lại là xông về phía trước, một đao chặt xuống, lập tức hoả tinh bắn tung tóe, sắc bén cương đao lại bị cái kia tượng đá tay cầm bắt được.

Lập tức, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia lớn đại thần tượng phảng phất sống lại, tay cầm hơi hơi dùng sức, liền đem cương đao bóp nát.

Ngay sau đó, sáu đầu cánh tay vung lên, kình khí tuôn ra, cái kia Chu Ban Đầu lập tức kêu rên thổ huyết, bay ngược ngã xuống.

"Bất kính thần phật, tội chết!"

Khổng lồ tượng thần bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, ba đầu sáu tay, dữ tợn khủng bố, cuồn cuộn yêu khí trong nháy mắt tràn ngập đại điện, uy thế run sợ.

Một chút nhát gan tín đồ, đột nhiên thấy thần linh nổi trận lôi đình cơn giận, đều là dọa đến ngất đi.

Ngoài điện người, mặc dù thấy không rõ bên trong phát sinh tình huống, nhưng cũng có thể mơ hồ thấy ba đầu sáu tay to lớn bóng mờ, yêu khí lan tràn ra, càng là chậc chậc tán thưởng, hưng phấn rống to: "Hoàng Thiên đại vương thật hiển linh. . ."

"Sống nhờ tượng thần, dùng yêu khí thai nghén đồng hóa, sau đó thôi động, thay thế nó hành tẩu thế gian, này tại yêu tinh chưa hoá hình trước đó, đích thật là cái biện pháp tốt. Nguyên lai này Hoàng Thiên đại vương, so ta tưởng tượng bên trong yếu nhược nhiều. . ."

Tô Trần từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến.

Hắn phát hiện, này "Hoàng Thiên đại vương" bởi vì còn chưa hoá hình, mặc dù nuốt chửng hơn mười năm hương hỏa, nhưng tu vi kỳ thật cũng không cao.

Tối đa cũng liền Luyện Khí một tầng dáng vẻ.

Có chút pháp lực cùng quỷ dị thủ đoạn  có thể dùng tới giả thần giả quỷ, lường gạt lừa gạt phổ thông bách tính.

Nhưng chân chính dùng cho sát phạt thủ đoạn rất ít.

Lúc này tất cả đều là bằng yêu khí điều khiển tượng thần tại quát tháo.

Mà này tượng thần, thì là bởi vì lây dính đại lượng hương hỏa thối luyện, trình độ cứng cáp có thể so với sắt thép.

Lại thêm yêu khí gia trì, lực lượng cũng là cực kì khủng bố.

Một quyền một chưởng phía dưới, liền có thể mở núi phá đá, võ giả tầm thường chịu này nhất kích, tại chỗ liền muốn thổ huyết ngã xuống đất, cho dù là luyện tủy cảnh võ giả đã có chân khí hộ thể, cũng đồng dạng ngăn cản không nổi.

Theo Chu Ban Đầu trọng thương ngã xuống, mặt khác Tru Thần hội cao thủ liên tiếp ra tay, cũng toàn cũng đỡ không nổi tượng thần nhất kích, dồn dập thổ huyết suy tàn.

Mắt thấy liền muốn bị cái kia tượng thần oanh sát.

"Mấy người kia bất quá thân thể phàm thai, lại có can đảm phản kháng Tà Thần, cũng xem như can đảm lắm, cứ thế mà chết đi, không khỏi đáng tiếc."

Nhìn đến đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa.

Lấy ra Nhiếp Hồn linh, nhẹ nhàng lắc lư, tiếng chuông truyền, kim cương thân bên trên khống linh phù văn cùng phật châu toàn bộ lấp lánh dâng lên, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Oanh

Một đạo cuồng mãnh kình khí nổ tung, màu đen tàn ảnh vạch phá bầu trời, Kim Cương đấm ra một quyền, vừa vặn ngăn trở tượng thần vừa nhanh vừa mạnh một chưởng.

Kình khí bay lên.

Kim Cương hình thể xa so với cái kia tượng thần muốn nhỏ rất nhiều, nhưng lực lượng lại là không chút thua kém tại đối phương, quanh thân kim quang quanh quẩn, tựa như một cái chuông lớn đem hắn quanh thân bao lại, lộ ra Thần Võ bất phàm.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Ổn định tượng thần về sau, ba cái đầu cùng nhau chuyển động tới, ánh mắt sâm lãnh khóa chặt Kim Cương.

Cùng lúc đó, sáu tay luân chuyển, lại là một hồi cuồng mãnh tiến công.

Nhưng đều bị kim cương thân bên trên kim quang ngăn trở, trực đánh cho sóng khí khuấy động, tiếng chuông điếc tai, nhưng cũng không gây thương tổn hắn một chút.

"Phật môn Kim Chung Tráo! Ngươi là phật môn người?"

Cái kia Hoàng Thiên đại vương tựa hồ lấy làm kinh hãi, trong giọng nói lại có ba phần e ngại, nó lúc này rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nhưng ở cảm nhận được kim cương thân bên trên phật môn khí tức về sau, lập tức hoảng hồn, đúng là liền lùi mấy bước.

"Nó đang sợ cái gì?"

Tô Trần nhíu mày không hiểu.

Bất quá lúc này cũng không đoái hoài tới nghĩ nhiều như vậy, thừa dịp Hoàng Thiên đại vương phân thần thời khắc, trực tiếp ra tay, một đạo nóng rực thuần dương pháp lực oanh ra.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, nổ tung ra.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương không nghĩ tới âm thầm còn có cao thủ ẩn núp, do xoay sở không kịp, trực tiếp bị đánh trúng đầu, tượng thần đầu lập tức phá toái.

"Vô sỉ chuột nhắt, người nào đang trộm tập?"

Nó giận dữ gào thét, còn lại hai cái đầu thay đổi, sáu cánh tay huy động đánh phía trên nóc nhà.

Nhưng mà nó nhưng không có chú ý tới, ngay tại thuần dương pháp lực nổ tung trong nháy mắt, Lục đạo Liệt Dương phù đã kề sát ở cánh tay lên.

Chỉ nghe tiếng vang truyền đến.

Tượng thần sáu cánh tay nổ thành đập tan, kinh khủng sóng nhiệt làm vỡ nát cửa sổ, bao phủ mà ra.

Chu Ban Đầu mấy người cũng đều kêu rên lấy bị cỗ lực lượng này chấn bay ra.

"A! Hoàng Thiên đại vương tượng thần nát!"

"Đây là có chuyện gì? Hoàng Thiên đại vương pháp lực vô biên, làm sao lại bị đánh vỡ pháp thân?"

Ngoài điện rất nhiều tín đồ, thấy cảnh này, đều là không thể tin, hoảng sợ lui về sau mở.

Mà vừa lúc này.

Bọn hắn thấy một đoàn chói mắt kim sắc quang mang, tựa như trên trời Thái Dương ngã xuống rớt xuống, lực lượng kinh khủng trực tiếp quán xuyên nóc phòng.

Ầm ầm!

Dưới con mắt mọi người, kim quang nổ tung, liệt hỏa trùng thiên, Hoàng Thiên đại vương cao lớn tượng thần nổ tung đập tan.

Lập tức, một đạo hoàng quang phóng lên tận trời, dường như hướng điện chạy ra ngoài.

"Trốn? Đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Thiên đại vương, làm sao đến mức này!"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Đã sớm làm xong phòng bị, treo ở trên nóc nhà phương Thanh Quang kính phun toả hào quang, giống như một đạo màu vàng kim cột sáng xỏ xuyên qua trời cao, lập tức đem cái kia ánh vàng yêu khí đánh tan, cư vào trong đó sự vật ngã xuống.

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện đúng là một đầu khổng lồ vô cùng con chồn, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch.

Chu Ban Đầu chờ Tru Thần hội người, lúc này thừa cơ hô: "Đại gia đều thấy được a? Cái này là cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, căn bản chính là yêu tinh biến thành, chuyên môn tới mê hoặc nhân tâm, đại gia không cần bị lừa!"

Mọi người nghe xong, lập tức vỡ tổ.

Chung quanh những Thiên Lý giáo đó giáo chúng, mắt thấy tình huống không ổn, đều là dồn dập lui về phía sau, nhưng phản ứng lại dân chúng, đã tự phát xúm lại đi lên, đem bọn hắn ngăn chặn.

"Nguyên lai là một đầu con chồn."

Tô Trần trên cao nhìn xuống, nhấc tay vồ một cái, pháp lực dâng lên, đang định đem súc sinh kia bắt.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia con chồn đúng là đột nhiên mân mê cái mông, thả ra một đoàn gay mũi tanh hôi khói mù, đậm đặc như mực, đem người chung quanh sặc đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngay sau đó, nó thân thể lắc một cái, đúng là chui vào dưới mặt đất.

"Độn địa chi pháp?"

Tô Trần cũng không nghĩ tới nó còn có bực này chạy trối chết thủ đoạn, thầm nghĩ không ổn, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, tay áo dài cuốn lên, pháp lực ngưng kết trong lòng bàn tay, hóa thành một đạo lớn bằng cánh tay Thuần Dương kiếm quang.

Đó là hắn trước kia tu luyện qua Thất Tuyệt kiếm pháp, lúc này dùng pháp lực thôi động, có thể ngưng kết ra Thất Tuyệt kiếm khí, uy lực mạnh mẽ.

"Cút ra đây cho ta!"

Kiếm khí phá không, oanh xuống mặt đất, lập tức nổ loạn thạch bắn tung toé.

Cái kia con chồn kêu đau một tiếng, thân hình bị khí lãng chấn động đến ngã bay ra ngoài, bất quá nhưng không có nhận trí mạng bị thương, vội vàng ngay tại chỗ lộn một cái, lại muốn lập lại chiêu cũ.

Lại tại lúc này về sau, một tiếng bén nhọn hót vang tiếng từ không trung truyền đến.

Mọi người chỉ thấy một đầu kim bạch giao nhau thần điểu phá không bay tới, móng vuốt sắc bén lướt qua mặt đất, trực tiếp đem cái kia con chồn bắt, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, lại cũng thoát khỏi không được.

Tích lịch lịch ——

Hải Đông Thanh thét dài một tiếng, bắt lấy con chồn, sau đó lại bay lên bầu trời.

"Côn La, làm được tốt!"

Tô Trần thấy thế, cười to tán thưởng.

Côn La tới đúng lúc, cũng tiết kiệm chính mình lại nhiều khó khăn, lúc này mắt thấy Hoàng Thiên đại vương đã bị bắt, lúc này cũng không nữa liền lưu.

Vung lên chuông lục lạc, điều khiển Kim Cương vọt người vượt qua cung điện tường ngoài, chính mình cũng lập tức cưỡi gió truy mây, đuổi theo Côn La rời đi hướng đi, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

"Thần tiên, này mới là thật thần tiên a. . ."

"Quá lợi hại. Nếu không phải tiên nhân ra tay, chúng ta chỉ sợ còn muốn bị yêu ma kia mê hoặc a. . ."

"Cái gì Hoàng Thiên đại vương, cái gì Thiên Lý giáo, đều là lừa đảo a! Các ngươi trả ta tiền tới!"

"Con ta liền là ăn các ngươi Thiên Lý giáo cái gọi là tiên đan, mới chết, các hương thân, đốt đi này Tà Thần miếu!"

Trải qua chuyện này, những cái kia tín đồ nhóm cũng đều hiểu, cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, căn bản chính là cái con chồn biến yêu tinh, hại đến bọn hắn những năm gần đây thành kính lễ bái, có càng là vì nhìn thấy cái gọi là thần tích, tan hết gia tài, cửa nát nhà tan.

Lúc này chân tướng phơi trần, trước đó có nhiều cuồng nhiệt, bây giờ liền có nhiều phẫn nộ.

Đối mặt phẫn nộ tín đồ, những Thiên Lý giáo đó đồ nơi nào còn dám dừng lại, đều là chạy trối chết.

"Hoàng Thiên đại vương, cuối cùng bị trừ đi, Thiên Lý giáo cũng đem từ đó hủy diệt. Cha, ngài trên trời có linh thiêng có khả năng úy tạ."

Trong đám người, Chu Ban Đầu tại mấy người đồng bạn nâng đỡ đứng lên.

Tầm mắt lập tức nhìn về phía Hải Đông Thanh tan biến phương hướng.

Trước đó hắn liền cảm thấy, cái kia thân ảnh của hai người diện mạo có chút quen mắt, mãi đến Hải Đông Thanh xuất hiện, hắn mới hiểu được.

Hai vị này ra tay nhân vật thần tiên, liền là lúc trước chính mình đưa tới Thanh Châu hai vị kia công tử a.

Mà thẳng đến lúc này, hắn thậm chí đều còn không biết tên của bọn hắn.

"Chuyện phật thân đi, thâm tàng công cùng tên, có lẽ đây mới thật sự là nhân vật thần tiên đi. . ."

Hôm nay tại bên ngoài chậm trễ nửa ngày, là thật không chống nổi, liền hai chương, thiếu canh một đi. Thế nào thiên tinh lực tốt, bổ sung..