Chương 96: Người trong mộng

Chương 96: Người trong mộng

Thanh Châu nhiều rừng núi.

Trong lúc đó nhiều chướng khí, tẩu thú độc trùng hung hãn, vết chân khó đến.

Tô Trần mang theo Kim Cương, một đường trèo đèo lội suối, tại Côn La chỉ dẫn dưới, tại trong núi đi xuyên, mấy ngày sau, đã tiến vào núi sâu đầm lớn bên trong.

Trong núi khó phân biệt phương vị, bình thường địa đồ tại đây bên trong cũng rất khó phát huy được tác dụng, cho dù là Tô Trần, một chốc cũng không biết mình đặt mình vào nơi nào.

Cũng may, hắn hiện tại thần niệm đủ mạnh  có thể nhìn rõ xung quanh mười dặm chỗ  có thể kịp thời cảm ứng xung quanh tình huống, cũng là không lo lắng sẽ có nguy hiểm gì.

Lại nói, Côn La dù sao không sẽ đem mình đưa vào hiểm cảnh.

"Trong núi này, tựa hồ linh khí nếu so với phía ngoài nồng đậm một chút. Côn La, năm đó Hải Đông Thanh mang ngươi đi tới trong núi ma luyện bay lượn cùng đi săn kỹ xảo, hẳn là ngay tại này Thanh Châu một vùng núi rừng bên trong?"

Tô Trần vẫy vẫy tay, Côn La đã là kích động cánh, từ giữa không trung rơi xuống, điểm điểm đầu, tựa hồ nghe đã hiểu Tô Trần.

"Khó trách ngươi đối với nơi này quen thuộc như vậy."

Tô Trần cũng gật đầu đáp lại.

Trong núi này có linh khí quanh quẩn, mặc dù cũng không phải rất nồng nặc, nhưng so với bên ngoài mà nói, đã coi như là một chỗ động thiên phúc địa, có linh trí chim bay cá nhảy, tất nhiên là sẽ truy tìm tới.

Đang khi nói chuyện, lại lấy ra một khỏa Khí Huyết đan, đút cho Côn La, làm khen thưởng.

Bị Côn La chộp vào dưới chân con chồn, thấy cảnh này, không khỏi trợn cả mắt lên, khóe miệng chảy ra chảy nước miếng, một mặt vẻ hâm mộ.

"Cái kia đan dược ẩn chứa tinh thuần Khí Huyết Chi Lực, mặc kệ là đúng người vẫn là đối yêu, đều là đại bổ đồ vật a, ta nếu là có bảo vật này, không cần còn đi phàm tục bên trong giả thần giả quỷ, lừa gạt hương hỏa tu hành. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, trước mắt một hồi thiên địa đảo ngược, con chồn đã là bị một cỗ pháp lực hào quang cuốn lên, mang theo cái đuôi treo trên cao lấy, bị cái kia Kim Cương bắt.

"Thả ta ra, các ngươi biết ta là ai không? Ta chính là Hoàng Thiên đại vương, dám. . ."

Nó lời nói vẫn chưa nói xong, Tô Trần mệnh lệnh Kim Cương, trực tiếp một bàn tay quạt tới, bởi vì hình thể nguyên nhân, một tát này trực tiếp đánh vào trên mông, đau đến nó gào gào thét lên.

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám giả thần giả quỷ?"

"Không không không, không dám. Đạo hữu, A Bất, tiên sư tha mạng! Tiểu yêu tự hỏi cùng ngài chưa từng gặp mặt, không oán không cừu, cớ gì như thế a. . ."

Con chồn đảo cũng biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vội vàng xin tha.

Tô Trần thì là lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi giả thần giả quỷ, lường gạt bách tính, thu lại tiền tài, khiến nhiều người bởi vì ngươi yêu pháp gặp nạn thậm chí chết oan chết uổng. Chúng ta chính đạo người tu hành, như thế nào ngồi nhìn?"

Hắn cố ý nói đến nghĩa chính ngôn từ, nghiễm nhiên một bộ chính đạo người tu hành bộ dáng.

Cái kia con chồn nghe vậy, cũng là không có hoài nghi, chỉ là có chút kiêng kỵ nhìn Kim Cương liếc mắt, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt.

Đối phương không có đưa nó trực tiếp đánh giết, cũng không có mang về phật môn chùa chiền, điều này nói rõ, không phải vì sự kiện kia tới, còn có cứu vãn chỗ trống.

"Nguyên lai là cũng trong tu tiên giới đạo hữu, đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu a! Hiểu lầm, trong này có thiên đại hiểu lầm!"

Tô Trần chỗ nào nhìn không ra nó là tại nói hươu nói vượn.

Nhưng nếu là nghĩ lời nói khách sáo, cho nên cũng không nóng nảy.

"Hiểu lầm? Ngươi việc làm, bản tọa cơ hồ tận mắt nhìn thấy, ngươi như thế nào quỷ biện? Hiện tại bản tọa hỏi ngươi cái gì, ngươi liền thành thật khai báo, dám có nửa chữ lời nói dối, định nhường ngươi biến thành tro bụi!"

"Vâng vâng vâng! Tiên sư một mực đặt câu hỏi, tiểu yêu tuyệt không giấu diếm."

"Trước tiên nói một chút lai lịch của ngươi đi."

"Tiểu yêu tên là Hoàng Phong, thuở nhỏ sinh tại này Thiên Mạch sơn bên trong, bởi vì ăn một tiên thảo mà đến linh tuệ, nhưng bởi vì trong núi linh khí mỏng manh, tu hành khó khăn, lúc này mới xuống núi thành lập Thiên Lý giáo, bản ý là muốn phúc phận thế nhân, góp nhặt công đức, từ đó tu thành chính quả. . ."

Cái tên này, mặc dù còn không thể hóa hình thành người, có thể này nói tới nói lui, lại là một bộ một bộ.

Chẳng qua là trong lời nói, là mười câu có tám câu đều không tin được.

Cũng là này Thiên Mạch sơn địa danh, nhường Tô Trần tới hào hứng, nguyên lai nơi này, cũng đã là trong truyền thuyết Thiên Mạch sơn rồi?

Khó trách cảm giác linh khí nơi này nồng nặc một chút.

"Ít cho ta tại đây bên trong giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo. Ngươi rõ ràng cũng là bởi vì linh khí tu hành khó khăn, lúc này mới mượn tiếng thần danh, giả danh lừa bịp, lường gạt thế nhân, mục đích bất quá là vì lừa gạt tiền hương hỏa tài, nói cái gì góp nhặt công đức, tu thành chính quả, thật coi bản tọa tốt như vậy lừa gạt sao?"

Nói chuyện đồng thời, lại để cho Kim Cương hung hăng một bàn tay đánh tới.

Con chồn đau đến nhe răng trợn mắt, vội vàng giải thích nói: "Tiên sư ta oan uổng a! Năm đó đại hạn, nếu không phải tiểu yêu xuất thủ cứu trợ, không biết muốn chết nhiều ít dân chạy nạn. Những năm này mặc dù thu lấy không ít tiền tài, nhưng ta một giới yêu thân, muốn tiền kia tài có làm được cái gì, bất quá chỉ là dùng để duy trì trong giáo chi tiêu, dù sao phàm nhân chỉ nhận tiền, ta cũng phải cần có người sai sử. Mỗi khi Thanh Châu có đại nạn đại tai thời điểm, số tiền tài này cũng sẽ lấy ra cứu người. . ."

"Vậy sao ngươi nói rõ lí do những cái kia bị ngươi cái gọi là thần tích hại chết người?"

"Tiên sư cũng nhìn thấy, tiểu yêu tu vi có hạn, pháp lực thấp, sao có thể thật làm cho những người phàm tục kia đã được như nguyện, chỉ có thể dùng mưu lợi biện pháp, để bọn hắn tạm thời đạt thành tâm nguyện mà thôi, dự tính ban đầu cũng là vì trợ giúp bọn hắn . Còn những pháp thuật này hậu quả, tiểu yêu cũng là sớm nói cho bọn hắn, chính bọn hắn nguyện ý. . ."

"Chiếu ngươi nói như vậy, vẫn là bản tọa oan uổng ngươi rồi?"

"Không dám không dám, tiên sư làm sao lại sai. Tiểu yêu thừa nhận, cũng thật có tham luyến nhân thế hương hỏa nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt không có cái gì ý muốn hại người a. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần lắc đầu.

Này chút đều không phải là vấn đề hắn quan tâm nhất, con chồn đến tột cùng bản tính như thế nào, hắn không có hứng thú.

"Ngươi một giới rừng núi Tinh quái, như không truyền thừa, thế nào biết mượn dùng hương hỏa phương pháp tu hành? Ta nhìn ngươi còn chưa đủ đàng hoàng."

"Tiểu yêu mặc dù xuất từ rừng núi, nhưng cũng tại phàm tục bên trong lưu lạc qua một đoạn thời gian, biết thần phật đều sẽ có xây miếu thờ, mượn từ thế nhân tán tụng cung phụng mà tu hành, cho nên cũng chỉ là trông mèo vẽ hổ thử một chút mà thôi. . ."

"Thử một chút? A, vậy ngươi lại vì cái gì vừa nhìn thấy kim cương thân bên trên phật môn hào quang, liền e ngại vô cùng. Ta nhìn ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Tô Trần vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lùng mấy phần.

Trong lòng bàn tay pháp lực hào quang lấp lánh, hóa thành liệt dương.

Cái kia con chồn có thể là lĩnh giáo qua này thuần dương pháp lực uy lực, liền nó khổ tâm tế luyện tượng thần cũng ngăn cản không nổi, nếu là oanh trên người mình, không chết cũng phải lột da, vội vàng lại nói:

"Tiên sư bớt giận, bớt giận, ta thành thật khai báo chính là. Tiểu yêu nhưng thật ra là trong Linh Ẩn tự nuôi dưỡng linh thú, bởi vì ăn vụng tổ sư linh thảo, vụng trộm chạy ra ngoài. Ngài tuyệt đối không nên đem ta giao về trong chùa, không phải tổ sư nhất định sẽ hung hăng trách phạt ta. . ."

Linh Ẩn tự?

Tô Trần nghe được cái tên này về sau, không khỏi nhíu mày.

Hắn những năm này cũng xem rất nhiều thư tịch, đặc biệt là Phật Kinh Đạo Kinh, đều có hiểu biết, đối Đại Sở cảnh nội lớn chùa miếu nhỏ, không nói toàn bộ hiểu rõ, nhưng nói chung cũng là nghe qua.

Này Linh Ẩn tự, từng tại Sở quốc có chút danh tiếng.

Tô Trần sau đến điều tra qua, năm đó Lý công công nâng lên cái kia du phương hòa thượng, liền là xuất từ này tự.

Nhưng này tòa chùa miếu, đã sớm tại hơn sáu mươi năm trước một trận thiên tai bên trong, bị hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

"Hừ, tiểu súc sinh tốt không thành thật. Ngươi cho rằng bản tọa không biết Linh Ẩn tự đã bị hủy? Ngươi cố ý nói như vậy, bất quá chỉ là muốn nói cho bản tọa, sau lưng ngươi cũng có tông môn làm chỗ dựa, để cho ta không dám tùy tiện giết ngươi a?"

Nghe thấy lời ấy, con chồn trong mắt lóe lên một vệt vẻ bối rối.

Còn muốn lại giảo biện, Tô Trần lại là đã không có kiên nhẫn.

Này con chồn bản tính xảo trá, nói lời nửa thật nửa giả, theo trong miệng nó có thể biết được tin tức có hạn.

Vẫn là đến nghĩ biện pháp khác nghiệm chứng một phiên.

Thế là nhường Kim Cương đem hắn bắt, lập tức cong ngón búng ra, đem một viên màu trắng viên đan dược đánh vào trong miệng.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?"

Con chồn bối rối vô cùng, chỉ cảm thấy cái kia đan dược vào bụng về sau, liền có chút đầu váng mắt hoa, cũng không lâu lắm, chính là mắt tối sầm lại, đã đã ngủ mê man rồi.

"Này mê man đan là ta dùng phàm tục mông hãn dược dược lý, chơi đùa ra tới, trong đó lại gia nhập một chút thuốc an thần tài, có dẫn dắt nhập mộng công hiệu. Vừa vặn dùng súc sinh này thử một chút, nếu quả thật có thể thành công nhập mộng, về sau liền có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào người khác trong mộng cảnh."

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhường Kim Cương cùng Côn La hộ vệ ở chung quanh, xua tan những dã thú kia tới gần.

Lập tức lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

Rất nhanh liền tiến vào mộng cảnh trong không gian, quả nhiên phát hiện con chồn mộng cảnh môn hộ.

Hắn tùy theo tiến vào bên trong.

Tìm kiếm lấy trong mộng cảnh hình ảnh tàn phiến.

Rất nhanh liền phát hiện, này con chồn quả nhiên không có nói thật.

Nó thật sự là Thiên Mạch sơn sinh trưởng ở địa phương linh thú, nhưng cũng không là cái gì ăn tiên thảo mà đốn ngộ linh trí, cũng không phải bị Linh Ẩn tự nuôi dưỡng.

Mà là nó trong núi dưới mặt đất, phát hiện một tòa đổ sụp động phủ phế tích.

Tô Trần đi theo mộng cảnh, tiến vào cái kia phế tích trong động phủ.

Phát hiện bên trong đồ vật, phần lớn đều tại một loại nào đó lực lượng mạnh mẽ nghiền ép dưới, biến thành tro tàn bụi trần.

Chỉ có một bộ người khoác áo cà sa thi thể.

Nhìn qua, giống như là một vị nào đó phật môn người tu hành, thực lực hẳn là không yếu, chết đã không biết bao nhiêu năm, nhưng thân thể cũng không hư thối, ngược lại còn hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, như cùng sống vật.

Nghĩ đến khi còn sống hẳn là tu luyện một loại nào đó Luyện Thể pháp môn.

Cái kia con chồn tại phát hiện cỗ này tăng người thi thể về sau, mười phần sợ hãi, nhưng quan sát sau một thời gian ngắn, phát hiện hắn đã mất khí tức, lúc này mới yên tâm.

Nó đem cái kia áo cà sa đào xuống dưới, phát hiện phía trên viết đầy Phạn văn, con chồn xem không hiểu, cũng không biết là cái gì, tiện tay nhét vào bên cạnh, sau đó tham lam nhìn về phía tăng người thi thể.

Lập tức, cắn một cái đi lên.

Nhắc tới cũng kỳ, hòa thượng kia thân thể, trải qua nhiều năm bất hủ  ấn lý thuyết hẳn là cứng rắn vô cùng mới đúng.

Ai ngờ con chồn cắn lên đi về sau, lại như rau quả thanh thúy, còn có nước bắn tung toé, hẳn là mất đi pháp lực che chở nguyên nhân.

Con chồn tham luyến nuốt chửng.

Mấy tháng về sau, liền đem hòa thượng máu thịt toàn bộ ăn sạch, chỉ còn lại có một cái khô lâu khung xương, nó cũng bởi vậy cái đầu lớn tăng, mở ra linh trí, luyện ra luồng thứ nhất pháp lực.

Nó bản còn muốn đem bộ xương kia cũng cùng nhau ăn.

Đáng tiếc, bộ xương kia bên trên, đã mơ hồ có một tia kim quang vằn, cứng rắn vô cùng, cho dù là nó luyện ra pháp lực về sau, cũng không cắn nổi, chỉ có thể coi như thôi.

Sau này sự tình, cũng là xuất nhập không lớn.

Này con chồn được tăng nhân máu thịt, trên thân nhiều ít cũng lây dính một tia phật ấm, sơ khai trí tuệ nó, linh cơ khẽ động, quyết định phải giống như thần phật một dạng, qua đời ở giữa hấp thu hương hỏa tín ngưỡng tới tu hành.

Sự thật chứng minh, này pháp cũng thật có hiệu.

Chỉ là vì tránh cho bị người ta biết chính mình ăn phật môn cao tăng thi thể chuyện này, nó không dám dùng phật môn danh hiệu, để tránh dẫn tới chú ý, lúc này mới lấy cái Hoàng Thiên đại vương tên.

Ngay từ đầu, này Hoàng Thiên đại vương cũng đích thật là ôm góp nhặt công đức tâm tư.

Chỉ tiếc, chính mình tu vi quá thấp, chỗ nào có thể thật làm đến để cho người ta tâm tưởng sự thành, mà Thiên Lý giáo phát triển cấp tốc, người một nhiều, tâm tư cũng là hỗn tạp.

Nó dù sao không có nhân thân, chỉ có thể trốn ở tượng thần bên trong, rất nhiều chuyện không tốt quản, cũng lười đi quản.

Thế là Thiên Lý giáo lúc này mới biến thành bây giờ bộ dáng.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Tô Trần còn theo con chồn trong mộng cảnh, phát hiện một cái tin tức trọng yếu.

Này Thiên Mạch sơn bên trong, đích thật là có Tu Tiên giả ẩn hiện dấu vết.

Tương truyền cách mỗi mười năm, Thiên Mạch sơn chỗ sâu, sẽ có Tiên Linh chi quang hiển hiện, giấu ở phàm tục bên trong tán tu, đều sẽ hội tụ ở này, tổ chức một trận thịnh hội, ăn uống tiệc rượu luận đạo, trao đổi tu hành tâm đắc, hoặc là tiến hành một chút giao dịch.

Trong lúc đó trong núi Tinh quái, cũng có thể đi tới bên ngoài, lắng nghe đạo pháp, còn có cơ hội lấy được những người tu tiên kia ban thưởng, hay là bị một vị nào đó tiên sư coi trọng, thu làm đi theo linh sủng, từ đó nhất phi trùng thiên.

Năm năm trước, con chồn từng có may mắn đi tới qua một lần.

Nhưng cũng tiếc, khi đó pháp lực của nó còn quá yếu, không có tư cách áp sát quá gần, cho nên cũng không biết thịnh hội tình huống cụ thể.

"Thiên Mạch thịnh hội, nghe vào giống như là Sở quốc xung quanh cảnh nội phàm tục bên trong tán tu hội nghị. Quả nhiên, thế gian này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng cũng vẫn là có mặt khác Tu Tiên giả, chuyến này cuối cùng có thu hoạch."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Cái này Hoàng Thiên đại vương, biết đến tin tức còn thật không ít, cũng không uổng công chính mình phí phen này tay chân.

"Cái kia động phủ phế tích bên trong hòa thượng, rất có thể đến từ Linh Ẩn tự, không phải Hoàng Thiên đại vương sẽ không vô duyên vô cớ nhờ vào đó tên tuổi. Theo thi thể kia xem, khi còn sống hẳn là tu luyện một loại nào đó Luyện Thể pháp môn, con chồn lột bỏ tới áo cà sa, còn trong động, phía trên kinh văn, giống như là một môn công pháp. . ."

Tô Trần đã đem cái kia phế tích vị trí âm thầm ghi xuống.

Quay đầu có thể đi nhìn một chút, nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thần niệm theo mộng cảnh môn hộ bên trong bay ra, đang định rời đi.

Lại là chợt thấy cái kia tĩnh mịch hắc ám mộng cảnh trong không gian, có một bóng người bay lượn mà qua.

Theo thân hình đến xem, tựa hồ là tên nữ tử, chợt lóe lên.

"Mộng cảnh trong không gian, còn có những người khác?"

Tô Trần vẻ mặt đại biến.

Mặc dù vừa rồi chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng cũng dùng khẳng định, đó không phải là ảo giác, hắn hiện tại thần niệm cường độ đã không thể tầm thường so sánh, không có khả năng vô duyên vô cớ nhìn lầm.

Nguyên bản Tô Trần coi là, mộng cảnh này không gian, là ngộ đạo bồ đoàn doanh tạo nên một cái không gian độc lập, hẳn là cùng loại với nội thị một dạng.

Người khác là không thể nào tùy ý xâm nhập.

Những người khác mộng cảnh, cũng đều là tại môn hộ bên trong, chưa bao giờ có bất kỳ vật gì xuất hiện tại môn hộ bên ngoài.

"Chẳng lẽ nói, mộng cảnh này không gian, cũng không là ngộ đạo bồ đoàn doanh tạo nên, mà là ban đầu liền tồn tại. Ngộ đạo bồ đoàn chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó  có thể thu hoạch được một cái lối đi cùng chìa khoá, để cho ta tiến vào nơi này. Mà ta cũng không là duy nhất nắm giữ này pháp người?"

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền nhường Tô Trần hơi đen sống lưng phát lạnh.

Nếu thật là lời như vậy, chính mình rất có thể cũng lại ở chỗ này gặp được mặt khác nhập mộng người, tỉ như trước đó cái thân ảnh kia.

Có thể nắm giữ loại thủ đoạn này người, thực lực hẳn là đều sẽ không quá yếu, chính mình là mượn nhờ bảo vật mưu lợi, một phần vạn gặp được nguy hiểm cái bằng vào thực lực bản thân nhập mộng đại năng đâu?

Vậy liền quá nguy hiểm.

Một khi bị người bắt thần niệm, bí mật của mình cũng là toàn xong.

"Còn tốt, vừa rồi người kia cũng không phát hiện ta. Nhưng để cho an toàn, tại không có triệt để biết rõ ràng chuyện này trước đó, nhập mộng chi pháp, tạm thời không thể dùng lại."

Tô Trần lòng còn sợ hãi, vội vàng theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới..