Chương 97: Áo cà sa

Chương 97: Áo cà sa

Theo mộng cảnh không gian lui ra ngoài, Tô Trần như trước vẫn là có chút nghĩ mà sợ.

Tuy nói Sở Hùng sử dụng vật này mấy chục năm, cũng không có xảy ra chuyện gì, mà lại tại mộng cảnh trong không gian bị người bắt giết xác suất rất nhỏ.

Nhưng chủ yếu là lo lắng bí mật bại lộ.

Tại bên ngoài hiện ra trình độ nhất định thủ đoạn cùng thực lực, cái này không ảnh hưởng toàn cục, hắn không phải sợ người khác biết mình là thân phận của Tu Tiên giả.

Mà là Trường Sinh Đạo Chủng.

Cái đồ chơi này, liên quan quá lớn.

Tô Trần hiện tại còn không xác định, nếu như tao ngộ mặt khác nhập mộng người, nếu như đối phương thần niệm mạnh hơn lời, có thể hay không bị người cưỡng ép xâm nhập mộng cảnh môn hộ.

Cho nên, hắn không còn dám tuỳ tiện mạo hiểm.

"Trừ phi ta có thể lấy tới cái gì trên phạm vi lớn tăng cường thần niệm, hoặc là có thể bảo hộ tự thân bảo bối, không phải, trong thời gian ngắn, mộng cảnh này không gian vẫn là không nên đi."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Mộng cảnh không gian có khả năng rèn luyện tăng cường thần niệm, hắn những năm gần đây được ích lợi không nhỏ, đồng thời còn có thể bởi vậy nhìn trộm người đáy lòng bí mật, quả thực là thám thính tình báo cùng chưởng khống lòng người tuyệt hảo thủ đoạn.

Trong thời gian ngắn chỉ sợ không thể dùng lại.

"Được rồi, an toàn là số một."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, Kim Cương theo tùy tùng ở bên, cái kia con chồn cũng còn tại trong mê ngủ, Côn La hợp thời xoay quanh mà xuống, thấy thần sắc hắn có chút không đúng, nhịn không được méo một chút đầu, dường như tại hỏi thăm.

Tên tiểu tử này linh tính, vượt xa mẹ, có thể là bởi vì trong cơ thể một nửa khác chim bằng huyết mạch.

Cho nên nó càng có linh tính, mà lại cũng có nhất định thần dị chỗ.

Cũng tỷ như trước đó bắt con chồn.

Dù sao cũng là đã thành tinh luyện ra pháp lực yêu tinh  bình thường Hải Đông Thanh chỗ nào cầm được?

Hiện tại Côn La, kỳ thật đã cũng xem như sơ bộ mở trí tuệ, chẳng qua là còn chưa bắt đầu tu hành, luyện không xong trong cổ hoành cốt, cho nên không có cách nào nói chuyện.

Nhưng kỳ tâm tính trí tuệ, đã có thể cùng nhân loại hài đồng tương đề tịnh luận.

"Yên tâm, ta không sao. Bất quá vừa mới phát hiện một chỗ, ngươi đối này Thiên Mạch sơn quen thuộc  có thể hay không mang ta đi tới?"

Tô Trần nói xong, đưa tay tay lấy ra mang theo người trống không lá bùa.

Lập tức pháp lực ngưng tụ đầu ngón tay, đem trong mộng cảnh thấy cái kia phế tích chỗ phương vị, miêu tả ra tới.

Pháp lực bùng cháy, chính là hình chiếu ra một vùng núi non thung lũng.

Côn La lệch ra cái đầu nhìn ra ngoài một hồi về sau, trường minh một tiếng, lập tức liền vỗ cánh bay lên trời, hẳn là biết đại khái phương vị.

Tô Trần cũng không chậm trễ, nhường Kim Cương nắm lên hôn mê con chồn, bước nhanh bắt kịp, ở trong rừng nhanh chóng đi xuyên.

Này Thiên Mạch sơn, bởi vì linh khí đối lập tràn đầy, trong núi tẩu thú rất nhiều.

Càng đi chỗ sâu, càng là mạnh mẽ.

Tô Trần một đường đi tới, thấy được không ít dị thú, có như con nghé lớn nhỏ lão hổ, có đứng thẳng hành tẩu viên hầu, cũng có linh động nhảy vọt hồ ly, thân có thải quang Mi Lộc...

Ứng đều là trong núi sinh ra nhất định linh trí tồn tại.

Mặc dù còn không có thành tinh, luyện ra pháp lực, nhưng so với bình thường dã thú, lợi hại hơn rất nhiều.

Đương nhiên.

Bởi vì có nhất định linh trí, này chút mãnh thú cũng có thể cảm ứng được Tô Trần cùng kim cương thân bên trên phát ra khí tức khủng bố, tất nhiên là không dám tới gần.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn chứng kiến một chút hiếm hoi linh dược, sinh trưởng tại chướng khí giăng đầy trong rừng.

Trong đó không thiếu một chút niên đại xa xưa  có thể làm tài liệu luyện đan.

Lúc này cũng không khách khí, thuận tay thu lấy.

"Này Thiên Mạch sơn cũng xem như phàm tục bên trong một tòa bảo khố, khó trách sẽ hấp dẫn nhiều như vậy chim bay cá nhảy, thậm chí liền những người tu tiên kia cũng định ở nơi này tụ hội. Lúc trước Hải Đông Thanh lấy được cái kia viên Nam Chúc quả, nói không chừng liền là theo trong núi này mang về, nếu có thể lại tìm đến cái đồ chơi này, có lẽ liền có thể khiến cho ta Tinh Thần lực tăng nhiều..."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã ở Hải Đông Thanh dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ đống loạn thạch tích vách núi đáy cốc, quả nhiên thấy được một cái động khẩu nho nhỏ, nối thẳng địa tầng phía dưới.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Đối chiếu một cái quanh mình hoàn cảnh, Tô Trần nhẹ gật đầu, lại lấy ra một khỏa Khí Huyết đan, dự định ban thưởng cho Côn La.

Dù sao vật nhỏ này trong cơ thể có chim bằng huyết mạch, ngày sau trưởng thành hạn mức cao nhất rất cao, cho nên cũng có tâm bồi dưỡng.

Ai biết, Côn La lần này lại là lắc đầu cự tuyệt.

Nó phi thân rơi vào Kim Cương trên bờ vai, dùng thật dài mỏ chim mổ mổ trong mê ngủ con chồn, trong mắt lộ ra vẻ khát vọng.

Tô Trần đại khái hiểu ý tứ của nó.

"Ngươi là muốn cho ta đem súc sinh này giao cho ngươi xử trí? Cũng được, này con chồn nếu là ngươi bắt, vậy liền giao cho ngươi xử trí đi. Chẳng qua là cẩn thận một chút, súc sinh này xảo trá, chớ để nó lại chạy đi, làm hại nhân gian."

Nói xong, liền phất phất tay, nhường Kim Cương đem súc sinh kia giao cho Côn La.

Người sau bắt lấy trong mê ngủ con chồn, hưng phấn mà hót vang một tiếng, lập tức liền vỗ cánh bay xa.

Tô Trần cũng không quan tâm đến nó.

Cái kia con chồn tuy nói bản tâm không phá, nhưng dù sao Thiên Lý giáo những năm gần đây làm ác không ít, nó cũng khó từ tội lỗi, Côn La muốn đem nó ăn hết, cũng xem như báo ứng.

"Kim Cương, cho ta đào!"

Tại Tô Trần mệnh lệnh dưới, Kim Cương lập tức nhích người tiến lên, vung lên cánh tay, đem cái kia loạn thạch bên trong cửa hang, đào ra đủ để một người thông hành thông nói tới.

Lập tức lại điều khiển hắn vào bên trong thăm dò, cho đến động phủ phế tích chỗ sâu, thấy được cái kia một bộ hòa thượng khung xương cùng áo cà sa.

Xác định bên trong không có cái gì cơ quan bẫy rập về sau, lúc này mới yên tâm.

Phất tay đánh ra hai đạo Liệt Dương phù, lưu tại cửa ra vào, dùng pháp lực dẫn dắt kích khởi, làm phòng bị thủ đoạn, này mới lên đường vào bên trong.

Trong sơn động thâm thúy đen kịt.

Tô Trần còn có thể thấy trên vách đá có một ít phá toái trận pháp minh văn, hẳn là lúc trước dùng tới hội tụ linh tức giận, bất quá bây giờ sớm sẽ phá hủy, động phủ cũng thay đổi thành một vùng phế tích, hiện tại liền là một cái bình thường hang núi.

Bên trong đồ vật, cũng sớm đã bị hủy đi.

Chỉ còn lại có bộ xương khô kia khung xương, vẫn như cũ còn duy trì ngồi xếp bằng tư thế, trên thân mơ hồ có màu vàng kim quang văn lưu chuyển, đây là luyện thể có thành tựu dấu hiệu.

Tô Trần tiến lên kiểm tra một hồi, dán hai tấm Trấn Âm phù, xác nhận khung xương bên trên không có cái gì lưu lại đồ vật.

Sau đó lại thử đánh ra một đạo thuần dương pháp lực, phát hiện khung xương thế mà vẫn như cũ không hư hại chút nào.

Không khỏi nhẹ gật đầu.

Phật môn xưa nay dùng Phật pháp thần thông hòa luyện thể lấy xưng, bởi vậy tu hành có thành tựu phật môn cao tăng, thường thường đều là thân thể mạnh mẽ hạng người, thực lực của người này, chỉ sợ còn tại cái kia cảnh mây tự lão hòa thượng phía trên, lưu lại khung xương cũng có chút cứng cỏi, vượt xa bình thường kim thiết đồ vật.

Tính là một loại không tầm thường vật liệu luyện khí.

Quay đầu có khả năng thử một chút đem hắn để vào mặt trời hồng lô bên trong tế luyện, cho Kim Cương cường hóa một thoáng.

Đương nhiên.

Tô Trần cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là món kia viết đầy Phạn văn áo cà sa.

Hắn đi lên trước, dùng pháp lực đem áo cà sa bao bọc, chấn động phía dưới, thanh lý mất phía trên tro bụi bùn đất.

Phát hiện áo cà sa mặc dù thâm niên lâu ngày, nhưng cũng vẫn như cũ ánh sáng như mới.

Dùng pháp lực dò xét, phát hiện đó cũng không phải pháp bảo gì loại hình đồ vật, chẳng qua là chế tạo vải vóc chất liệu đặc thù, có thể lâu năm bất hủ mà thôi.

"Cũng đúng. Nếu thật là cái gì bảo vật, cái kia con chồn cũng sẽ không vứt bỏ tại đây bên trong, sau đó cũng khẳng định mang đi dùng tới. Áo cà sa giá trị thực sự, vẫn là phía trên này Phạn văn."

Tô Trần chăm chú nhìn lại, cẩn thận xem xét.

Hắn trước kia ở giữa, vì trấn áp trong lòng dục niệm, cũng là xem không ít Phật Kinh Đạo Kinh, sau này vì nghiên cứu cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu, cũng là tốn không ít tâm tư.

Cho nên này Phạn văn với hắn mà nói, không khó phân biệt.

Chẳng qua là ban đầu cái kia cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu bên trong, cũng không là hoàn chỉnh công pháp, mà là cùng loại với phù văn một dạng đồ vật, thâm thuý tối tăm, cần phải có cực cao phật môn tạo nghệ, mới có thể lĩnh ngộ trong đó thần diệu.

Tô Trần hiểu được Phật pháp, nhưng cũng giới hạn tại hiểu.

Muốn thật nói có cái gì cao bao nhiêu tạo nghệ, cái kia thật đúng là làm khó, dù sao hắn cũng không phải thật muốn xuất gia làm hòa thượng.

Cho nên sau này cũng không có tại phật châu bên trên dùng quá nhiều tâm tư, ngược lại ném cho Kim Cương trực tiếp thôi phát, cũng là có thể sử dụng.

Mà trước mắt cái này áo cà sa khác biệt, phía trên ghi lại, là một môn hoàn chỉnh công pháp nội dung.

Này công, tên là 《 Ca Sa Phục Ma Công 》.

Tên nghe vào, cùng phàm tục bên trong Thiếu Lâm tuyệt kỹ tương tự, nhưng nội dung lại là một trời một vực.

Này công luyện thể, rồi lại tự mở ra một con đường, cũng không giống là La Hán Kim Thân loại hình công pháp rèn thể, dùng khí huyết chân khí đơn thuần thối luyện máu thịt xương cốt.

Mà là trước muốn dùng Đồng Tử chi thân, mượn nhờ trong cơ thể Nguyên Dương, tu hành ra hộ thể cương khí, lại dùng cương khí phụng dưỡng tự thân.

Chờ đến đột phá tiên thiên về sau, mượn nhờ linh khí vào cơ thể, luyện ra pháp lực, liền có thể đem tầng này hộ thể cương khí chuyển hóa, cô đọng thành như là một kiện pháp lực sa y, tựa như áo cà sa, mặc giáp trụ quanh thân, từ đó đi đến toàn phương vị phòng ngự.

Chớ xem thường này mỏng như cánh ve pháp lực sa y, một khi thành tựu, liền có thể cùng tự thân liền thành một khối, hô hấp ở giữa tự động hộ vệ, hắn cường độ không chút nào kém cỏi hơn cương cân thiết cốt La Hán Kim Thân, hơn nữa còn có thể ở trong quá trình này, không ngừng tẩm bổ phụng dưỡng máu thịt gân cốt, tăng trưởng lực lượng.

Trước mắt cổ thi hài này, hẳn là tu luyện đến áo cà sa đại thành cảnh giới.

Cho nên hắn không cần luyện chế cái gì đặc thù áo cà sa pháp bảo tới hộ thể, tự thân sinh tồn thời điểm, liền có thể tự động phòng ngự, mà tại sau khi hắn chết, bởi vì pháp lực tiêu tán, máu thịt tự nhiên cũng là trở nên mềm mại, chỉ có sâu nhất tầng xương cốt, tại nhiều năm thối luyện tẩm bổ dưới, trở nên kiên như tinh cương.

"Nguyên Dương khí luyện thành hộ thể cương khí, này không phải liền là Thiên Cương Đồng Tử Công sao?"

Tô Trần xem xong này Ca Sa Phục Ma Công về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Năm đó Lý công công cũng đã nói, Thiên Cương Đồng Tử Công là một vị du phương hòa thượng truyền cho hắn tàn thiên, sau này Tô Trần đột phá Tiên Thiên, mơ hồ cảm giác được này công hẳn là còn có càng nhiều đến tiếp sau pháp môn, nhưng một mực không có đầu mối tìm kiếm.

Không nghĩ tới, thế mà thông qua Hoàng Thiên đại vương, tìm được cỗ này tăng nhân thi hài.

Mặc dù Tô Trần không xác định, người trước mắt này có phải là lúc trước truyền thụ Lý công công võ công hòa thượng kia, nhưng ít ra, hẳn là đồng xuất một môn.

Đều là tới từ sáu mươi năm trước đã hủy diệt Linh Ẩn tự.

Linh Ẩn tự năm đó vì sao hủy diệt, thâm niên lâu ngày, đã không thể kiểm tra, Tô Trần cũng vô ý truy tìm.

Hắn tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công nhiều năm, hôm nay đã sớm đi đến viên mãn cấp độ, chẳng qua là khổ vì không có Tiên Thiên cảnh về sau phương pháp tu hành, mấy năm này mới bị ép tạm thời gác lại.

Bây giờ đạt được này Ca Sa Phục Ma Công, tất có thể làm thực lực bản thân, nâng cao một bước.

Bất quá.

Động phủ này đã rách nát, như là phế tích, cũng không thích hợp tu hành.

Vẫn là phải lần nữa ra ngoài tìm kiếm một chỗ linh khí tràn đầy chỗ, lại tính toán sau.

Thế là Tô Trần lấy ra mặt trời hồng lô, đem áo cà sa cùng cỗ kia phật cốt thu nhập đến Kim Đỉnh trong không gian, lập tức này mới đứng dậy bay ra ngoài động..