Chương 98: Đại thu hoạch

Chương 98: Đại thu hoạch

Vì tìm kiếm một chỗ thích hợp chỗ tu hành, Tô Trần liên tục mấy ngày, vận dụng Tầm Long phù cùng thần niệm cảm giác, trong núi chạy.

Kết quả phát hiện, này Thiên Mạch sơn xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn sâu xa rộng lớn.

Tuy là dùng pháp lực bay lượn bay lượn, cũng khó gặp hắn biên giới, cuối cùng vẫn không có tìm được cái gì thích hợp đặt chân chỗ.

Thiên Mạch sơn linh khí, mặc dù muốn so bên ngoài nồng đậm một chút, nhưng cũng rất có hạn, phần lớn tản mạn khắp nơi tại trong núi rừng, cực ít có hội tụ chỗ.

Tô Trần vốn là muốn tìm cái linh khí tràn đầy động thiên phúc địa.

Cho nên thông qua Tầm Long phù, phối hợp phong thuỷ chi pháp, cũng tìm được mấy chỗ địa phương.

Nhưng không biết tại sao, những địa phương này, phần lớn đều thành một vùng phế tích, đã từng hình như có động phủ còn sót lại dấu vết, bây giờ lại giống như là một ngụm khô cạn giếng cạn, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Duy nhất thừa người tiếp theo linh khí hội tụ sơn cốc.

Bất quá Tô Trần tại ở gần về sau, liền phát giác được trong đó còn có trận pháp cấm chế tại vận chuyển, hiển nhiên là có người ở lại dấu vết.

"Này Thiên Mạch sơn bên trong, quả nhiên là có Tu Tiên giả tồn tại . Bất quá, ta còn không biết trong động phủ này người đến tột cùng là chính là tà, cũng không biết tu vi như thế nào, không thể tùy tiện tới tiếp xúc."

Tô Trần âm thầm đem sơn cốc này phương vị nhớ kỹ.

Lập tức liền đã phi thân rời xa.

Cuối cùng.

Tô Trần đi tới một chỗ cô phong trên vách núi, nơi này ở vào chướng khí lượn lờ mây mù phía trên, thế núi cao tuyệt, bốn phía khoáng đạt, có thể chịu Thiên Quang chiếu xạ.

Mặc dù linh khí không tính đặc biệt dư dả, nhưng chủ yếu là thanh tĩnh cùng an toàn.

Còn nữa Tô Trần sở tu công pháp, ban đầu đối linh tức cũng không được hết sức ỷ lại, chỉ cần có sung túc ánh mặt trời chiếu sáng, Thái Dương Quan Tưởng Pháp liền có thể tu hành tự nhiên.

Đến mức Hoạn Long kinh, chỉ cần hắn còn không hề rời đi Sở quốc cảnh nội, bất luận thân ở chỗ nào, ngộ đạo bồ đoàn đều có thể thong thả hấp thu quốc vận lực lượng.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ qua muốn hay không trực tiếp hồi trở lại hoàng cung đi.

Nhưng cân nhắc đến năm năm sau Thiên Mạch sơn thịnh hội, này là chính mình lần thứ nhất tiếp xúc tu người trong tiên giới, dù sao cũng nên phải có điều chuẩn bị.

Tốt nhất là ở trong núi này, nhiều làm quen một chút hoàn cảnh.

Đến lúc đó nếu có tình huống như thế nào, cũng thuận tiện ứng đối.

Ngược lại Sở quốc bây giờ đã vững chắc, Cẩm Đế đã ngồi vững vàng hoàng vị, lại có thần điểu che chở thế truyền thuyết chấn nhiếp đạo chích, trong thời gian ngắn là sẽ không có vấn đề gì, để bọn hắn làm từng bước phát triển là đủ.

Coi như là xảy ra vấn đề gì, Cẩm Đế cũng sẽ dùng phù triện thông tri chính mình, không cần quá mức quan tâm.

"Ngược lại chẳng qua là tạm thời đặt chân, liền nơi này đi."

Tô Trần không có bắt bẻ, tuyển định địa phương về sau, liền tại bốn phía bố trí xuống phòng vệ, lập tức bắt đầu lĩnh hội tu hành vừa mới lấy được Ca Sa Phục Ma Công.

Bởi vì Tô Trần sớm đã đem Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện đến cảnh giới viên mãn, coi đây là cơ sở, lại tu luyện Ca Sa Phục Ma Công, cũng xem như nước chảy thành sông.

Nửa đường cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá, này pháp cùng Thái Dương Quan Tưởng Pháp khác biệt.

Muốn đem Thiên Cương chân khí toàn bộ chuyển hóa, đồng thời cô đọng thành pháp lực sa y, hình thành hộ thể áo cà sa, đây cũng là cái mài nước công phu.

Cho dù là Tô Trần có căn cơ, cũng đầy đủ dùng thời gian hơn một năm, mới miễn cưỡng đem sa y hoàn toàn ngưng tụ ra.

Xem như sơ bộ đã luyện thành môn này Ca Sa Phục Ma Công.

Hắn lúc này, toàn thân hào quang quanh quẩn, pháp lực sa y như là một tầng tiên quang, bao bọc quanh thân, mơ hồ cùng trên người áo bào đen hòa làm một thể.

Này pháp lực sa y mỏng như cánh ve, trong ngày thường thu lại vầng sáng, phảng phất không có gì, thôi phát về sau, cũng có thể kim quang vạn trượng, như là Kim Thân hộ vệ, mười phần thần kỳ.

Không chỉ như thế, thành hình về sau, còn có thể căn cứ tự thân yêu thích tới biến đổi hình dạng, hoàn mỹ dán vào tự thân.

Tô Trần cũng không phải đệ tử Phật môn, tự nhiên không muốn lấy sau cùng người tác chiến thời điểm, còn muốn người khoác áo cà sa, cái kia mục tiêu tính quá minh xác, không lợi cho mình ẩn giấu.

Cho nên hắn ngưng luyện ra được pháp lực sa y, chẳng qua là hết sức bình thường trường bào bộ dáng, cùng tự thân áo bào đen hoàn toàn nhất trí, dạng này cũng thuận tiện về sau sử dụng.

"Không sai. Này Ca Sa Phục Ma Công luyện thành về sau, pháp lực sa y bao trùm quanh thân, chẳng những là mỗi giờ mỗi khắc phòng ngự, còn có thể tự động hấp thu linh khí, phụng dưỡng tẩm bổ huyết nhục của ta xương cốt, thời gian càng dài, tăng thêm càng lớn."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Hắn ủng có vô tận thọ nguyên, giống như là này loại có khả năng kéo dài tăng lên trưởng thành công pháp, mới là thích hợp nhất chính mình.

Sơ thành Ca Sa Phục Ma Công, khả năng các phương diện cường độ cũng sẽ không so La Hán Kim Thân này loại chính thống luyện thể pháp môn lợi hại.

Vừa vặn rất tốt ở vào tại, nó có thể mỗi giờ mỗi khắc tự động tẩm bổ tăng cường tự thân.

Giống La Hán Kim Thân dạng này chính thống luyện thể pháp môn, lợi hại hơn nữa, cũng có một cái cực hạn, nắm tự thân thối luyện đến cực hạn về sau, mong muốn tiến thêm một bước sẽ rất khó, cần vô cùng vô tận tài nguyên, hao tổn lúc phí sức không nói, còn có nguy hiểm.

Người thân thể là rất yếu đuối.

Hơi không chú ý, liền sẽ lưu lại một chút ám tật, thậm chí hủy tu hành căn cơ.

So sánh dưới, Ca Sa Phục Ma Công này loại tế thủy trường lưu ôn hòa chi pháp, không thể nghi ngờ càng đối Tô Trần khẩu vị, cứ việc nói thăng tẩm bổ thân thể hiệu quả tương đối chậm, nhưng lại không cần chính mình tốn hao quá nhiều tinh lực.

Nuôi cái mấy chục một trăm năm, cũng có thể rất lợi hại.

Nếu là lại nắm thời gian này vô hạn kéo dài, nhục thân của mình, tuyệt đối sẽ so với cái kia chính thống luyện thể pháp môn cường đại hơn nhiều.

Đến lúc đó, thân thể kháng pháp bảo cũng không là vấn đề.

"Tích lịch lịch —— "

Đang mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, Tô Trần chợt nghe Côn La thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa trong mây mù, một đạo màu vàng nhạt tàn ảnh xuyên phá tầng mây, đang hướng phía bên này cấp tốc tới.

Từ lần trước mang đi con chồn, Côn La cũng đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Tô Trần lại vội vàng tu hành, cũng không có thời gian đi quản nó.

Cho đến hôm nay gặp lại, phát hiện Côn La hình thể so với nguyên lai, tăng trưởng ít nhất gấp hai lần.

Bây giờ hai cánh bày ra, có tới hơn một trượng, trên thân lông vũ ánh sáng, nguyên bản dùng màu trắng làm chủ, bây giờ càng nhiều địa phương lột xác thành màu vàng kim, dưới ánh mặt trời mơ hồ còn có thể phản chiếu ra như kim loại sáng bóng, một đôi mắt sắc bén linh động, trên người khí tức, cũng mơ hồ có thuế biến dấu hiệu.

Xem ra, nó hẳn là nuốt mất con chồn, đem hắn trong cơ thể cao tăng máu thịt cùng pháp lực hấp thu luyện hóa.

Bây giờ mặc dù còn chưa chân chính luyện ra pháp lực, thế nhưng coi là một đầu Linh điểu.

Xem chừng coi như là phàm tục bên trong những cái kia luyện tủy đại thành võ đạo cao thủ, cũng sẽ không là Côn La đối thủ, thậm chí yếu một ít Tiên Thiên, cũng có thể miễn cưỡng chống lại.

"Một năm không thấy, ngươi tiểu súc sinh này cũng là tiến bộ không ít a. Cuối cùng nhớ tới còn có ta cái chủ nhân này, bỏ về được nhìn ta rồi?"

Tô Trần cười mắng một câu.

Côn La cũng không thèm để ý, hót vang lấy phi thân hạ xuống, cánh cuốn lên một trận gió cát, nếu là người thường sợ đều bị nó này một cánh cho đập bay đi xuống.

Nó sau khi rơi xuống đất, thân mật tiến lên nhịp động cánh, phảng phất là tại ôm một dạng, Tô Trần trong lòng chợt cảm thấy ấm áp.

"Nhớ năm đó, ta cứu ngươi thời điểm, ngươi mới bàn tay như vậy hơi lớn. Bây giờ mười mấy năm qua đi, ngươi đã lớn như vậy. Nói không chừng tiếp qua chút năm, ngươi thật có thể lớn thành một đầu chim bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm đây. Đến lúc đó, cũng đừng quên tái ta hướng bơi Thương Hải Mộ Thương ngô..."

"Tích lịch lịch!"

Côn La lệch ra cái đầu, mặc dù còn quá hiểu chim bằng đến cùng là bộ dáng gì, nhưng cũng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

Tô Trần tâm tình cao hứng, tiện tay liền xuất ra một khỏa Quy Nguyên đan đút cho nó.

Hiện tại Côn La, thực lực đã cùng trước đó không thể so sánh nổi, cấp thấp Khí Huyết đan đối với nó tới nói đã không có tác dụng  có thể ăn trước một quãng thời gian Quy Nguyên đan  chờ nó có thể chân chính luyện ra pháp lực, lại cho ăn Dưỡng Khí đan.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La đem Quy Nguyên đan một ngụm nuốt vào, lập tức lại là dùng miệng giật giật Tô Trần ống tay áo, sau đó đằng không bay lên.

Ra hiệu hắn đi theo chính mình đi tới.

"Ngươi phát hiện vật gì tốt? Đi, ngược lại bây giờ phục ma áo cà sa công đã luyện thành, nơi này cũng không cần ngây người thêm, liền đi theo ngươi nhìn một chút."

Tô Trần nói xong, phất tay đem chung quanh vật phẩm tùy thân cùng Kim Cương cùng một chỗ thu nhập Kim Đỉnh trong không gian, lại đem dấu vết của mình lưu lại xóa đi.

Lúc này mới thi triển Truy Vân bộ, phóng người lên, đuổi theo Côn La mà đi.

Không thể không nói.

Côn La thực lực sau khi tăng lên, này tốc độ phi hành so trước kia nhanh hơn rất nhiều, Tô Trần đã có chút theo không kịp.

Truy Vân bộ dù sao chẳng qua là một môn phàm tục võ học, dù cho dùng pháp lực thôi động, hiệu quả cũng rất có hạn.

Không có cách, Tô Trần chỉ có thể cách dùng lực thôi động áo bào đen, huyễn hóa ra cánh chim màu đen, như thế mới có thể bắt kịp, nhưng loại thủ đoạn này hết sức hao tổn pháp lực, cũng không thích hợp khoảng cách dài chạy.

"Xem ra, ta còn phải nghĩ biện pháp làm một môn tốt hơn bay lượn pháp thuật hoặc là bảo bối. Người ta Tu Tiên giả, đều là ngự kiếm theo gió, đằng vân giá vũ, ta bộ dáng như hiện tại, nhìn xác thực không có gì bức cách..."

Trong lúc suy tư.

Một người một chim, rất nhanh xuyên qua núi non trùng điệp.

Trên đường lại đi ngang qua trước đó đã tới sơn cốc kia, pháp lực cấm chế khí tức vẫn tồn tại như cũ, động phủ đại môn đóng chặt, vẫn không có người nào từ bên trong ra tới.

Cái này cũng như thường, phàm tục võ giả đến trình độ nhất định, vì đột phá, đều sẽ bế quan cái mấy năm, chớ nói chi là Tu Tiên giả.

Thường thường tu luyện bế quan một lần, đều là vài chục năm thậm chí mấy chục năm.

Tô Trần vẫn là không có đi tiếp xúc dự định, tiếp tục đi theo Côn La bay lượn.

Ước chừng qua ba ngày.

Côn La lúc này mới tại một chỗ trên vách núi dừng lại, Tô Trần đuổi theo sát, đang muốn hỏi Côn La rốt cuộc muốn mang chính mình đi nơi nào, đã thấy nó đã một cái Mãnh Tử, hướng phía mây mù lượn lờ bên dưới vách núi bay đi.

"Chẳng lẽ ngươi nói rất hay đồ vật tại đây dưới vực sâu?"

Tô Trần cũng không chậm trễ, Côn La là không thể nào hại chính mình, lúc này thả người nhảy lên, cũng đi theo.

Lạnh lùng cương phong ở bên tai gào thét mà qua, phía dưới trong mây mù, đột nhiên hiện ra cực kỳ mãnh liệt chướng khí sương mù dày.

Còn tốt Tô Trần bây giờ đã đã luyện thành Ca Sa Phục Ma Công, pháp lực sa y bảo hộ quanh thân, tuỳ tiện liền đem những cái kia chướng khí bách khai.

Không bao lâu, phía dưới chướng khí lại tiêu tán, ánh mắt cũng rộng mở trong sáng.

Mơ hồ rõ ràng một mảnh thung lũng hiển hiện, Sơn Tuyền chảy xuôi, hoa dại nở rộ, mép nước còn có một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây, nhìn qua giống như là cái thế ngoại đào nguyên.

Tô Trần sau khi rơi xuống đất, hít sâu một hơi, chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, nơi này đúng là một cái linh khí hội tụ chỗ.

Hắn tả hữu chung quanh, phát hiện sơn cốc này tứ phía đều là vách núi cheo leo, trên đỉnh đầu thì là bị rậm rạp chướng khí cùng mây mù che đậy, chỉ có một phần nhỏ địa phương bị ánh nắng bắn thẳng đến, người thường dò xét không đến, cực kỳ bí ẩn.

"Nghĩ không ra tại đây chướng khí sâu trong thung lũng, còn có như thế một chỗ tốt, đích thật là một cái thích hợp tu hành động thiên phúc địa. Ngươi đi qua một năm, liền là tại đây bên trong tu hành?"

Tô Trần có chút kinh hỉ.

Nơi này, cũng là có thể dùng tới làm vì mình tạm thời động phủ.

Bất quá, Côn La muốn cho hắn xem bảo bối, lại không phải sơn cốc này, chỉ thấy nó vọt người giương cánh, bay đến mép nước một khỏa Tiểu Thụ bên cạnh, lập tức ngẩng đầu, thật dài mỏ chim, chỉ hướng trên ngọn cây màu xanh trái cây.

Tô Trần tập trung nhìn vào.

Này Tiểu Thụ thấp bé, cành cây như dây leo, lẫn nhau quấn quanh đến đỡ mà sinh, nối liền với nhau, to to nhìn lại, lại có hơn mười gốc.

Mỗi một gốc trên ngọn cây, đều có một khỏa đồng dạng trái cây, giống như cây mơ, bề ngoài như vỏ cây.

Tô Trần càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, tốt nửa ngày sau, này mới kinh ngạc lên tiếng: "Đây là Nam Chúc quả!"

Đúng thế.

Trong cốc này hơn mười gốc Tiểu Thụ bên trên, sinh trưởng, đều là Nam Chúc quả, chẳng qua là niên đại không đủ, còn không có thành thục, cho nên Tô Trần không có ngay đầu tiên nhận ra.

Nhớ năm đó, một khỏa Nam Chúc quả, liền khiến cho hắn tăng trưởng một giáp công lực, thuận tiện lấy còn tăng lên thần niệm Tinh Thần lực.

Bây giờ, nơi này lại là sinh trưởng trọn vẹn hơn mười gốc Nam Chúc cây.

Nếu là những trái này đều thành quen về sau, chính mình chắc chắn có khả năng thực lực tăng nhiều a, đến lúc đó thần niệm cường độ cũng có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng, có lẽ liền có thể lần nữa tiến vào mộng cảnh không gian.

"Côn La, ngươi lần này lập công lớn!"

Tô Trần hết sức kích động.

Hắn tu thân dưỡng tâm mấy chục năm, cũng rất ít giống như ngày hôm nay thất thố.

Chủ yếu là thu hoạch này quá lớn.

Bất quá.

Này chút Nam Chúc quả năm đều còn chưa đủ, lớn nhất hai khỏa, tối thiểu cũng muốn mười năm mới có thể thành thục, còn lại những cái kia, càng là còn muốn mấy chục năm sinh trưởng.

Trong thời gian ngắn hẳn là hưởng không dùng đến.

Nhưng không quan trọng.

Tô Trần bây giờ cái gì đều thiếu, chính là không bao giờ thiếu thời gian..