Chương 99: Năm năm

Chương 99: Năm năm

Thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Đảo mắt, đến nguyên ánh sáng năm năm mùa đông.

Này đã là Cẩm Đế đăng cơ sau năm thứ năm.

Ngày xưa thiếu niên Đế Vương, bây giờ đã trở nên thành thục chững chạc rất nhiều, Sở quốc tại hắn quản lý dưới, cũng biến thành càng ngày càng cường thịnh.

Năm đó Nữ Đế cân bằng văn võ, suy yếu sĩ tộc, lại không bám vào một khuôn mẫu cải cách khoa cử, đại lực đề bạt tuyển cử nhân tài, khiến cho Sở quốc diện mạo đổi mới hoàn toàn, đã là bày sẵn cục diện, chỉ còn lại có nam phương này cái cuối cùng trở ngại.

Cẩm Đế đăng cơ, mượn nhờ Tô Trần trợ giúp, dẫn tới thần điểu hàng thế, không đánh mà thắng giải quyết nam phương náo động, uy danh long trọng, thậm chí đuổi sát quá tổ tiên hiền.

Cho nên càng làm cho hắn đế vị vững chắc, triều chính văn võ, không dám không theo.

Cẩm Đế trước là dùng thời gian hai năm, đại lực chỉnh đốn nam phương cục diện, từ bỏ tệ nạn, tước bỏ thuộc địa chính sách đạt được triệt để phổ biến.

Cờ đen quân cơ hồ bị toàn bộ thay máu, quân chế cải cách cũng sơ kiến hiệu quả, lại trao quyền cho cấp dưới số lớn thân tín quan viên, điểm mặc cho nam phương các châu trọng yếu chức vụ, đồng thời sắc phong khen thưởng đã từng có công Đại Nhật thần giáo, mượn nhờ võ lâm tại dân gian lực ảnh hưởng, cuối cùng là đem nam phương một lần nữa chưởng khống.

Tại đây về sau, vì để tránh cho lại xuất hiện tình huống tương tự, đông, tây, bắc phương trọng trấn, Cẩm Đế cũng sớm làm tương ứng an bài.

Bây giờ Đại Sở, quân chính giống như bền chắc như thép, trung ương tập quyền đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Bằng vào thần điểu che chở uy vọng, thêm nữa cung nội có Tiên Thiên phía trên cường giả tọa trấn lời đồn đại này, Cẩm Đế uy danh càng ngày càng tăng, triều chính trên dưới, căn bản nghe không đến bất luận cái gì một cái thanh âm phản đối.

Cái này khiến Cẩm Đế có được một cái rộng lớn sân khấu  có thể quyết đoán, tiến hành đủ loại cải cách tân chính, đại triển quyền cước.

Cách tân lại trị, thiết lập thái học, bồi dưỡng phát triển công nghiệp thương nghiệp, giảm miễn thu thuế...

Tô Trần năm đó cho hắn đề cập qua những cái kia kiến nghị, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, Cẩm Đế đều tại đều đâu vào đấy thi hành lấy.

Sở quốc quốc lực, quốc vận, cũng đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Ngắn ngủi thời gian năm năm, liền đã có mấy phần thịnh thế hình thức ban đầu.

Bất quá.

Năm năm qua, Cẩm Đế lại không phải rất vui vẻ.

Hắn thường xuyên sẽ tại xử lý xong chính vụ về sau, một thân một mình đi vào Quỳ Uyển bên trong, nằm trong sân trên ghế nằm, ngẩn người phơi nắng, tình cờ sẽ còn nhìn hướng phương bắc bầu trời, sững sờ xuất thần, phảng phất là đang chờ mong cái gì.

Tô công công đã rời đi năm năm.

Đầu một năm bặt vô âm tín, sau này thường cách một đoạn thời gian, Côn La liền sẽ bay trở về, mang cho hắn một chút dưỡng thân kiện thể đan dược loại hình đồ vật.

Mặc dù ít có đôi câu vài lời, nhưng Cẩm Đế biết, Tô công công không có quên hắn, cũng không có quên Sở quốc.

"Bệ hạ, đã rất muộn, trong đêm gió mát, ngài nên đi ngủ."

Theo tùy tùng ở bên Giang Yến, mở miệng khuyên nhủ.

Đi qua thời gian năm năm, nàng bây giờ, đã là hoàng đế tọa hạ ngự thị nữ quan, kiêm Nhậm thượng cung, vì sáu còn chi chủ, chính nhị phẩm chức vị.

Có thể nói dưới một người, trên vạn người, là hoàng đế chân chính tâm phúc thân tín.

Giang Yến cũng không có cô phụ hoàng đế tín nhiệm.

Những năm gần đây, trung thành tuyệt đối, theo tùy tùng bảo hộ, mà lại cũng rất có thủ đoạn thực lực, đem cung đình bên trong, quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

"Trước kia mỗi tháng một ngày này, Côn La đều sẽ trở về, trẫm nghĩ chờ một chút."

Cẩm Đế mở miệng trả lời.

Giang Yến biết Cẩm Đế xem Tô công như thầy như cha, cũng không dễ lại khuyên, chẳng qua là ôn nhu trấn an nói: "Tô công công thần công rộng rãi, tại bên ngoài vân du, có lúc khả năng việc vặt vãnh quấn thân. Bệ hạ cũng muốn nhiều chú ý thân thể, nếu là Tô công công trở về thấy ngài thân thể ôm bệnh..."

"Trẫm biết, ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Giang Yến đành phải cúi đầu lui ra.

Đáy mắt lại là lóe lên một tia phức tạp.

Năm năm qua, nàng cũng lại chưa từng gặp qua lão tổ, nguyên bản đối với lão tổ thân phận vẫn chỉ là suy đoán, bây giờ lại là đã có thể xác định.

Nhưng chuyện này, nàng lại không thể nói cho Cẩm Đế.

Lão tổ chẳng qua là tạm ly, cũng không phải không trở lại, giống như là Giang Yến thông minh như vậy người, không có khả năng bởi vậy liền sinh ra dị dạng tâm tư.

Cũng là phía dưới những người kia, bởi vì lão tổ nhiều năm không có hiện thân, đã có một bộ phận sinh ra dị tâm.

Cũng nên là thời điểm dọn dẹp một chút.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang tiếng vang trắng đêm không.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, một đạo hùng tráng khoẻ mạnh thân ảnh, đằng không bay lượn mà tới, sóng khí xoay tròn, ẩn núp trong bóng tối Ảnh vệ, thấy thế đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Mặc dù cái này Linh điểu mỗi tháng đều sẽ thường xuyên trở về, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp.

Có thể mỗi gặp một lần, trên người nó khí tức đều sẽ mạnh lên một điểm, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Bây giờ thậm chí đã có một tia Tiên Thiên khí tức.

Cái này khiến một đám Ảnh vệ trong lòng không khỏi cực kỳ hâm mộ vô cùng, bọn hắn tu luyện cả một đời, nhưng cũng thủy chung sờ không tới Tiên Thiên cánh cửa, kết quả kết quả là, còn so ra kém người ta bên người một con chim đây.

Vị kia Tô công công, thật là nhân vật ghê gớm, sớm biết năm đó cũng nên nhiều tới kết giao, nói không chừng cũng có thể có một phiên cơ duyên.

"Ha ha, Côn La, ngươi trở về, trẫm đã đợi ngươi đã lâu."

Cẩm Đế thấy Côn La trở về, trên mặt hiện ra vẻ vui thích, liền vội vàng tiến lên.

Côn La thì là nhìn hắn một cái, mặc cho đối phương vuốt ve trên người mình lông vũ, nhưng cũng giới hạn tại như thế, nó vẫn là trước sau như một ngạo kiều, ngoại trừ Tô Trần bên ngoài, không thích bất luận cái gì người thân cận.

Liền Cẩm Đế, cũng là bởi vì mỗi lần trở về đều sẽ cho nó cho ăn hoa hướng dương tử, lúc này mới phá lệ.

"Đây là Tô công đem đến cho ta sao?"

Cẩm Đế tiến lên, tiếp nhận Côn La điêu tới bao bọc, mở ra xem, bên trong là một bình luyện tốt Dưỡng Thân đan.

Bởi vì Cẩm Đế cũng không tu luyện võ đạo, cho nên Khí Huyết đan những vật này với hắn mà nói, tác dụng cũng không phải rất lớn, Tô Trần vì phòng ngừa hắn cùng năm đó Nữ Đế một dạng, tâm huyết hao tổn quá mức, đặc biệt luyện chế ra này loại Dưỡng Thân đan.

Mặc dù đối võ đạo tu hành cũng không trợ giúp, nhưng giỏi nhất tẩm bổ thân thể an thần bổ khí, hàng năm dùng, công hiệu rõ rệt.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có một tấm bùa viết thành lời ghi chép.

Phía trên chỉ có đơn giản mấy câu.

"Bệ hạ thánh minh, Sở quốc mọi việc xử lý thoả đáng, thực là quốc dân chi phúc. Tô mỗ hết thảy mạnh khỏe, chớ niệm, hợp thời từ về."

"Tô công..."

Xem xong phía trên chữ, phù triện liền hóa thành tro tàn.

Mặc dù chỉ có ngắn gọn một câu tán dương, lại làm cho Cẩm Đế thỏa mãn lại tự hào, phảng phất đạt được to lớn tán thành, trong lúc nhất thời cười đến như là trẻ sơ sinh.

"Nói cho Tô công, trẫm chừa cho hắn rất thật tốt rượu, khiến cho hắn về nhà sớm."

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh đã ăn xong trên mặt đất hoa hướng dương tử, lập tức liền vỗ cánh đằng không, tan biến trong bóng đêm.

Bất quá.

Rời đi hoàng cung sau Hải Đông Thanh, lại là không có vội vã trở về Thanh Châu, mà là lại quay đầu ở ngoài thành lượn một vòng, cánh hạ lại tăng thêm một cái bao, sau đó bay về phía ngoài thành uỷ thác tự.

Tại đây bên trong, một tên mười ba mười bốn tuổi thanh y thiếu niên, đã tại hậu sơn chờ lâu nay.

"Bái kiến tiên sứ."

Thiếu niên kia thấy Côn La bay tới, lập tức mặt lộ vẻ vẻ sùng kính, khom người tiến lên, quỳ lạy hành lễ.

Thiếu niên này, chính là Chu Dịch.

Năm năm trôi qua, hắn đã lớn lên rất nhiều, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cũng cuối cùng tu luyện nhập môn, bây giờ đã có khả năng bắt đầu Luyện Khí vào cơ thể, xem như bước vào tu hành cánh cửa.

Tô Trần mỗi tháng cũng sẽ nhường Côn La mang đến cho hắn một chút Dưỡng Khí đan, trợ giúp hắn tu hành.

Dù sao phàm tục bên trong linh khí mỏng manh.

Như không đan dược tương trợ, tu hành tiến độ sẽ cực kỳ thong thả.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận Khí Huyết đan, thì là dùng cho cho trong chùa những võ giả khác tử sĩ huấn luyện sử dụng.

Chuyện này Tô Trần không có thông qua Trương Minh Viễn đi làm, mà là nhường Chu Dịch đi làm, có trợ giúp hắn tại những cái kia người đồng lứa bên trong dựng nên uy tín.

Lưu lại đan dược về sau, Côn La liền không còn lưu lại, trực tiếp vỗ cánh mà lên, bay hướng phương bắc.

Nó hiện tại tốc độ phi hành đã là cực nhanh, có thể ngày đi nghìn dặm, trời chưa sáng thời điểm, liền đã quay trở về tới Thiên Mạch sơn bên trong.

Bây giờ đáy vực sơn cốc, cũng thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Mây mù lượn lờ chướng khí, bị Tô Trần cải tạo thành một cái tự nhiên che đậy bình chướng, chướng khí bên trong lại bố trí trên trăm mặt gương đồng, quay quanh Thanh Quang kính, tạo thành một cái hoàn chỉnh chiết xạ đường đi.

Dạng này có khả năng trực tiếp nhường phía ngoài ánh nắng, chiếu vào.

Mà chứa đựng trong đó Thái Dương phát sáng, cũng có thể làm làm khu động lực lượng, hình thành một tòa giản dị phòng hộ trận pháp, hội tụ đến trung ương Kim Ô phù bên trong.

Phía dưới lại có bày đại lượng Liệt Dương phù làm sát chiêu.

Một khi có ngoại địch xông vào, những phù triện này liền sẽ trong nháy mắt dẫn nổ, uy lực của nó, đủ để oanh sát Luyện Khí tầng hai trở xuống bất cứ sinh vật nào.

Đi qua năm năm tu hành, Tô Trần thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

Trong sơn cốc này linh khí tràn đầy, Thái Dương Quan Tưởng Pháp tiến bộ thần tốc, trong cơ thể pháp lực tăng trưởng, đã là đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Mặt khác, mấy năm này Sở quốc quốc vận hưng thịnh, mỗi ngày có thể hội tụ hấp thu quốc vận lực lượng cũng càng thêm tinh thuần.

Bây giờ trong khí hải, cái kia khí vận Chân Long hình thể lại tăng trưởng thêm rất nhiều, đã có thể miễn cưỡng thi triển ra như là Sở Hùng ngày đó long hình hư ảnh.

Cũng xem như nhiều hơn một loại tác chiến thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần còn đem cỗ kia Linh Ẩn tự hòa thượng lưu lại thi cốt, cùng Kim Cương cùng một chỗ tiến hành tế luyện, khiến cho Kim Cương cường độ tiến một bước được tăng lên.

Hắn thực lực đã không kém hơn chân chính Tiên Thiên võ đạo cao thủ.

Đồng thời, Tô Trần còn đem trên người nó phù văn tiến hành nhất định cải tạo  có thể không cần người làm điều khiển, tự động tiến vào phòng ngự trong chiến đấu, dạng này, làm Tô Trần cần muốn rời đi thời điểm, còn có thể đem Kim Cương lưu trong động phủ, dùng làm thủ vệ, phòng ngừa Nam Chúc quả mất trộm.

"Trở về rồi?"

Nam Chúc dưới cây, Tô Trần ngẩng đầu lên, thấy Côn La phi thân hạ xuống, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Côn La tiến lên, trong miệng phát ra một chút hơi lộ ra thanh âm trầm thấp, có khác với ngày thường hót vang.

Tại thực lực sau khi tăng lên, nó đã bắt đầu sơ bộ có trao đổi năng lực.

Nhưng không biết vì cái gì, lại không thể giống như là con chồn như thế trực tiếp mở miệng nói chuyện.

Cũng may Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, lại cùng Côn La ở chung nhiều năm, đại khái cũng là có thể nghe được rõ ràng.

Cũng chính là thông qua phương thức như vậy, mấy năm này, Tô Trần mặc dù không tại đế đô, nhưng có thể thông qua Côn La truyền lại tin tức, đế đô cùng Sở quốc phát sinh sự tình, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trước mắt cũng không cái gì quá lớn biến động, cho nên cũng không cần lo lắng.

Chờ làm xong chuyện bên này, lại trở về cũng không muộn.

"Mấy ngày nay, ta cảm thấy không ít xa lạ khí tức tụ đến, tính toán thời gian, cũng gần như nhanh đến Thiên Mạch sơn thịnh hội mở ra ngày."

Tô Trần ngẩng đầu lên, hoảng động trong tay chuông đồng.

Nhường kim mới vừa gia nhập đến tự động phòng ngự trạng thái.

Lập tức đứng dậy, dự định nhích người, bên cạnh Côn La hót vang một tiếng, ra hiệu hắn tới đến trên lưng mình, đi qua năm năm trưởng thành, Côn La hiện tại đã có khả năng chở đi người phi hành.

Nhưng Tô Trần lại là lắc đầu, nói: "Ngươi huyết mạch đặc dị, nếu để cho người thấy, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới lòng mơ ước, liền âm thầm theo dõi đi theo đi, nếu như gặp phải nguy hiểm, còn cần ngươi giúp ta thoát thân."

Nói xong, hắn lấy ra đã bị lại tế luyện qua áo cà sa, khoác trên người mình, Thiên Huyễn công vận chuyển, đã biến thành một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng.

Lập tức thả người nhảy lên, bay lên vách núi, sau đó hướng về phương xa trong sơn cốc một tòa khác động phủ mà đi..