Chương 100: Mây trắng đạo nhân

Chương 100: Mây trắng đạo nhân

Năm năm trước, Tô Trần đã phát hiện, Thiên Mạch sơn bên trong còn có mặt khác một tòa động phủ, trong đó có người ở lại dấu vết.

Nhưng để cho ổn thoả, hắn không có tùy tiện tiếp xúc.

Chẳng qua là nhường Kim Cương thường xuyên giám thị, mãi đến ba năm trước đây, động phủ đại môn mở ra, bên trong người lúc này mới bế quan ra tới.

Đó là một cái râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ.

Tuổi tác nhìn qua đã không nhỏ, tối thiểu cũng có tám chín mươi tuổi, tu vi cũng không thấp, đã có Luyện Khí tầng hai thực lực.

Nhưng bởi vì niên tuế đã lớn, trên thân đã có mốc meo khí, xem chừng thọ nguyên đã không nhiều lắm, cho nên lúc này mới hàng năm bế quan.

Tô Trần bí mật quan sát một quãng thời gian, phát hiện lão đạo này, trên thân cũng không có võ đạo chân khí dấu vết, nghĩ đến là dùng linh căn tu hành chính thống người tu hành.

Bất quá linh căn tư chất có chút kém, kém xa Chu Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng đi đến có khả năng tu hành trình độ.

Cho nên mấy chục năm xuống tới, cũng mới miễn cưỡng đi đến Luyện Khí tầng hai mà thôi.

Luyện Khí ba tầng trở xuống, linh căn Tu Tiên giả, cơ bản không phải là Tiên Thiên võ giả đối thủ.

Cho nên Tô Trần cũng yên lòng.

Về sau liền thông qua trang điểm, dùng phật môn tăng nhân danh nghĩa, nếm thử tới tiếp xúc.

Đạo nhân kia cũng là hiền lành nhiệt tình hạng người, Tô Trần tại tới kết giao quá trình bên trong, cũng biết lai lịch của người này lai lịch.

Đạo nhân tên là mây trắng, cũng là người nước Sở, khi còn nhỏ vào núi hái thuốc, được một quyển Đạo gia tàn thiên, có kỳ ngộ, thế là liền trong núi bế quan thanh tu.

Hắn trời sinh tính đạm bạc, lại không thích náo nhiệt, chỉ muốn có thể tu tiên vấn đạo, gần như không tại phàm tục bên trong đi lại.

Cho nên đối với ngoại giới hết thảy, cũng không là hiểu rất rõ, lại thêm cực điểm ít cùng người ngoài liên hệ, rõ ràng đã tuổi gần trăm tuổi, nhưng tâm tính vẫn còn tính chân thành, không giống như là cái gì tâm cơ thâm trầm hạng người.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tô Trần tiếp tục giữ vững cùng hắn kết giao, tình cờ sẽ còn dùng chính mình luyện chế đan dược, cùng hắn trao đổi một chút động phủ trận pháp phương diện đồ vật.

Ba năm trôi qua, miễn cưỡng lăn lộn cái quen mặt, cũng tính là bằng hữu.

Tô Trần lần này tới, chính là muốn lấy theo trong miệng hắn, hỏi thăm một chút liên quan tới Thiên Mạch thịnh hội sự tình.

Ít nhất phải xác định, tham dự hội nghị người đều là chút dạng gì tồn tại, nếu như thực lực quá mạnh, Tô Trần liền phải suy tính một chút, muốn hay không đi gom góp cái này náo nhiệt.

"Trắng Vân đạo hữu, không nghe đến đây tiếp."

Tô Trần phi thân rơi vào động phủ phía trước, vận chuyển pháp lực, mở miệng nói ra.

Rất nhanh, cái kia động phủ cửa lớn rộng mở, một thân trắng noãn trường bào mây trắng đạo nhân phi thân ra đón.

Thấy Tô Trần về sau, vội vàng chắp tay cười nói: "Nguyên lai là Không Văn đại sư, bần đạo hữu lễ. Đạo hữu không phải tại phía xa Ngũ Thai sơn tu hành sao? Dĩ vãng một năm cũng khó khăn nhìn thấy ngươi một lần, lần này làm sao có rảnh tới tìm ta?"

"Thực không dám giấu giếm, bần tăng đã sớm nghe nói Thiên Mạch sơn mỗi mười năm sẽ có một trận thịnh hội, nhưng trước đó bởi vì muốn bế quan tu hành, cho nên chưa bao giờ tham gia qua. Lần này có ý đi thấy chút việc đời, đạo trưởng chính hôm đó mạch núi tu hành, khẳng định kiến thức rộng rãi, hôm nay là chuyên tới để hướng ngài lĩnh giáo."

Tô Trần nói xong, thuận tay đưa lên một bình Dưỡng Khí đan, làm đáp tạ.

"Nguyên lai là dạng này. Cũng được, hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, ngươi ta cũng có hơn nửa năm không có gặp, vừa vặn có thể đem rượu ngôn hoan."

Mây trắng đạo nhân nhận lấy đan dược, nhiệt tình dẫn Tô Trần đi tới bên cạnh dưới tán cây.

"Lão đạo gần nhất nhưỡng một loại linh tửu, có tẩm bổ pháp lực công hiệu, rất là khó được, vừa vặn cho đại sư nếm thử."

"Cái kia liền đa tạ đạo hữu."

Hai người lập tức ngồi xuống.

Hàn huyên vài câu về sau, Tô Trần trực tiếp hỏi lên liên quan tới Thiên Mạch thịnh hội sự tình.

Bởi vì đã quen biết, này Thiên Mạch sơn thịnh hội cũng không tính là bí mật gì, cho nên mây trắng đạo nhân cũng không có giấu diếm, thoải mái vì hắn giới thiệu.

Này Thiên Mạch sơn thịnh hội, là xung quanh tán tu tự phát tổ chức, đến lúc đó bao quát Sở quốc, Bắc Lương, cùng với càng một bên xa một chút địa khu, tam sơn ngũ nhạc người tu hành, đều sẽ đến đây.

Không chỉ có phàm tục bên trong Tiên Thiên võ giả, cũng có số rất ít giống hắn dạng này có kỳ ngộ linh căn người tu hành, thậm chí còn có một số bàng môn nhập đạo, hoặc là thành tinh yêu quái.

Nhân số cũng không nhiều, mỗi lần cũng là hai khoảng ba mươi người.

Dù sao phàm tục bên trong, linh khí mỏng manh, lại chưa hoàn chỉnh môn phái truyền thừa cùng tài nguyên phụ trợ, tu hành tất nhiên là khó như lên trời.

Cho nên, những tán tu này thực lực phần lớn cũng không mạnh, đều là sơ nhập Tiên Thiên dáng vẻ, thực lực phần lớn tại Luyện Khí một tầng tả hữu, giống như là mây trắng đạo nhân dạng này Luyện Khí tầng hai tu vi, đã coi như là rất mạnh.

Đến mức tu vi càng cao người, cũng khinh thường tại cùng bọn hắn này chút cấp thấp tán tu cùng nhau tham dự hội nghị, phần lớn đều có chính mình vòng tròn, hay là đi linh khí càng thêm dư dả trong tu tiên giới.

"Tối đa cũng liền Luyện Khí tầng hai? Cái kia ngược lại là không sợ. Bằng vào ta Luyện Khí ba tầng thực lực, tự vệ là hoàn toàn không có vấn đề."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nếu chẳng qua là một chút cấp thấp Tu Tiên giả tụ hội, mình ngược lại là có khả năng đi xem một cái, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức, thuận tiện cũng tìm cơ hội tìm tòi điểm pháp thuật tài liệu loại hình đồ vật.

"Bần tăng dù sao cũng là dùng võ nhập đạo, Luyện Khí về sau, còn thiếu một chút thủ đoạn, đến lúc đó muốn đổi chút pháp thuật kỹ pháp cùng đan dược phương pháp phối chế, không biết có thể dùng giao dịch gì?"

Tô Trần lại hỏi.

Dù sao tham dự hội nghị đều là Tu Tiên giả, tại phàm tục đúng trọng tâm định cũng là một phương đại lão, sẽ không thiếu khuyết kim ngân đồ vật, giao dịch khẳng định phải dùng những vật khác.

"Tu Tiên giả giao dịch, thường thường đều là sử dụng linh thạch. Bất quá chúng ta nơi này, quá vắng vẻ cằn cỗi, cực ít có thứ này. Cho nên phần lớn đều là lấy vật đổi vật, cảm thấy đối với mình có ích, không sai biệt lắm liền đổi."

"Giống như là đại sư luyện chế đan dược, nhất định là hàng bán chạy, bất quá trong thế tục lưu truyền pháp thuật kỹ pháp, phần lớn đều là tàn thiên, rất là thưa thớt, không nhất định có thể gặp được đến thích hợp bản thân . Còn đan phương, cái này cũng không phải ít  bình thường người cũng không có tinh lực như vậy đi nghiên cứu luyện đan, hẳn là có khả năng đổi được đến."

Trắng Vân đạo trưởng vừa cười vừa nói.

Trò chuyện xong những chuyện này về sau, hắn lại phát ra mời, nói: "Bần đạo xem như tham gia thịnh hội lão nhân, lần này cũng chuẩn bị một chút đồ tốt. Đại sư nếu như không chê, liền tại ta chỗ này tĩnh dưỡng mấy ngày  chờ đến thịnh hội mở ra, chúng ta kết bạn đi tới, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Đa tạ đại sư ý tốt . Bất quá, bần tăng còn có mấy vị bằng hữu cũng sắp đuổi tới tham gia lần thịnh hội này  đợi lát nữa vẫn phải đi theo thứ tự tiếp một thoáng."

Tô Trần cười cự tuyệt.

Cái kia trắng Vân đạo trưởng nghe vậy, không nghi ngờ gì, chẳng qua là tán thán nói: "Không Văn đại sư thật sự là giao hữu rộng khắp."

Hai người lại nói chuyện phiếm một hồi sau.

Tô Trần liền tìm cái cớ cáo từ.

Rời đi mây trắng động phủ về sau, hắn không có vội vã trở về, mà là tại Thiên Mạch sơn bên trong xoay một vòng, sau đó lại đi một chuyến Thanh Châu thành.

Tại Vạn Bảo các trong thương hội, mua một mấy ngày nay thường dùng phẩm hòa luyện đan cần phụ trợ dược liệu.

Trong lúc đó, hắn lại thấy được vị kia Chu Ban Đầu.

Hắn hiện tại, bởi vì năm đó suất lĩnh chư thần sẽ bị tiêu diệt Thiên Lý giáo, trở thành Thanh Châu đại anh hùng, hiện tại cũng là Vạn Bảo các Thanh Châu phân hội người phụ trách.

Chỉ bất quá, Tô Trần là dịch dung cải tiến, hắn cũng không có nhận ra.

Tô Trần cũng không có thêm chuyện, mua đồ xong về sau, lại đi một chuyến Thanh Y lâu tại Thanh Châu cứ điểm.

Mấy năm này, hắn tình cờ cũng sẽ tới bên này, thông qua nơi này mật thám truyền lại tin tức, điều khiển đế đô tình huống bên kia.

Trước mắt mà nói, Thanh Y lâu cũng không có cái gì quá lớn biến cố.

Duy nhất tin tức xấu là, Trương Minh Viễn mấy năm này thân thể bắt đầu ngày càng sa sút, mặc dù Tô Trần mỗi tháng vẫn là sẽ thông qua Thanh Y lâu cho hắn phát xuống Quy Nguyên đan, nhưng dù sao đã là hơn năm mươi tuổi người, lại là võ tướng, trước kia lưu lại không ít trên thân thể ám thương.

Tuy nói không đến mức chết già, nhưng tinh lực đã có chút bắt đầu theo không kịp.

Trương Minh Viễn hiện tại đã bắt đầu cân nhắc bồi dưỡng mấy cái người nối nghiệp.

Xem chừng tiếp qua cái mấy năm, liền phải trí sĩ cáo lão.

Ở trước đó, Tô Trần phải trở về xử lý một chút đến tiếp sau sự tình, dù sao Thanh Y lâu còn cần một cái ở bề ngoài chỗ dựa, thành vệ quân người nối nghiệp cũng cần đi qua lâu chủ tán thành, còn có uỷ thác tự bên kia, cũng muốn an bài.

"Chuyện này ta biết rồi. Chờ bản tọa làm xong trong tay sự tình, tự sẽ hồi trở lại đi xử lý."

Xử lý xong những chuyện này sau.

Tô Trần lại đợi một ngày, xác định không có người theo dõi, lúc này mới cùng ngoài thành Côn La hội hợp, về tới trong động phủ của mình.

Mấy ngày kế tiếp, hắn lại luyện chế ra một nhóm chất lượng không sai Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan, chuẩn bị dùng cho giao dịch.

Sau bảy ngày.

Thiên Mạch sơn chỗ sâu, một đạo hào quang óng ánh phóng lên tận trời.

Đó là dự lưu tại biển mây đài bên trên kỳ thạch, hướng trong đó rót vào pháp lực, liền có thể phóng xuất ra linh quang, đây cũng là thịnh hội tổ chức tín hiệu.

Trong lúc nhất thời, trong núi thông linh đi một chút thú phi cầm, đều là nghe tin lập tức hành động, hướng phía biển mây Đài Phương hướng hội tụ.

Tu Tiên giả tụ hội, yến ẩm thời điểm, thỉnh thoảng sẽ rơi ra một chút trân quý linh vật, cho ăn linh thú, còn có cơ hội lắng nghe tiên sư giảng đạo, đây đối với trong núi Tinh quái tới nói, đều là cơ duyên lớn lao.

Nếu có thể bị một vị nào đó tiên sư nhìn trúng, lại thu làm linh sủng, cái kia càng là tiền đồ vô lượng.

Tô Trần cũng không chần chờ, làm tốt tất cả chuẩn bị về sau, liền lại cải tiến hoán hình, phủ thêm áo cà sa, dùng không Văn hòa thượng thân phận, đi tới biển mây đài.

Này biển mây đài, là Thiên Mạch sơn bên trong một chỗ tuyệt phong, bởi vì địa thế cực cao, quanh mình bị mây mù lượn lờ, đỉnh núi bình đài giống như Tiên cảnh Dao Trì, bởi vậy gọi tên.

Tô Trần lúc đến nơi này, dưới núi đã chiếm cứ không ít tẩu thú phi cầm, quay quanh xung quanh, rất có vài phần Tiên Linh Tường Thụy khí.

Đài bên trên thì là đã có bóng người lắc lư.

Hắn thu liễm khí tức, cố ý đem Ca Sa Phục Ma Công hiển hóa ra bộ phận, khiến cho tự thân phật môn khí tức càng thêm nồng đậm, lập tức lúc này mới dậm chân phi thân, rơi vào giữa sân.

Này biển mây đài không lớn, do núi đá chia cắt thành hai tầng, cao cái kia một bộ phận, là ăn uống tiệc rượu luận đạo chỗ, thấp bé bộ phận này, thì là như là phường thị, lúc này đã có mười mấy tên tán tu, tại này đi lại, lẫn nhau trèo nói giao dịch.

Tô Trần âm thầm thôi động thần niệm, quan sát một thoáng.

Thực lực của những người này, quả nhiên cũng không tính là quá mạnh, cũng là miễn cưỡng đột phá Luyện Khí một tầng dáng vẻ.

Riêng phần mình đường lối cũng khác biệt, có võ đạo nhập môn Tiên Thiên võ giả, có dựa vào kỳ môn chi thuật nhập đạo thuật sĩ, càng nhiều vẫn là giống mây trắng đạo nhân như thế, có một ít linh căn tư chất, ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ mà nhập đạo.

Bất quá bọn hắn cũng là có một cái điểm giống nhau.

Tuổi tác đều rất lớn.

Trẻ tuổi nhất, cũng có hơn năm mươi tuổi.

Dù sao tại linh khí này mỏng manh phàm tục bên trong, có thể nhập môn nhập đạo đã là rất khó, chớ nói chi là tu hành có thành tựu, ai không phải dùng hết toàn lực mới có thể đi đến nơi đây.

Cái gì cái gọi là dị bẩm thiên phú thiếu niên thiên tài, hoặc là sớm đã bị chân chính đại nhân vật nhìn trúng, mang rời khỏi này mảnh hoang mạc, hoặc là liền là tại trên con đường trưởng thành chết yểu.

Cùng so sánh, Tô Trần kỳ thật xem như trong những người này trẻ tuổi nhất.

Dù sao số tuổi thật sự của hắn, cũng bất quá mới bốn mươi lăm tuổi.

Nhưng tu vi, cho dù so những người này phải cường đại hơn nhiều.

Cái này cũng toàn dựa vào hắn tu luyện công pháp, mặc kệ là Thái Dương Quan Tưởng Pháp vẫn là Hoạn Long kinh, đều không phải là đặc biệt ỷ lại linh khí pháp môn.

Đương nhiên.

Này cũng không thể đại biểu, Tô Trần chính là chỗ này mạnh nhất người tu hành.

Dù sao có thể tu luyện tới người ở cảnh giới này, người nào không có một chút át chủ bài, cũng không bài trừ còn có giả heo ăn thịt hổ tồn tại.

Cho nên, nên điệu thấp vẫn là đến điệu thấp.

"Xem trước một chút những nhân thủ này bên trong đều có vật gì tốt đi.".