Chương 101: Tiên đảo bí văn

Chương 101: Tiên đảo bí văn

"Đạo hữu tốt ánh mắt, đây là ta theo một tòa cổ mộ bên trong móc ra, mặc dù chỉ là tàn chương, nhưng nếu như thật tốt nghiên cứu, nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ một môn đỉnh cấp thần thông. . ."

"Đại sư, nhìn một chút ta kiện bảo bối này, vật này tên là trượng phu hương, bất luận nam nữ, nếu là ngửi, chắc chắn sẽ bị câu trong lòng dục niệm. . ."

"Ngươi này người cực kỳ đáng giận, người ta là hòa thượng, ngươi bán xuân dược? Đạo hữu, vẫn là đến chỗ của ta nhìn một chút, chân chính Tiên gia pháp bảo, truyền thuyết là Tu Tiên giới một cái nào đó Kiếm Đạo tông môn pháp khí, tuy nói phá điểm, thế nhưng. . . Ai, ngươi nhìn lại một chút a. . ."

Tô Trần tại trong phường thị đi dạo một vòng.

Kết quả lại là có chút thất vọng.

Bởi vì này chút cấp thấp tán tu, ban đầu liền tài nguyên không nhiều, riêng phần mình phương pháp tu hành đều là thông qua kỳ ngộ thủ đoạn lấy được, từ là không thể nào tuỳ tiện gặp người, có thể lấy ra bán ra, phần lớn đều là chút tàn toái bảo vật hoặc là vô dụng phù văn.

Tô Trần đại khái nhìn một chút, đều không có nghiên cứu gì giá trị.

Chính mình cũng không phải YY trong tiểu thuyết nhân vật chính, tùy tiện đi dạo một vòng đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, đến cái gì kinh thiên bảo vật hoặc là tuyệt thế công pháp.

Thật muốn có những vật này, người ta cũng không có khả năng lấy ra bán.

Có thể sống đến số tuổi này, còn tu luyện tới người ở cảnh giới này, ai cũng không ngốc con, từng cái rất tinh minh.

Bất quá.

Tô Trần cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Cuối cùng hắn theo một cái Vu sư ăn mặc thuật sĩ trong tay, mua đến một môn tên là gấp giấy thuật tiểu pháp thuật.

Đây là một môn thoát thai từ phàm tục đâm giấy kỹ pháp pháp thuật, thuộc về kỳ môn tiểu thuật, có thể dùng tờ giấy đâm ra tiểu nhân, tẩu thú, binh khí loại hình đồ vật, ủng có nhất định thần dị hiệu quả, nhưng uy lực rất yếu.

Dùng tới lừa gạt hạ phàm người vẫn được, thật dùng cho giữa các tu sĩ đấu pháp  có thể nói là không hề có tác dụng.

Nhưng Tô Trần lại muốn thử xem, dùng cái đồ chơi này thử một chút tới xếp lá bùa, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Ngược lại dạng này tiểu pháp thuật cũng không quý, năm viên Dưỡng Khí đan liền đổi được.

Mà tại hắn xuất ra đan dược về sau, bên cạnh lại có một cái lôi thôi đạo sĩ chủ động xông tới, nói trong tay hắn có quan hệ với luyện đan đan phương  có thể giao dịch.

Có thể Tô Trần khiến cho hắn xuất ra đan phương nghiệm chứng thật giả lúc, đối phương lại cự tuyệt, nói lo lắng Tô Trần xem xong đan phương sau liền quỵt nợ đổi ý, cuối cùng đưa ra, nếu quả thật có thành ý lời, ngay tại thịnh hội sau khi kết thúc, đến một cái ước định địa phương giao dịch.

"Thật coi ta là ba tuổi hài tử?"

Tô Trần không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Cùng một cái lai lịch không rõ người, đi đến tự mình giao dịch, này nói rõ là cái bẫy rập, đối phương có thể là coi trọng chính mình đan dược.

Bất quá nhiều người ở đây nhãn tạp, đối phương cũng không dám thật làm loạn, mắt thấy Tô Trần không mắc mưu, cũng liền quay đầu rời đi, cũng không quá nhiều dây dưa.

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một chút cấp thấp tán tu tụ hội, cứ như vậy đa tâm mắt, chân chính Tu Tiên giới lại nên là cái dạng gì? Đều nói Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, xem ra thật đúng là như thế."

Tô Trần lắc đầu.

So sánh dưới, hắn vẫn cảm thấy ngốc trong hoàng cung thoải mái hơn.

Tối thiểu nhất không cần lo lắng bị người để mắt tới, cả ngày lo lắng đề phòng.

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, phía trên trên đá lớn, truyền đến một thanh âm.

"Không Văn đạo hữu, ngươi cũng tới a? Mau lên đây, bần đạo giới thiệu cho ngươi vài vị lão hữu."

Tô Trần nghe tiếng nhìn lại, lại là cái kia Bạch Vân đạo nhân.

Lúc này chính cùng mấy cái lão giả râu tóc bạc trắng, ngồi ở phía trên trên bình đài, uống rượu luận đạo.

Mà những người này, tu vi rõ ràng đều là muốn cao hơn một chút, đạt đến Luyện Khí tầng hai cảnh giới.

Rõ ràng lại so phía dưới phương thức bên trong tán tu, địa vị cao hơn một chút.

"Xem tới người tu tiên, cũng là dựa vào thực lực tu vi tới quyết định thân phận địa vị."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Lúc trước hắn vì cùng Bạch Vân đạo nhân tiếp xúc, cho nên cũng không có ẩn giấu tu vi, biểu hiện ra cũng là Luyện Khí tầng hai dáng vẻ, từ là có tư cách cùng những người này đặt song song.

"Vị này là Bắc Lương Hàn đạo nhân. . ."

"Vị này là Tây Sơn La đạo hữu. . ."

"Vị này ngươi khả năng có ấn tượng, cũng là đến từ chúng ta Sở quốc, sáu mươi năm trước uy chấn võ lâm Thất Tuyệt Kiếm Thần, Trần Thất đạo hữu. . ."

Bạch Vân đạo trưởng từng cái giới thiệu nói.

Tô Trần đều là gật đầu gật đầu, khi nhìn đến vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần thời điểm, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tương truyền sáu mươi năm trước, khi đó Thiên Kiếm môn vẫn là Đại Sở võ lâm đệ nhất kiếm phái, uy thế thậm chí đè lên Võ Đang, hắn tổ sư Thất Tuyệt Kiếm Thần, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Tô Trần sau này còn luyện qua một môn Thất Tuyệt kiếm, liền là Thiên Kiếm môn tuyệt học.

Nghĩ không ra, thế mà gặp gỡ ở nơi này Thiên Kiếm môn tổ sư.

Nghe đồn cái này người mấy chục năm trước đã mai danh ẩn tích, có thể là chết già rồi, về sau liền Sở Hùng tọa hóa, hắn cũng không có hiện thân.

Nguyên lai là có mặt khác cơ duyên, sớm đã bước vào con đường tu hành.

"Sở quốc võ lâm phật môn cao tăng, lão phu cũng phần lớn nhận biết, không biết vị này Không Văn đại sư, là đến từ thế nào tòa chùa miếu?"

Trần Thất mở miệng hỏi.

Bất quá Tô Trần đã sớm chuẩn bị, mỉm cười trả lời: "Bần tăng bất quá chẳng qua là Ngũ Thai sơn một cái vô danh tiểu tốt, tất nhiên là không so được Kiếm Thần đại danh. Không quá sớm năm ở giữa, sư thúc độ sáng thiền sư, cũng là thường xuyên nhấc lên ngươi. . ."

Ngũ Thai sơn thời gian trước cũng đi ra một vị Tiên Thiên cao thủ, pháp danh độ sáng, từng cùng Thất Tuyệt Kiếm Thần là một thời đại, từng có giao thủ, sau này hắn chết tại Sở Hùng trong tay, chuyện này Tô Trần là thông qua kho vũ khí bí điển biết được.

Lúc này nói ra độ sáng thiền sư danh hiệu, cũng xem như bằng chứng thân phận lai lịch của mình.

Cái kia Trần Thất nghe xong, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, lập tức cũng không hỏi thêm nữa.

Tô Trần lập tức tại Bạch Vân đạo nhân mời mọc ngồi xuống, mọi người tiếp tục yến ẩm một hồi.

Vị kia Hàn đạo nhân lập tức mở miệng nói: "Khoảng cách lần trước gặp mặt, lại qua mười năm. Chắc hẳn các vị đạo hữu mười năm này cũng đều có thu hoạch không nhỏ, chúng ta đều là người quen cũ, cũng đừng chỉnh những cái kia loè loẹt, có cái gì chính mình không dùng được bảo bối, đều lấy ra đi, đại gia đôi bên cùng có lợi, cũng là vì có thể thêm gần một bước, ngày khác có lẽ còn có cơ hội đăng lâm tiên đảo, thoát ly này nghèo khổ chỗ."

Nói xong, hắn chủ động trước theo trong tay áo lấy ra một kiện bảo vật, hướng mọi người giới thiệu công hiệu cùng lai lịch.

Nguyên lai, tại đây chút Luyện Khí tầng hai vòng tròn bên trong, còn có càng cao cấp hơn giao dịch.

Tô Trần lúc này lại là không có hào hứng đi quan tâm.

Hắn càng để ý là Hàn đạo nhân lời mới vừa nói.

Đăng lâm tiên đảo? Thoát ly nghèo khổ chỗ?

Đây là ý gì?

Bạch Vân đạo nhân trước đó có thể là chưa từng có đề cập, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhỏ giọng hỏi: "Đạo hữu, này cái gọi là đăng lâm tiên đảo, đến cùng là chỉ cái gì?"

"Ngươi vậy mà không biết?"

Bạch Vân đạo nhân hơi kinh ngạc.

Mắt thấy Tô Trần vẻ mặt không giống giả mạo, này mới nói: "Đạo hữu một mực tại phàm tục bên trong dốc lòng võ đạo, lại không có tới tham dự qua thịnh hội, không biết cũng là như thường. Bần đạo trước đó còn tưởng rằng ngươi sớm có nghe thấy, này mới không có nhiều lời."

"Bần tăng xác thực không biết, còn mời đạo hữu giải hoặc."

"Đạo hữu hẳn phải biết, chúng ta phương thiên địa này, linh khí đang ở tán loạn, cho nên những cái kia tu tiên đại năng cùng tông môn, đều đã sớm di chuyển rời đi, đi mênh mông hơn trong thiên địa. Truyền thuyết, tại Vô Tẫn Chi Hải một bên khác, có một cái rộng lớn đại lục, xưng là Trung Thổ, nơi đó linh khí tràn đầy, có vô số tu tiên tông môn, thậm chí còn có khổng lồ tu tiên hoàng triều, đó là tất cả mọi người hướng tới Tu Tiên giới. . ."

Tu Tiên giới, Trung Thổ hoàng triều?

Tô Trần nghe đến mấy cái này chữ, không khỏi tinh thần khẽ rung lên.

Đây là hắn vẫn muốn tìm kiếm tin tức.

Vốn cho rằng cái gọi là Tu Tiên giới, là tại một cái khác đẳng cấp cao hơn thế giới, không nghĩ tới là tại biển một bên khác.

"Nếu biết có linh khí càng thêm dư dả địa phương, cái kia chư vị vì sao còn lưu lại nơi này đất nghèo?"

"Vô Tẫn Chi Hải, hạng gì rộng lớn, trên biển càng có cương phong phệ xương tiêu hồn, có khác động vật biển ẩn hiện, coi như là Trúc Cơ tu sĩ cũng không cách nào vượt qua, huống chi chúng ta? Phàm nhân đội thuyền, càng là không thể nào đi xa như vậy."

"Cái kia như thế nào mới có thể đến Trung Thổ?"

"Truyền thuyết trong đông hải, có một tòa tiên đảo, là lúc trước Tây Nam một vị đại năng lưu lại, cách mỗi sáu mươi năm trồi lên mặt biển, phía trên có một cái truyền tống trận. Trèo lên bên trên hòn đảo, thông qua trong đó sát hạch, liền có thể bởi vậy thẳng tới Trung Thổ, tiến vào tha thiết ước mơ tu tiên cõi yên vui!"

Bạch Vân đạo nhân sau khi nói đến đây, trong mắt tràn đầy vẻ ước ao.

Bất quá lập tức rất nhanh ảm đạm.

"Nhưng cũng tiếc, này tiên đảo sát hạch quá khó khăn. Lần trước xuất hiện là tại hai mươi năm trước, chúng ta những người này đều từng đi tới tham gia, nhưng ở vòng thứ nhất liền bị đào thải. Bây giờ kéo dài hơi tàn, cũng chẳng qua là nghĩ kiên trì đến lần sau tiên đảo mở ra, lại bác một chút hi vọng sống. . ."

Nghe xong những tin tức này, Tô Trần trong lòng nổi sóng chập trùng.

Hắn một mực tại truy tìm Tu Tiên giới manh mối, cuối cùng là có manh mối.

Bất quá, cái kia cái gọi là Trung Thổ, thần bí tiên đảo, bây giờ với hắn mà nói, cũng còn quá xa vời.

Hai mươi năm trước, chính là mình mới vừa vào hoàng cung không lâu thời điểm, tiên đảo đã từng mở ra, đáng tiếc khi đó hắn cũng không biết, cũng không có thực lực tiếp xúc.

Lần sau mở ra, phải là bốn mươi năm sau.

Còn rất sớm.

"Ta xem đạo hữu tuổi tác cũng không nhỏ a? Đến chúng ta số tuổi này, phàm tục bên trong nên hưởng thụ cũng hưởng thụ qua, ngày giờ không nhiều, tiếp tục lưu lại phương thiên địa này, chỉ có thể chờ chết. Cho nên, tiên đảo là chúng ta duy nhất cơ lại. . ."

Bạch Vân đạo nhân lúc này hơi xúc động nói.

Tô Trần lúc này cũng hiểu rõ, lúc trước hắn cố ý không nhắc tới điểm này, đoán chừng cũng là sợ sau này mình trở thành đối thủ cạnh tranh a?

Dù sao, có thể thông qua khảo nghiệm nhân số có hạn a.

Đối với cái này, Tô Trần chẳng qua là cười cười: "Bần tăng cũng là không có xa như vậy chí hướng, lưu lại nơi này vắng vẻ chỗ, hưởng thụ nhất thế vinh hoa cũng xem là tốt . Còn có thể hay không đăng lâm tiên đảo, cũng là không quan trọng."

Hắn lời này cũng là lời thật.

Ít nhất trước mắt mà nói, Tô Trần còn không có định rời đi.

Hắn tìm kiếm Tu Tiên giới tin tức, chỉ là vì xác định tình huống, thuận tiện sớm làm một chút chuẩn bị.

Tại có được đủ thực lực trước đó, hắn không có khả năng mạo hiểm một đầu xông tới, ai biết, cái kia cái gọi là tiên đảo đằng sau thông hướng chính là một cái địa phương nào?

Ngược lại chính mình ủng có vô tận thọ nguyên, lại không giống như là những lão già này, vì kéo dài tuổi thọ không thể không buông tay đánh cược một lần.

"Xác định Tu Tiên giới chỗ, cũng biết tiến vào Tu Tiên giới biện pháp, đồng thời có thể xác định, tại vùng thế giới này bên trong, cơ bản không có vượt qua Luyện Khí cảnh trở lên cường giả. . ."

Tô Trần âm thầm phân tích, đạt được những tin tình báo này, hắn chuyến này không coi là đi không.

Sau đó, hắn liền có thể yên tâm lớn mật tại vùng thế giới này bên trong ẩn núp.

Chậm đợi thời cơ.

Hai người đang khi nói chuyện.

Giữa sân mọi người đã lấy ra không ít bảo vật, lúc này, vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chư vị, trong tay của ta có một kiện chân chính chí bảo, tin tưởng các ngươi đều sẽ hết sức cần."

"Trần đạo hữu, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút."

Tại mọi người tiếng thúc giục bên trong, Trần Thất đưa tay, trong lòng bàn tay nhiều hơn một gốc giống như linh chi đồ vật, hiện lên màu da, ở giữa có linh quang quanh quẩn.

Mọi người tại đây nhìn thấy về sau, đều là sắc mặt biến hóa.

Mà theo Trần Thất giới thiệu, mọi người hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Vật này tên là Thái Tuế, lại gọi nhục linh chi, sinh trưởng tại cực kỳ bí ẩn chỗ, ta cũng là đem hết toàn lực mới lấy được. Dùng về sau, có thể tăng hai mươi năm thọ nguyên, chư vị chắc hẳn hẳn phải biết giá trị của nó đi?"

Có thể tăng trưởng thọ nguyên linh dược?

Này nhưng là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối a!

Đặc biệt là đối với ở đây những người tu tiên này, bọn hắn phần lớn đều đã đến tuổi lục tuần, có chút thậm chí già hơn, còn lại thọ nguyên đã không có bao nhiêu, có chút thậm chí đều không nhất định có thể kiên trì đến lần sau tiên đảo mở ra.

Nếu có được đến đây vật, hai mươi năm thọ nguyên, đại biểu cho càng nhiều cơ hội.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đỏ mắt.

Vì đổi được vật này, dồn dập đem đủ loại quý hiếm bảo vật lấy ra, Bạch Vân đạo nhân lúc này cũng hết sức động tâm, đưa tay sờ về phía trong ngực, muốn đem hắn trân tàng nhiều năm bảo bối lấy ra trao đổi.

Tô Trần lại là mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Quay đầu nhìn Bạch Vân đạo nhân liếc mắt, ngẫm lại mấy năm này giao tình, tuy nói không tính thâm hậu, cũng là quen biết, tất nhiên là không muốn nhìn hắn rơi vào trong cạm bẫy.

Thế là thấp giọng nhắc nhở: "Đạo hữu đừng nóng vội, bần tăng lắm miệng hỏi một câu, vị này Thất Tuyệt Kiếm Thần, nay số tuổi thọ hình học?".