Chương 102: Tiền của phi nghĩa

Chương 102: Tiền của phi nghĩa

Nghe được Tô Trần, Bạch Vân đạo nhân hơi hơi sửng sốt một chút.

Đúng vậy a.

Vị này Thất Tuyệt Kiếm Thần tuổi tác, sợ là không so với chính mình tuổi trẻ nhiều ít, hắn lại còn thừa lại nhiều ít thọ nguyên, thật có bực này có thể tăng trưởng tuổi thọ bảo vật, vì cái gì lại muốn bắt ra tới giao dịch?

"Không đúng vậy, Trần đạo hữu năm nay cũng nhanh tám mươi đi. Mà lại ngươi đi là kiếm tu đường đi, sát phạt mạnh mẽ, nhưng cũng cần tiêu hao tinh huyết dưỡng kiếm, tuổi thọ muốn so bình thường tu sĩ ngắn hơn. Thật có loại bảo vật này, vì sao không chính mình sử dụng, muốn xuất ra tới cùng chúng ta giao dịch?"

Lúc này, vị kia Hàn đạo nhân đưa ra nghi vấn.

Trần Thất nghe vậy, thì là vuốt vuốt sợi râu, thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu có chỗ không biết, thái tuế này Âm Dương song sinh, ta đã dùng qua một gốc, còn lại lại dùng đã không có hiệu quả, lúc này mới nhịn đau cắt thịt, dùng cái này đổi lấy một chút chân chính bảo vật, để cầu tinh tiến."

"Nguyên lai là dạng này!"

Mọi người nhất thời giật mình, hiển nhiên là đã tin tưởng Trần Thất.

Dù sao đối mặt hai mươi năm thọ nguyên dụ hoặc, dù cho bốc lên một chút nguy hiểm, bọn hắn cũng nguyện ý nếm thử.

Mọi người cũng không giấu giếm nữa, lập tức đều xuất ra đủ loại trân tàng bảo vật pháp quyết, hy vọng có thể đổi được Thái Tuế, bao quát Bạch Vân đạo nhân, cũng lấy ra chính mình trân tàng một chút bảo vật.

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem, cũng không đối với cái này ra giá.

Lúc này, cái kia Trần Thất đem tầm mắt hướng phía hắn bên này nhìn sang, dò hỏi: "Không Văn đạo hữu tuổi tác cũng không nhỏ đi, chẳng lẽ không nghĩ tăng thọ hai mươi năm sao? Không biết có thể mang đến cái gì bảo vật, cũng lấy ra để cho chúng ta được thêm kiến thức, nói không chừng chính là ta cần đồ vật. . ."

"Có khả năng tăng trưởng thọ nguyên bảo vật, ai không muốn muốn? Đáng tiếc bần tăng tu hành thời gian ngắn ngủi, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ngoại trừ mấy viên thuốc bên ngoài, không còn gì nữa. Sợ là cùng bảo vật này vô duyên."

Tô Trần cười khổ một tiếng.

Theo sau chính là đứng dậy, hướng phía mọi người chắp tay nói: "Bần tăng vẫn là đi phía dưới đổi chút thô kệch đồ vật, sẽ không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Nói xong, cũng không để ý mọi người giữ lại, đã là đứng dậy rời đi đài cao.

"Này Trần Thất trên thân khí tức đã già yếu, còn lại tuổi thọ không đủ mười năm, căn bản không có nếm qua Thái Tuế. Loại tình huống này, hắn còn cố ý đem vật này ném ra ngoài, bất quá chẳng qua là đang dẫn dụ mọi người xuất ra trên người bảo bối, tuyệt đối không có ý tốt. Đất này nguy hiểm, không nên ở lại lâu, ta vẫn là đi trước thì tốt hơn!"

Tô Trần mắt thấy tình huống không ổn, dĩ nhiên không muốn cuốn vào trận này phân tranh.

Ngược lại chính mình mục đích chuyến đi này đã đi đến, cũng đã nhận được không ít đồ tốt, lúc này kịp thời thối lui, còn có thể bo bo giữ mình.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, rời đi biển mây đài.

Lúc gần đi, hắn lại gặp cái kia lôi thôi đạo nhân, bất quá đối phương tựa hồ kiêng kị hắn Luyện Khí tầng hai tu vi, cũng không đi lên nữa dây dưa.

Tô Trần cẩn thận cảnh giác, phi thân rơi vào biển mây bên trong, âm thầm đem thần niệm gợn sóng khuếch tán ra.

Xác nhận không có bị theo dõi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức mượn nhờ mây mù che đậy, đổi lại áo bào đen, khuôn mặt cùng tuổi tác cũng làm tương ứng cải biến, hóa thân trở thành một người trung niên võ giả, rơi vào núi rừng bên trong.

Hướng phía phương hướng ngược nhau đi nhanh chạy hơn hai canh giờ, xác nhận đã an toàn, lúc này mới gọi đến Côn La, đáp lấy nó về tới trong động phủ của mình.

Hắn vừa trở lại động phủ không lâu sau.

Liền thấy biển mây đài phương hướng, có linh quang bùng lên, trong lúc đó nương theo lấy từng tiếng tiếng vang.

Quanh quẩn tại xung quanh phi điểu tẩu thú, đều là cả kinh bốn phía bay tán loạn, phảng phất tao ngộ tận thế như vậy.

Tô Trần biết  bên kia khả năng đã đánh nhau.

Còn tốt chính mình đi được nhanh, không phải sợ rằng cũng phải bị ảnh hưởng đến đi vào.

"Người tu tiên này ở giữa ngươi lừa ta gạt, so với phàm tục tranh đấu, còn hơn. Ta có dự cảm, tối nay cái kia biển mây đài bên trên người, chỉ sợ muốn không chết ít."

Tô Trần lắc đầu.

Bất quá, này cùng mình đã không có quan hệ.

Bên trong toà thung lũng này, có chính mình bày ra trận pháp bảo hộ, mượn nhờ Thanh Quang kính cùng phù triện lực lượng, coi như là cùng là Luyện Khí ba tầng Tu Tiên giả tới, cũng muốn lột một tầng da.

Chỉ cần mình không chủ động ra ngoài, tạm thời hẳn là không có nguy hiểm gì.

"Trước nghiên cứu một chút vừa mua được gấp giấy thuật đi, những chuyện khác  chờ bên ngoài bình tĩnh lại nói."

. . .

Biển mây đài bên trên chém giết, kéo dài suốt cả đêm.

Ngày thứ hai thời điểm, núi rừng bên trong vẫn như cũ cũng còn có linh tinh chiến đấu bùng nổ, mãi đến ngày thứ ba, Tô Trần cảm thấy ngọn núi lắc lư, kịch liệt tiếng nổ mạnh liền từ nơi không xa trong sơn cốc truyền đến.

Nơi đó là Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ.

Xem ra, Bạch Vân đạo nhân hẳn là thành công theo biển mây đài trốn về tới động phủ, nhưng như trước vẫn là không có đào thoát bị đối phương truy sát vận mệnh.

Tô Trần cũng không có đi tới nhúng tay ý tứ.

Hắn cùng Bạch Vân đạo nhân là có giao tình, nhưng cũng có hạn, lúc trước mở miệng nhắc nhở hắn, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng làm sao đối phương không nghe khuyên bảo.

Rơi vào kết quả như vậy, cũng chẳng trách người bên ngoài.

Tô Trần lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, trực đi ra bên ngoài hết thảy lắng lại về sau, lúc này mới phái ra Kim Cương, đi tới sơn cốc kia điều tra.

Chỉ thấy toà kia động phủ cửa lớn, đã phá toái, chung quanh bố trí trận pháp, cũng tất cả đều bị đánh thành phế tích.

Theo phá toái cửa hang nhìn lại, bên trong nằm bốn bộ thi thể, nhưng cụ thể là ai, nhìn không rõ ràng.

Giữa sân còn có một đạo đạo ánh bạc lấp lánh, vậy cũng là linh khí hội tụ bảo vật sáng bóng, lúc này tán loạn trên mặt đất, cũng không có bị người mang đi.

Nhìn qua, tựa hồ là đồng quy vu tận rồi?

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Điểm này mặc kệ phàm là tục bên trong người vẫn là Tu Tiên giả, đều khó mà ngoại lệ. . ."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có tùy tiện đi vào nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chẳng qua là nhường Kim Cương xa xa phát động công kích, đem cái kia cửa hang oanh sập, sau đó lại dùng Liệt Dương phù, đem cửa hang đóng chặt hoàn toàn.

Dạng này, người bên ngoài không thể tuỳ tiện tiến vào, bên trong người mặc dù còn có một hơi, cũng rất khó ra tới.

"Trước như thế bịt lại  chờ qua một đoạn thời gian, bên trong người đều chết hẳn, ta lại đi vào xem xét."

. . .

Thời gian một năm, đi qua rất nhanh.

Đổ sụp trong động phủ, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì dị động truyền ra.

Tại đây loại hoàn toàn phong bế tình huống dưới, không có linh khí cùng thức ăn nguồn nước, coi như là Tu Tiên giả, cũng không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

Tô Trần hiện tại đã có thể xác định, trong động người hẳn là đều đã triệt để chết rồi.

Thế là này mới lên đường, nhường Kim Cương đào mở cổng cự thạch, triệt tiêu phù triện.

Bởi vì trận pháp tán loạn, động phủ lại phong bế ngăn cách, bên trong linh khí đã sớm hao hết, tràn đầy mục nát mùi vị.

Tô Trần vung tay áo, cuốn lên một trận pháp lực sóng gió rót vào trong đó, đem bên trong mùi hôi khí thổi ra, lúc này mới tiến vào trong động.

Nguyên bản trong động phủ hết thảy, lúc trước đại chiến bên trong, trên cơ bản đã hủy, như mắt thấy, đều là phá toái hố cùng vết kiếm.

Trên mặt đất bốn bộ thi thể, cũng đã sớm hóa thành bạch cốt âm u, chỉ có thể từ trên người bọn họ áo bào để phán đoán đại khái thân phận.

"Hàn đạo nhân, Trần Thất, còn có Bạch Vân đạo nhân. Không nghĩ tới, cái này Trần Thất nguyên lai cùng Hàn đạo nhân là cùng một bọn, lúc ấy hai người kẻ xướng người hoạ, hẳn là vì lừa gạt những người khác đem bảo vật lấy ra, lại lựa chọn trong đó dê béo, ra tay cướp đoạt. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Trên mặt đất tản mát không ít bảo vật, trong đó có một bộ phận, Tô Trần còn nhận ra.

Đều là nguyên thuộc về mặt khác Tu Tiên giả đồ vật.

Bây giờ xuất hiện ở đây, chỉ sợ là đã gặp độc thủ.

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía cái kia cổ thi thể thứ tư, lôi thôi đạo bào, rất như là trước đó cái kia cùng chính mình chào hàng đan phương đạo sĩ.

Này người tựa hồ cũng cùng Trần Thất bọn hắn là cùng một bọn.

"Này cái gọi là Thiên Mạch thịnh hội, vốn là tán tu ở giữa trao đổi lẫn nhau đến đỡ, nhưng bởi vì Trần Thất đám người thọ nguyên không nhiều, thế là liền nổi lên lòng xấu xa, giết người đoạt bảo. Một hơi giết nhiều như vậy Tu Tiên giả, những người còn lại coi như sống sót, về sau cũng không dám trở lại, này Thiên Mạch thịnh hội, từ đó sắp thành vì lịch sử. . ."

Tô Trần thở dài.

Động tác trên tay lại là không chậm, pháp lực cuốn lên, đem trên mặt đất những cái kia bảo vật, cùng bốn người tùy thân túi trữ vật, toàn bộ thu lấy.

Chờ sau khi trở về sẽ chậm rãi kiểm kê.

Vơ vét xong bảo vật về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Vân đạo nhân thi thể, nhường Kim Cương ở bên cạnh đào cái hố, đem hắn để vào đi vào, chôn xuống, cũng xem như nhập thổ vi an.

Đến mức Trần Thất đám người thi cốt, thì là trực tiếp đánh ra một đạo pháp lực, một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

Sau khi làm xong những việc này, liền cũng không còn lưu lại.

Một đạo Liệt Dương phù tại nổ tung, đá vụn lăn xuống, triệt để đem toà động phủ này mai táng tại dưới núi đá.

Trở lại sơn cốc động phủ.

Tô Trần đưa tay vung lên, đem chuyến này thu hoạch được rất nhiều vật phẩm sắp hàng tại phiến đá lên.

《 Hàn Ngọc chỉ 》 《 Vân Vụ độn pháp 》 《 Phi Hồng kiếm quyết 》 《 Đạo Môn trận pháp chân giải 》 bát quái trận bàn, 《 Thanh Mộc đan thư 》. . .

Đủ loại pháp thuật kỹ pháp, bảo vật bí tịch, còn có rất nhiều phàm tục bên trong ít có tài liệu trân quý.

Những thu hoạch này, đầy đủ Tô Trần an tâm tu luyện nghiên cứu rất lâu.

Chờ hắn đem những thu hoạch này, toàn bộ tiêu hóa về sau, thực lực tất nhiên sẽ có một cái chất tăng lên.

"Giết người phóng hỏa kim đai lưng, khó trách luôn có người nghĩ đến giết người đoạt bảo, đích thật là tiền của phi nghĩa phất nhanh a. Bất quá này cũng nói, Tu Tiên giới tàn khốc, quá nguy hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Tại hiểu biết này chút cái gọi là Tu Tiên giả về sau, hắn ngược lại kiên định hơn muốn tiếp tục lưu lại Sở quốc điệu thấp tu hành ý nghĩ.

Một cái cấp thấp tán tu tụ hội, đều có thể khiến cho máu tanh như vậy.

Cái kia cái gọi là tiên đảo bên trên khảo nghiệm, thông hướng Trung Thổ thế giới cơ duyên, lại sẽ có bao nhiêu người liều mạng tranh đoạt?

Tô Trần cũng không muốn cứ như vậy đi cùng người quyết đấu sinh tử.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Chờ trong sơn cốc lớn nhất hai khỏa Nam Chúc quả thành thục, liền lên đường hồi cung đi.

Lần này ra tới, ban đầu cũng chính là vân du giải sầu mà thôi.

Tô Trần cũng không định dời xa Quỳ Uyển.

Dù sao ở nhiều năm như vậy, đối chỗ kia đã có tình cảm.

Mặc dù đế đô linh khí hơi mỏng manh một chút, nhưng tối thiểu thắng ở an toàn, mà lại cũng thuận tiện chính mình an bài bố cục, chưởng khống quốc vận.

Dù sao, quốc vận là tu luyện Hoạn Long kinh then chốt.

Còn nữa bốn mươi năm về sau, tiên đảo nếu quả như thật mở ra, Tô Trần cũng còn cần an bài nhân thủ, thay mình tiến đến dò đường.

"Nói đến Nam Chúc quả, kỳ thật tốt nhất dùng hiệu quả, là luyện đan. Ban đầu là bởi vì ta không hiểu luyện đan chi pháp, cho nên chỉ có thể mượn từ Thanh Quang kính tới luyện hóa tinh luyện, kỳ thật cũng tổn hao không ít dược hiệu."

"Bây giờ ta luyện đan kỹ nghệ cũng tính có chút tạo nghệ, lại lấy được bản này 《 Thanh Mộc đan thư 》 bên trong ghi chép không ít càng cao cấp hơn đan dược phương pháp phối chế, tiếp xuống có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút. . .".