Chương 103: Trở về

Chương 103: Trở về

Trong núi không tuế nguyệt.

Thời gian bốn năm, đi qua rất nhanh.

Cái kia hai khỏa lớn nhất Nam Chúc quả, cuối cùng cũng thành thục.

Ngày hôm đó.

Phát ra mùi trái cây, đưa tới không ít trong núi linh thú, vài trượng lớn lên cự mãng leo núi mà xuống, hữu hình giống như lão hổ con báo thò đầu ra nhìn, trên trời bay tới một đám kim ngỗng, xoay quanh không đi, trong nước còn toát ra không ít hình thù kỳ quái cá. . .

Thấy này chút nghe hương mà đến linh thú, Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên tài địa bảo thành thục thời điểm, dị hương tỏ khắp, sẽ tự nhiên hấp dẫn tới trong núi sinh linh.

Năm đó Hải Đông Thanh, khả năng liền là tại tranh đoạt Nam Chúc quả quá trình bên trong thụ thương, mà lấy nó ngay lúc đó thực lực, xa xa không thể nào là những linh thú này đối thủ.

Đại khái suất, là phụ thân của Côn La, cái kia chim bằng lực áp đàn thú, lúc này mới cuối cùng được đến.

Nhưng cũng tiếc, nó cũng tại bầy chim vây công hạ bị trọng thương, Hải Đông Thanh thế là lưu lại Côn La, một mình trở về chiếu cố, hơn nửa năm sau mới trở về, đoán chừng đã là bị thương nặng không trị.

Bằng không, đằng sau nhiều năm như vậy, nó không có khả năng không đến nhìn một chút con của mình.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, này chút trong núi cầm thú, còn xa xa uy hiếp không được hắn.

Thậm chí đều không cần hắn ra tay.

Côn La một tiếng hót vang, tiếng chấn khắp nơi, chói tai sóng âm khuếch tán ra, những cái kia linh thú sau khi nghe được, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, dồn dập lui lại.

Côn La vỗ cánh đằng không, cánh khổng lồ kéo ra, tắm Thanh Quang kính hình chiếu xuống tới ánh sáng màu vàng óng, giống như thần điểu hàng thế, uy danh hiển hách.

Những cái kia trong núi linh thú, lập tức nức nở cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt, cự mãng quay quanh, mãnh hổ phủ phục, mặt khác phi điểu thì là tại xung quanh vờn quanh bay lượn, tựa như bách điểu triều phượng, chúng tinh phủng nguyệt.

Lúc này Côn La, đã luyện ra luồng thứ nhất pháp lực, chính thức bước vào Luyện Khí cảnh giới.

Đối với mặt khác chim bay cá nhảy tới nói, liền như cùng nhân loại võ giả bên trong Tiên Thiên cường giả, tự nhiên có khả năng uy áp rừng núi.

"Khá lắm, xem ra ngươi về sau muốn tại này Thiên Mạch sơn bên trong xưng vương xưng bá. Không thể nói trước, về sau Côn La liền là này Thiên Mạch sơn Yêu Vương?"

Tô Trần mở câu đùa giỡn.

Lập tức cũng không chậm trễ, đứng dậy đem hai cái kia thành thục Nam Chúc quả hái xuống.

Theo trái cây tróc ra, cái kia hai chu thụ miêu cũng bởi vậy khô héo.

Xem ra trong sách chỗ nhớ không sai, này Nam Chúc quả một cây một khỏa, quả thành cây chết, nhưng nó đất dưới rễ cây lại là giữ lại.

Bởi vì Nam Chúc quả cũng không phân biệt con, trên cơ bản là dựa vào rễ cây nảy mầm kiếp sau dài sinh sôi, một cái cây sau khi chết, tiếp qua mấy năm, tích lũy linh khí, lại sẽ một lần nữa mọc ra, như thế lặp lại.

Nói cách khác, chỉ cần rễ cây bất tử, cái đồ chơi này trên lý luận cũng là có thể không ngừng sinh trưởng.

"Còn lại này chút Nam Chúc quả, còn cần thời gian rất lâu mới có thể thành thục, sớm nhất cũng là mười mấy năm sau, trước lưu tại nơi này đi."

Tô Trần cũng không phải không nghĩ tới đem này chút Nam Chúc quả thụ cấy ghép trở về.

Nhưng vật này sinh trưởng, cần đại lượng linh khí, chuyển sang nơi khác, khả năng liền trực tiếp khô chết rồi.

Ngược lại sơn cốc này ẩn nấp, mà lại lại có chính mình lưu lại trận pháp bảo hộ  bình thường người là không xông vào được tới.

Còn nữa, Côn La trước kia ban đầu ngay ở chỗ này tu luyện  có thể làm sào huyệt của nó, giúp mình chiếu khán trấn thủ.

"Lần này ra tới du lịch, trước sau trì hoãn, lại đã qua mười năm. Tính toán tuổi tác, ta năm nay cũng là Tri Mệnh chi niên đi?"

Tô Trần cúi đầu, nhìn thoáng qua dòng suối bên trong phản chiếu lấy mặt.

Hắn lúc này cũng không có bất luận cái gì ngụy trang, vẫn như cũ là mười tám tuổi lúc bộ dáng, tuổi trẻ mà tuấn mỹ, tuế nguyệt không có ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

"Mười năm, đối với phàm nhân mà nói, là một cái hết sức thời gian dài dằng dặc. Nhưng đối ta mà nói, phảng phất chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có quá nhiều cảm khái cái gì.

So sánh với tương lai vô tận sinh mệnh, mình bây giờ bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Cũng nên là thời điểm trở về, mười năm không thấy, không biết đế đô bây giờ lại là hạng gì ước chừng."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần phất tay, Thiên Huyễn công thi triển, đã đem tự thân diện mục thật sự làm già đi thành hơn năm mươi tuổi bộ dáng, mặt trắng không râu, nhưng đã có nếp nhăn, sau đầu tóc dài cũng có hoa râm dấu vết.

Sau khi làm xong, lại đem tùy thân vật phẩm cùng Kim Cương cùng một chỗ thu nhập trong đỉnh, cùng với hướng trên đỉnh đầu trong trận pháp Thanh Quang kính, cũng cùng một chỗ lấy trở về.

Món bảo vật này, đối với hắn tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp rất trọng yếu, từ là không thể lưu tại nơi này.

Bất quá, cái kia tờ Kim Ô phù cùng chung quanh bày ra Liệt Dương phù, hắn không có đi động.

Lại thêm hai năm trước, hắn lại nghiên cứu một một ít trận pháp, đem hắn bố trí ở chung quanh, làm động phủ phòng ngự là hoàn toàn đầy đủ.

"Côn La, đưa ta hồi cung."

"Tích lịch lịch —— "

Côn La trường minh một tiếng, chấn động hai cánh, chở đi Tô Trần chính là hóa thành một đạo lưu quang, theo gió vượt sóng, hướng phía đế đô mà đi.

. . .

Thiên Mạch sơn rộng lớn, khoảng cách đế đô cũng có ngàn dặm xa.

Cho dù là nhanh nhất ngựa, cũng muốn ngày đêm chạy như điên mấy ngày mới có thể đến.

Chẳng qua hiện nay Côn La đã tu ra pháp lực, tốc độ phi hành nhanh hơn, vẻn vẹn chỉ dùng gần nửa ngày, Sở quốc đế đô liền đã thấy ở xa xa.

Tô Trần không có vội vã hồi cung.

Rời đi mười năm, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đầu tiên phải đi cái kia Thác Cô tự nhìn một chút, kiểm nghiệm một thoáng Chu Dịch bây giờ tiến độ tu luyện.

Dù sao, này là chính mình bồi dưỡng cái thứ nhất Tu Tiên giả, linh căn thiên phú đều rất không tệ.

Tương lai đại khái suất là muốn thay mình đi tới tiên đảo dò đường.

Tự nhiên muốn để tâm thêm một chút.

Bất quá, khi hắn đi vào Thác Cô tự thời điểm, lại phát hiện nơi này đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Thời gian trước mới xây tường đá, bây giờ đã lâu đầy rêu xanh, lưu lại tuế nguyệt ăn mòn dấu vết.

Chùa miếu so với năm đó, lại xây dựng thêm không ít, sống nhờ thu dưỡng cô nhi cũng nhiều rất nhiều.

Tô Trần tại xuất ra cho thấy thân phận lệnh bài về sau, một người trung niên hòa thượng ra tới tiếp đãi hắn.

Năm đó cái vị kia Thác Cô tự chủ trì, đã viên tịch, đệ tử của hắn thông minh tiếp ban.

Trước đó Tô Trần tới này bên trong thị sát thời điểm, vị này Tuệ Minh hòa thượng liền đi theo lão chủ trì bên cạnh, cho nên tất nhiên là nhận ra cái kia một bộ áo bào đen.

"Thác Cô tự chủ trì Tuệ Minh, bái kiến lâu chủ. . ."

Ừm

Tô Trần nhẹ gật đầu, hỏi thăm biết một chút Thác Cô tự trạng huống trước mắt, lập tức liền hỏi tới Chu Dịch đám người tình huống.

Tuệ Minh hòa thượng vội vàng trả lời: "Đó là bản tự huấn luyện nhóm đầu tiên đệ tử, bây giờ đều đã toàn bộ trưởng thành. Trước đó không lâu, tại Trương đại nhân an bài xuống, đại bộ phận đệ tử đều đã bị sắp xếp vào thành vệ quân bên trong nhậm chức, chuyên môn phụ trách tuần thành truy bắt chi trách, lâu chủ như có nhu cầu  có thể tùy thời điều khiển triệu tập bọn hắn."

Chuyện này Trương Minh Viễn cùng hắn đề cập qua.

Này chút huấn luyện ra hài tử, tuy nói là làm tử sĩ bồi dưỡng, nhưng ở Tô Trần cần bọn hắn làm việc trước đó, cũng cần một cái sống yên phận chỗ.

Thế là hắn liền lợi dụng chức vụ chi tiện, đem những hài tử này an bài tiến vào thành vệ quân.

Dùng thân thủ của bọn hắn cùng võ nghệ, không bao lâu liền có thể trở nên nổi bật, tại thành vệ quân bên trong tiếp nhận chức vụ.

Một lúc sau, Tô Trần thậm chí có khả năng đem thành vệ quân đều biến thành chính mình người, nắm cỗ lực lượng này một mực nắm giữ ở trong tay, Thanh Y lâu tự nhiên có khả năng căn cơ vững chắc.

Mà lại, đây là bảo vệ đế đô Kinh Thành thành vệ quân.

Thời khắc mấu chốt, còn có thể chi phối triều đình thế cục.

"Đến mức cái kia Chu Dịch. . ."

Tuệ Minh hòa thượng do dự một chút, nói: "Đứa nhỏ này thuở nhỏ thông minh, tâm trí hơn người, trong người đồng lứa cũng vô cùng có uy vọng. Nguyên bản Trương đại nhân là muốn khiến cho hắn tiến vào thành vệ quân bên trong, ủy thác trách nhiệm, bất quá hắn lại cự tuyệt, nói muốn tiếp tục lưu lại nơi này  chờ lâu chủ trở về, làm tiếp an bài. . ."

"Không sai, chuyện này thật là bản tọa phân phó. Chu Dịch kẻ này, ta có tác dụng lớn, về sau hắn sẽ tiếp tục ở chỗ này, nếu có điều cần, ngươi cần tận lực thỏa mãn, hiểu chưa?"

Tô Trần nói xong, thuận tay đem một bình Quy Nguyên đan đưa tới.

Tuệ Minh hòa thượng liền vội vàng hai tay tiếp nhận, trong mắt vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

Liên tục quỳ tạ lâu chủ ban thưởng.

Ngay sau đó, Tô Trần lại cùng hắn đi gặp một thoáng đằng sau mấy đám tuyển ra hài tử, bất quá đáng tiếc, không tiếp tục xuất hiện qua có được linh căn người kế tục.

Linh căn thứ này, vạn người không được một, cũng không phải trong đất cà rốt cải trắng.

Một trăm năm có thể gặp được đến một cái, đã coi như là vận khí tốt.

"Được rồi, ngươi trước bề bộn đi thôi."

Phất tay nhường Tuệ Minh lui ra, Tô Trần nhích người đi vào hậu sơn đình viện, xa xa liền thấy một cái thân mặc thanh sam thiếu niên, đang ở trong đình ngồi xếp bằng, khí tức xa xăm kéo dài, phảng phất đã nhập định, quanh thân từng sợi mảnh như sợi tóc linh khí hào quang, đang ở một chút hội tụ tới.

Xem bộ dạng này, đoán chừng đã Luyện Khí có thành tựu, không bao lâu, liền có thể bước vào Luyện Khí một tầng cảnh giới.

"Thời gian mười năm, Luyện Khí một tầng. Tiểu tử này thiên phú, so với Bạch Vân đạo nhân, không biết tốt gấp bao nhiêu lần a."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Nhưng cũng không biết, tiểu tử này võ nghệ phương diện có không có rơi xuống, nếu như chỉ là đơn thuần chẳng qua là luyện khí lời, chỉ sợ năng lực thực chiến không đủ.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đưa tay, mở ra Kim Đỉnh không gian, đem Kim Cương kêu gọi ra.

"Đi, thử một chút hắn chất lượng."

Ông

Đạt được chỉ lệnh sau Kim Cương, hai mắt lấp lánh, quanh thân bắn ra kim sắc quang mang, đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất đập tan.

Thân hình như chớp điện phá không, đánh úp về phía xa xa đình nghỉ mát.

"Là ai?"

Cơ hồ ngay tại Kim Cương ra tay trong nháy mắt, trong đình Chu Dịch lỗ tai hơi động một chút, đã phát giác, lúc này mở to mắt, con mắt màu đen bên trong linh quang lưu chuyển, thân hình bất động, đầu hơi hơi lệch ra.

Oanh

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền thác thân mà qua, kinh khủng lực quyền khuấy động nổ tung, kim quang phát tiết, cả tòa đình nghỉ mát trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Thân hình của hắn cũng lập tức bay lên trời, khoẻ mạnh linh động, một cước đạp tại Kim Cương trên bờ vai, nhíu mày cả giận nói: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào, ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao thống hạ sát thủ?"

Kim Cương tất nhiên là không đáp.

Thân thể hùng tráng đột nhiên chấn động, kim quang chấn động, khiến cho Chu Dịch thân hình không ổn định, nháy mắt sau đó, bàn tay lớn hướng về sau chộp tới.

"Khinh người quá đáng! Nếu các hạ là địch không phải bạn, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí!"

Chu Dịch nói xong, trong lòng bàn tay linh khí hội tụ, khí huyết bùng cháy, hóa thành ngọc thạch, đúng là phát ra dài hơn một trượng đao mang, hung hăng chém xuống.

Đinh đinh đinh ——

Hoả tinh bắn tung tóe.

Công kích của hắn vẫn tính lăng lệ  bất quá, Kim Cương bây giờ cường độ thân thể hạng gì kiên cố, tất nhiên là không sợ.

Hai người ngươi tới ta đi, đấu không dưới mấy chục chiêu, lúc đầu Chu Dịch còn có thể ngăn cản thậm chí phản công, nhưng theo thời gian chuyển dời, trong cơ thể lực lượng dần dần hao hết, đã là lực có chưa đến, cuối cùng thua trận.

Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, mắt nhìn đối phương một quyền liền muốn hạ xuống.

Nhưng cuối cùng lại là ngừng lại.

Ngay sau đó, một cái có chút quen thuộc thanh âm, tại bên tai vang lên.

"Luyện Khí tiến độ không kém, tính cảnh giác vẫn được, Huyết Ngọc thủ cũng tu luyện được có chút hỏa hầu. Nhưng vẫn là quá thiếu kinh nghiệm chiến đấu, gặp tập kích trước tiên, ngươi nên lập tức phản kích, mà không phải nói những cái kia nói nhảm. Tại giao thủ chiêu thứ tư thời điểm, ngươi nên hiểu rõ chính mình không phải là đối thủ, loại thời điểm này ngươi nên suy tính là chạy trốn, mà không phải cắn răng gượng chống. . ."

Chu Dịch nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo bào đen chậm rãi tung bay rơi xuống, diện mạo đường nét, lờ mờ cùng năm đó trong mộng thấy người trùng hợp, chẳng qua là càng thêm già nua một chút.

Hắn lập tức hiểu được, vừa mừng vừa sợ, bò dậy, vội vàng quỳ xuống.

"Chu Dịch, bái kiến tiên trưởng. . ."

Rạng sáng thức đêm càng một chương, cho nên đây thật ra là hôm nay canh thứ hai, đừng nói ta lười biếng!.