Chương 104: Thọ yến

Chương 104: Thọ yến

Năm đó Tô Trần nhập mộng truyền pháp, cũng không tận lực che giấu tung tích, cho nên Chu Dịch là biết, truyền pháp người, liền là lâu chủ.

Bất quá bởi vì hiểu biết Tô Trần thần kỳ thủ đoạn, đem hắn coi là người trong chốn thần tiên, cho nên vẫn là càng ưa thích dùng tiên trưởng, tiên sư xưng hô.

Hắn cũng là muốn gọi sư phụ.

Đáng tiếc Tô Trần không đáp ứng.

"Tiểu tử đần độn, tu luyện tiến bộ thong thả, nhường tiên sư thất vọng. . ."

Chu Dịch quỳ trên mặt đất, trong thần sắc đã có xúc động, cũng có hổ thẹn.

Dù sao tiên sư thật vất vả trở về, để cho thủ hạ người ra tay khảo thí chính mình tu vi, kết quả lại biểu hiện không tốt, cái này khiến hắn mười phần ảo não.

Rất sợ tiên sư bởi vậy cảm giác mình không triển vọng mà thất vọng.

Tô Trần dĩ nhiên cũng không có đối với hắn quá trách móc nặng nề.

Trên thực tế, ngắn ngủi thời gian mười năm, có thể tu luyện tới loại trình độ này, đã coi như là rất tốt.

Dù sao, hiện tại Kim Cương  bình thường Tiên Thiên cao thủ cũng không đối phó được.

Chu Dịch có thể cùng nó giao thủ nhiều như vậy chiêu, đã là không tầm thường.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là chỉ ra đối phương khuyết điểm cùng không đủ mà thôi.

"Được rồi, đứng lên đi. Ngươi bây giờ chẳng qua là lần đầu trải qua Luyện Khí, còn chưa nắm giữ chân chính pháp thuật kỹ pháp, sử dụng cũng chỉ là phàm tục võ công chiêu thức. Có thể có như thế chiến lực, đã tính hợp cách. Chẳng qua là bản tọa mới vừa chỉ ra những cái kia khuyết điểm, ngươi muốn nhớ ở trong lòng, thật tốt đền bù tăng lên, tương lai mới có thể thành đại khí."

"Cẩn tuân tiên sư dạy bảo."

Ngay sau đó, Tô Trần lại miễn cưỡng vài câu, lập tức ban thưởng một bình Dưỡng Khí đan, cùng với sớm liền chuẩn bị xong công pháp bản dập.

Chu Dịch hiện tại đã bắt đầu chính thức Luyện Khí, chỉ bằng vào Thái Thanh Cảm Ứng Thiên, tiến độ quá chậm.

Đi qua nhiều năm như vậy âm thầm khảo sát, đối hắn tâm tính càng hiểu hơn, độ trung thành cũng có cam đoan, cho nên Tô Trần bắt đầu truyền thụ cho hắn chân chính phương pháp tu hành.

"Này công danh vì Thai Tức quyết, cùng trước ngươi tu hành Thái Thanh Cảm Ứng Thiên, cùng là đạo gia pháp môn, hỗ trợ lẫn nhau, có thể trợ ngươi tiến một bước hấp thu linh khí, sớm ngày luyện ra pháp lực."

"Mặt khác, này phái Võ Đang Thái Cực Lưỡng Nghi Thần Kiếm cùng Thái Cực quyền pháp, ngươi cũng có thể cùng nhau tu luyện, tạm thời làm hộ thân chi thuật."

Chu Dịch hai tay tiếp nhận, mừng rỡ như điên, vội vàng lại là quỳ xuống một hồi dập đầu.

"Tiên sư đối ta bây giờ ân trọng, vun trồng bồi dưỡng, Chu Dịch khắc sâu trong lòng ngũ tạng. Ngày sau như có sai khiến, muôn lần chết không chối từ, nếu có hai lòng, nguyện thiên lôi đánh xuống, làm ta đạo tâm băng diệt, đời này lại không tu hành cơ hội!"

Hắn là chân tâm thật ý, dùng đạo tâm phát thệ.

Dù sao, Tô Trần cùng hắn vô thân vô cố, đầu tiên là nhập mộng đề điểm, lại hao tâm tổn trí phí sức nhiều năm như vậy giúp đỡ chỉ bảo, chỉ là đan dược cũng không biết đã ăn bao nhiêu.

Này ân tình, như là tái tạo, báo đáp thế nào cũng là không quá đáng.

"Ngươi giống như này hiếu tâm, cũng không uổng công bản tọa một phen tâm huyết. Bất quá tạm thời còn không cần ngươi cân nhắc những chuyện khác, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là dốc lòng tu luyện, về sau bản tọa có trách nhiệm phó thác."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức liền nhích người rời đi.

Chu Dịch tu vi hiện tại còn chưa đủ, trước hết để cho hắn tiếp tục lưu lại Thác Cô tự tu luyện  chờ đến sau khi đột phá, suy nghĩ thêm khiến cho hắn đi Thiên Mạch sơn bên kia.

Dù sao, nơi đó linh khí muốn càng thêm dư dả một chút.

. . .

Khảo sát xong Chu Dịch về sau, Tô Trần liền rời đi Thác Cô tự.

Thuận đường lại đi một chuyến thành tây Lâm gia từ đường.

Từ khi Lâm Phàm sau khi chết, hắn hằng năm đều sẽ bớt thời gian đi tế bái một lần, nhớ lại bạn cũ.

Gần nhất những năm này, bởi vì tại Thiên Mạch sơn tu hành, cũng là không có cách nào tự mình đến đây, cho nên đều là nhường Trương Minh Viễn làm thay.

Bây giờ nếu trở về, tóm lại là mau mau đến xem lão bằng hữu.

Bất quá.

Làm Tô Trần đi vào Lâm gia từ đường thời điểm, cũng là gặp một người.

Hắn nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, tầm mắt sắc bén, mặc trên người một kiện y phục hàng ngày áo dài, nhưng trong lúc hành tẩu, vẫn như cũ khó nén quân võ chi phong.

Người kia cũng không có phát hiện Tô Trần, tại Lâm Phàm trước mộ cung phụng rau quả hương nến về sau, liền đứng dậy rời đi.

"Trong quân người? Kỳ quái, Lâm gia sớm đã không có hậu nhân và thân thiết, ai biết tới này bên trong bái tế?"

Tô Trần nhíu mày.

Mơ hồ cảm thấy cái này người diện mạo có một chút quen thuộc, dùng trí nhớ của hắn tới nói, hẳn là trước đó thấy qua.

Chẳng qua là ấn tượng không phải rất sâu sắc, khả năng chẳng qua là vô tình thấy qua.

Nhưng cụ thể là ai, một chốc cũng không nhớ nổi.

"Năm đó Lâm Phàm vì đối phó kinh đô sĩ tộc môn phiệt, cũng đề bạt thu nạp qua không ít người, nhưng phần lớn đều đã bị liên luỵ, còn lại một chút cũng đều bị đánh ép lưu vong. Qua nhiều năm như vậy, có lẽ là năm đó mỗ người môn sinh bạn cũ, phục lên về kinh, cho nên mới bái tế đi."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có nắm chuyện này để ở trong lòng.

Chờ cái kia võ đem rời đi về sau, đứng dậy cũng đi tới Lâm Phàm trước mộ, lấy ra một bình chuẩn bị xong trái về rượu.

Dùng hắn tu vi hiện tại, trái về rượu, sớm đã không còn công hiệu gì.

Nhưng hắn vẫn là sẽ tùy thân mang theo, tình cờ uống một bình.

Chỉ là đơn thuần vì hoài niệm cố nhân mà thôi.

"Lâm Phàm, ta tới thăm ngươi. Đã nói xong trái về rượu, ta nhưng không có quên. . ."

Hắn ngồi tại mộ phần, cùng mộ bia đối lập, uống một ngụm, hướng địa phương lại đảo một nửa, cho đến rượu hết, này mới đứng dậy.

"Đói bụng, vào thành ăn một chút gì. Sang năm, trở lại thăm ngươi đi."

. . .

Mười năm chưa về, đế đô vẫn như cũ phồn hoa.

Những năm này, bởi vì Cẩm Đế quản lý có phương, quốc gia ổn định, bách tính phú cường, hai bên đường phố cửa hàng san sát, so với năm đó, còn muốn phồn hoa náo nhiệt rất nhiều.

Thành trung hành người thương nhân lui tới không quyết, chợ búa rao hàng, vui cười đùa giỡn, bên đường tường viện bên trong, chợt có trẻ con tiếng đọc sách. . .

Thanh sắc xen lẫn, trong lúc vô hình vẽ thành một bức thái bình thịnh thế.

"Khách quan, tới nếm thử nhà chúng ta đặc chế thịt vịt nướng, chuyên môn theo Bắc Lương mời tới sư phó, mùi vị chính tông cực kì. . ."

"Bán bày, có nam phương tơ lụa, bắc phương miên nhung, thậm chí hải ngoại các nước chảy sa, bảo đảm ngài hài lòng. . ."

Thối lui một thân ngụy trang Tô Trần, đổi lại một thân Cẩm Tú áo dài, hóa thành hai mươi tuổi nhiều tuổi thanh niên bộ dáng.

Hắn bộ pháp nhàn nhã hành tẩu tại trong phố xá, bốn phía tràn ngập khói lửa, khiến cho hắn lần cảm giác thể xác tinh thần dễ chịu.

Trong núi mười năm, thanh tĩnh là thanh tĩnh, nhưng cuối cùng kham khổ.

Lúc này quay về đế đô, lại có như vậy một tia đầu thai làm người ảo giác, cả người tâm tình cũng đều tốt lên rất nhiều.

Ít nhất liền trước mắt mà nói, so với Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, hắn vẫn là càng ưa thích này hỗn loạn hồng trần.

"Vị này tiểu ca, nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, có thể là trời sinh luyện võ người kế tục a, có muốn không tới chúng ta tuy xa võ quán thử một chút. Trong vòng ba năm, bảo đảm ngươi có thể thi vào Võ viện. . ."

Lúc này, Tô Trần đi ngang qua một nhà võ quán.

Cổng quản sự xem hắn tuổi trẻ tuấn lãng, không khỏi tiến lên lôi kéo.

Tô Trần có chút hăng hái nhìn hắn một cái, trước kia Nữ Đế vì ức chế trọng võ khinh văn cục diện, có thể là đối với mấy cái này dân gian võ quán có chút không thích, cho nên hạn võ lệnh trong lúc đó, Đế cũng rất nhiều võ quán đều đóng cửa.

Không nghĩ tới, hiện tại lại mở nhiều như vậy.

Hỏi phía dưới, thế mới biết, nguyên lai Cẩm Đế hấp thụ kinh nghiệm, đã toàn diện hủy bỏ hạn võ lệnh, lại vì thuận tiện quản lý dân gian võ giả, thế là thành lập Võ viện, cùng thái học đặt song song.

Nhưng phàm Sở quốc người tập võ, gia thế trong sạch, không có tội trách tiền khoa, cũng có thể thông qua chuyên môn sát hạch, tiến vào Võ viện học tập, tu luyện càng võ công cao thâm, cùng với học tập binh pháp chiến trận chi thuật, tương lai ra đem vào tướng, cũng tính là cho người tập võ một cái chính quy tấn thăng đường tắt.

Kể từ đó, những cái kia người tập võ, đều nghĩ đến muốn đi tranh thủ công danh giàu sang.

Đã có thể phong phú quốc gia quân bị vũ lực, cũng có thể hữu hiệu ngăn chặn dân gian giang hồ phân loạn.

Cẩm Đế chiêu này văn vũ đều trọng, có thể nói là sâu được lòng người.

"Người đọc sách có thể thông qua khoa cử, giương ra trong lồng ngực khát vọng, người tập võ cũng có thể thông qua Võ viện sát hạch, ra đem vào tướng, ra sức vì nước. Không sai, tiểu tử này xem ra là coi ta là năm lời đều nghe lọt được. Nếu có thể thật dạng này thi đi xuống dòng, tiếp qua mười năm, Sở quốc sẽ nghênh đón quốc lực đỉnh phong."

Tô Trần rất là vui mừng.

Quốc vận thứ này, hư vô mờ mịt  bình thường người nhìn không thấy, nhưng dân chúng trên mặt dào dạt nụ cười, không phải liền là quốc vận hưng thịnh tốt nhất biểu hiện?

Đi qua mười năm này, dân gian dân chúng đối Cẩm Đế cũng là tôn sùng đầy đủ, danh vọng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, đều nói hắn là Sở quốc trong lịch sử khó gặp thánh minh quân vương.

Đáng nhắc tới chính là.

Tô Trần trên đường, còn chứng kiến rất nhiều cung phụng Kim Ô thần điểu miếu thờ.

Năm đó trận chiến kia, ảnh hưởng sâu xa, bách tính càng đem hắn truyền đi vô cùng kì diệu, dùng về phần hiện tại người người đều nói Sở quốc là được trời xanh che chở, thần điểu Kim Ô thậm chí một lần trở thành bọn hắn Đồ Đằng.

Nghe nói, mấy năm trước hoàng đế tế thiên thời điểm, quá thường tự thậm chí đều ngoài định mức chuẩn bị một mặt Kim Ô kỳ phiên, dùng cho Tế tự triều bái.

Này bằng với là đạt được quan phương tán thành.

Trong lúc nhất thời, dân gian đối với Kim Ô thần điểu sùng bái, càng là thân thiện, mỗi ngày vào miếu tế bái người, nối liền không dứt.

Thuận tiện lấy, đến mức nam phương Đại Nhật thần giáo, cũng bởi vậy địa vị nước lên thì thuyền lên.

Bởi vì bọn họ giáo nghĩa cùng tín ngưỡng, vừa vặn liền là mặt trời Kim Ô.

"Thế sự vô thường, thật đúng là ngoài dự liệu. Ai có thể nghĩ tới, ta lúc đầu cái kia tờ Kim Ô phù, thế mà có thể có như thế sâu xa ảnh hưởng. . ."

Tô Trần cười lắc đầu.

Làm người trong cuộc, nghe được trong miệng người khác đủ loại truyền thuyết phiên bản, cũng còn cảm thấy thật thú vị.

Một đường vừa đi vừa nghỉ.

Không bao lâu.

Liền đã đến chợ phía đông khẩu, nơi này có một nhà dật tiên tửu lâu, bọn hắn nhà giòn da vịt, có thể là nhất tuyệt.

Hơn mười năm không ăn, Tô Trần thật là có chút hoài niệm.

Thế là đứng dậy hướng trong lầu đi đến.

Kết quả chưa từng nghĩ, lại bị điếm tiểu nhị kia cho ngăn lại.

"Vị công tử này, thực sự ngượng ngùng. Hôm nay tiểu điếm đã bị thành vệ quân Chỉ Huy sứ Trương đại nhân bao xuống dưới, tổ chức thọ yến, trừ phi cho mời thiếp, bằng không tiểu nhân không thể để cho ngài vào bên trong. . ."

Thành vệ quân Chỉ Huy sứ?

Trương Minh Viễn?

Tô Trần sửng sốt một chút, như thế đúng dịp.

Tính toán thời gian, Trương Minh Viễn năm nay đã sáu mươi tuổi a? Tuổi lục tuần, hoàn toàn chính xác hẳn là xử lý một thoáng.

Hắn cũng không có quá khó xử điếm tiểu nhị kia.

Chẳng qua là yên lặng thôi phát thần niệm, tại trong lầu tìm kiếm, rất nhanh khóa chặt đang trong đám người Trương Minh Viễn, pháp lực phun trào, truyền âm nhập mật:

"Chỉ Huy sứ hôm nay sáu mươi đại thọ, đại yến khách khứa, tại sao không có người tới thỉnh bản tọa uống rượu?"

Lúc này, quán rượu trong đại sảnh.

Tóc đã hoa râm Trương Minh Viễn, đang bồi mấy cái trong triều quan viên nâng ly cạn chén, chợt nghe cái thanh âm này, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Vội vàng buông xuống chén rượu trong tay, hướng phía mọi người chắp tay nói: "Chư vị đại nhân, thực sự thật có lỗi, lớn tuổi, bụng có chút không thoải mái, tạm thời xin lỗi không tiếp được một thoáng."

Nói xong, liền liên tục không ngừng chạy lên lầu.

Con hắn Trương Vinh mắt thấy phụ thân rời đi, vội vàng đi lên, mong muốn nâng cùng đi, lại bị hắn a lui.

"Nơi đây khách khứa rất nhiều, vi phụ trí sĩ về sau, còn muốn dựa vào bọn họ nhiều giúp đỡ ngươi cùng Trương gia, đi bồi một bồi, không cần phải để ý đến ta."

Đúng

Lui tả hữu, Trương Minh Viễn này mới đi lên lầu một cái nhã gian, đẩy cửa ra, liền gặp được cái kia quen thuộc thanh sam thân ảnh.

Lúc này vội vàng quỳ xuống.

"Thuộc hạ Trương Minh Viễn, bái kiến lâu chủ."

"Ừm, đứng lên đi."

Tô Trần xoay người, thấy hắn liếc mắt, không khỏi cũng là hơi xúc động.

"Một cái chớp mắt ấy, hai mười mấy năm qua đi, không nghĩ tới ngươi đã đều đến tuổi lục tuần, chúng ta đều lão a. . ."

"Ha ha, là thuộc hạ già rồi. Lâu chủ là cao quý Tiên Thiên, nói ít cũng có trăm tuổi thọ nguyên, hai mười mấy năm qua đi, ngài nhìn qua phong thái vẫn như cũ, không có cái gì biến hoá quá lớn, quả thực là nhường thuộc hạ cực kỳ hâm mộ không thôi."

"Dung nhan già yếu chẳng qua là biểu tượng thôi, bản tọa thân thể này, đoán chừng cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm."

Tô Trần cố ý thở dài.

Lập tức vẫy chào, khiến cho hắn ngồi xuống, Trương Minh Viễn cũng rất hiểu chuyện, tranh thủ thời gian lại gọi tới trong tiệm người hầu bàn, phân phó lên cả bàn thức ăn ngon và rượu ngon.

Lâu chủ thần bí, từ trước thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể cùng hắn ngồi cùng một chỗ uống rượu cơ hội, có thể là không nhiều.

Rất nhanh, thịt rượu lên bàn, trong đó có Tô Trần tâm tâm niệm niệm giòn da vịt, lúc này cũng không khách khí, cầm lấy đũa nếm thử một miếng.

"Ừm, vẫn là đế đô thức ăn hợp khẩu vị. Mấy năm này tại cái kia Thanh Châu trong núi sâu, bản tọa cũng là mệt mỏi."

"Lâu chủ lần này đi tới Thanh Châu, nghe nói là vì truy tìm cái kia phiếu miểu tu tiên chi pháp, không biết có không thu hoạch?"

Trương Minh Viễn nói xong, đi lên rót một chén rượu, trong lời nói có mấy phần khát vọng.

Ban đầu lời này hắn là không nên hỏi, đổi lại trước kia hắn, cũng sẽ không làm như thế không có có chừng mực sự tình.

Chẳng qua là năm nay đã sáu mươi tuổi hắn, ngày giờ không nhiều, khó tránh khỏi cũng sẽ có như vậy một tia hy vọng xa vời.

Tô Trần biết ý nghĩ của hắn, cho nên cũng không trách cứ, chẳng qua là thở dài nói: "Tu tiên chi pháp, không phải dễ dàng như vậy lấy được. Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng số tuổi thọ đại nạn, chính là thiên định, chính là bản tọa cũng không thể tránh được. Hôm nay đã là ngươi ngày đại thọ, bản tọa cũng không thể không có biểu thị. . ."

Nói xong, hắn đem hai bình đã chuẩn bị xong Quy Nguyên đan đem ra.

Hết thảy hai mươi viên Quy Nguyên đan.

Tuy nói không thể để cho Trương Minh Viễn kéo dài nhiều ít tuổi thọ, nhưng ít ra có thể cho thân thể của hắn khoẻ mạnh, khỏi bị ốm đau tra tấn, lúc tuổi già cũng có thể trôi qua dễ chịu một chút.

"Đa tạ lâu chủ ban ân!"

Trương Minh Viễn hai tay tiếp nhận Quy Nguyên đan về sau, cũng không dám hỏi nhiều nữa cái gì.

Lập tức lúc này mới nghiêm mặt nói: "Qua hết cái này sinh nhật, thuộc hạ liền dự định từ quan cáo già rồi. Con ta Trương Vinh, còn có Thác Cô tự ra tới những cái kia ám tử, đều đã tại thành vệ quân bên trong sắp xếp xong xuôi. Tên ghi tương quan, thuộc hạ đều giao cho Đào Hồng, lâu chủ như có nhu cầu, có thể trực tiếp điều khiển phân phó."

Trương Minh Viễn rõ ràng đã sớm an bài thỏa đáng.

Hắn đem nhi tử lưu tại thành vệ quân bên trong, đồng thời tiến cử cho Tô Trần, biểu thị Trương gia vẫn như cũ nguyện ý vì Thanh Y lâu hiệu lực, bảo trì này phần quan hệ hợp tác.

Cái này khiến Tô Trần rất hài lòng.

Thế là gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, bản tọa không phải không niệm tình xưa người. Ngươi vì Thanh Y lâu vất vả nhiều năm, làm việc cũng tính trung thành tuyệt đối. Từ quan cáo lão về sau, bản tọa sẽ thêm trông nom ngươi hậu nhân."

"Cái kia liền đa tạ lâu chủ."

Trương Minh Viễn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất chính là mình một khi cáo lão, Trương gia không có người nào có thể chống đỡ toàn cục, có thể sẽ bị trước kia đắc tội cừu gia gây hấn.

Cho nên, hắn nghĩ hết biện pháp, cho nhi tử mưu đến phó chỉ huy sứ chức vị.

Dạng này coi như hắn cáo lão trở về nhà, nhi tử cũng có thể tiếp tục vì lâu chủ hiệu lực, bởi vậy đạt được lâu chủ bảo hộ, có thể bảo vệ Trương gia bình ổn quá độ.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Tô Trần cũng đã ăn xong, đang định rời đi.

Lúc này, ngoài cửa sổ trên đường phố, lại truyền tới một hồi la hét ầm ĩ tiếng.

Hắn quay đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy một đội quan sai đang khua chiêng gõ trống, áp giải mười mấy tên tù phạm, trùng trùng điệp điệp hướng Đông Môn khẩu đi đến.

Quan quân bên trong, dẫn đầu người kia, tựa hồ chính là hắn tại Lâm gia mộ viên thấy qua cái kia võ đem. . ..