Chương 105: Bộ hạ cũ

Chương 105: Bộ hạ cũ

Chợ phía đông từ trước là đế đô khu vực phồn hoa nhất một trong, mà chợ phía đông khẩu bên ngoài, thì là có một chỗ chuyên môn dùng cho hành hình pháp trường.

Thiết lập ở này nơi phồn hoa, chính là vì đang nháo thành thị hành hình, nhường bách tính quan sát, biết được vương pháp chi lệ, răn đe.

Cho nên thường thường ngày hành quyết, áp giải tù phạm, đều muốn khua chiêng gõ trống, tuyên đọc tội trạng, chiêu cáo thiên hạ.

"Đây đều là ai vậy, làm sao còn có nữ nhân cùng hài tử? Chẳng lẽ đều muốn đưa đi chặt đầu?"

"Chém đầu cả nhà, có thể không đến độ chặt đầu sao? Thật sự là tội nghiệp a."

"Đó không phải là dương thị lang sao? Lễ bộ đại thần a, đây là đến cùng phạm vào trọng tội gì, lại rơi vào kết quả như vậy?"

Chung quanh bách tính, thấy xe chở tù chậm rãi chạy qua, đều là tụ lại tới, nghị luận ầm ĩ.

Bây giờ Đại Sở, ca múa mừng cảnh thái bình, hiếm thấy có bực này quy mô lớn xử quyết tình huống.

Tô Trần lúc này, thì là tại tinh tế dò xét cái kia cầm đầu võ tướng.

Không chỉ có là cảm thấy nhìn quen mắt.

Mà lại mơ hồ cảm thấy trên người người này, có một cỗ khí tức quỷ dị, khiến cho hắn có chút khó chịu.

Trước đó tại Lâm gia mộ viên gặp phải thời điểm, còn tưởng rằng là mộ âm khí nặng, dẫn đến chính mình có ảo giác.

Bây giờ gặp lại, loại cảm giác này lại là mãnh liệt hơn một chút.

Thế là âm thầm vận chuyển pháp lực tại hai con ngươi, thử dò xét đối phương.

Nhưng không có phát hiện manh mối gì, trên người người này cũng không có cách nào lực, cũng không hắn yêu khí, tu vi đại khái tại luyện tủy cảnh sơ kỳ dáng vẻ, nhìn qua, giống như cùng như thường võ giả không hề khác gì nhau.

Chẳng qua là, tại hắn chỗ mi tâm, có một sợi người thường nhìn không thấy khói đen.

Không biết là cái gì.

Còn đang nghi hoặc.

Bên cạnh Trương Minh Viễn bỗng nhiên hứ một ngụm, vẻ mặt có chút khinh bỉ nói: "Cố Anh Hoa tên khốn kiếp này, lúc trước Lâm công thật sự là mắt bị mù, mới có thể đề cử đề bạt hắn!"

"Cố Anh Hoa?"

Tô Trần nghe được cái tên này, tựa hồ cảm giác có chút quen thuộc.

Liền hỏi: "Ngươi nhận ra cái này người?"

"Dĩ nhiên nhận ra."

Trương Minh Viễn hận hận nói: "Phượng Nghi ba năm thời điểm, Tây Bắc có Lục Lâm hạng người làm loạn, công hãm thành trì, là Lâm công tiến cử hiền tài cái này người đi tới bình loạn, từ đó tích công lên chức. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lập tức nhớ ra rồi.

Năm đó hoàn toàn chính xác từng có chuyện như vậy, bởi vì Lâm Phàm cũng là dựa vào đề cử có công, tiến tới đạt được Nữ Đế tín nhiệm.

Tô Trần nhớ kỹ là có như thế một cái bình dân võ tướng, tên gọi là Cố Anh Hoa.

Hắn bởi vì trấn áp náo động có công, từng đảm nhiệm qua một đoạn thời gian cấm vệ quân giáo úy, quan đến Thiên tướng quân.

Khi đó hắn vừa mới vừa chừng hai mươi, ban đầu cũng nên có rộng lớn tiền đồ.

Nhưng cũng tiếc.

Sau này Lâm Phàm giết quá nhiều đế đô sĩ tộc, chọc cho thiên hạ sĩ tộc chấn nộ, cuối cùng bị thanh toán thời điểm, cái này Cố Anh Hoa cũng bị liên luỵ.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cuối cùng nhớ tới, mình đích thật gặp qua cái này người.

Ngày đó, hắn từng vào Thiên Lao đi gặp Lâm Phàm một lần cuối, tại trải qua tầng thứ hai Ất chữ ngục thời điểm, từng nhìn thoáng qua, thấy qua cái này người.

Nhưng lúc đó cũng không biết tên của hắn thân phận, cho nên không có cái gì khắc sâu ấn tượng, nếu không phải mình có đã gặp qua là không quên được bản sự, này hai mười mấy năm qua đi, chỉ sợ sớm đã không nhớ rõ.

"Lâm Phàm trước kia bộ hạ cũ, thời gian qua đi hai mươi năm phục lên, trở lại đế đô?"

Tô Trần hơi nhíu mày, mơ hồ cảm thấy, sự tình có lẽ không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trương Minh Viễn lại là không biết lâu chủ suy nghĩ cái gì, phối hợp mắng: "Này Cố Anh Hoa năm đó bất quá một cái kẻ ti tiện, Lâm công đối với hắn ân trọng như núi, không chỉ cho hắn tiền đồ, thậm chí còn thay hắn làm mối kết hôn, vì lão mẫu nhặt xác, có thể nói là cực điểm ân sủng. Nhưng ở Lâm công vào tù về sau, hắn lại vì mạng sống, bán rẻ không ít đồng liêu, cuối cùng đào thoát nhất kiếp, bị lưu vong nam phương."

"Sau này hắn mượn nhờ Nam Vương chi loạn, tích công một lần nữa bị bắt đầu dùng, mấy năm trước cũng không biết dùng biện pháp gì, leo lên Tể tướng cành cây cao, bị điều khiển về kinh, thăng nhiệm Đại Lý Tự đầu quân, từ đó làm sĩ tộc môn phiệt chó săn, chuyên môn đối phó những cái kia phản đối bọn hắn trong veo dòng nước quan viên. Không phải sao, phía dưới vị này lễ bộ thị lang, chính là một cái trong số đó. . ."

Nghe xong này chút, Tô Trần đại khái hiểu.

Sĩ tộc vĩnh không tiêu vong, đánh rụng một nhóm, tự nhiên sẽ có mới môn phiệt tiếp nhận, trở thành mới quyền quý.

Cái này Cố Anh Hoa, vốn là Lâm Phàm đề bạt dâng lên, phải nói cùng sĩ tộc không hợp nhau mới đúng.

Nhưng vì mạng sống, bán rẻ đồng liêu, bây giờ lại vì thượng vị, cam tâm vì đó sĩ tộc môn phiệt hiệu lực, xa lánh chèn ép mặt khác trong veo dòng nước quan viên.

Khó trách Trương Minh Viễn sẽ đối với hắn khinh thường chán ghét.

Bất quá này chút trong triều đảng tranh, Tô Trần cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Có người liền sẽ có lợi ích, có lợi ích liền sẽ có tranh đấu, các triều đại đổi thay, đều là như thế, này là không thể nào tránh cho được.

Chỉ cần không nguy hại quốc vận toàn cục, hắn cũng sẽ không đi qua hỏi.

Ngược lại là cái này Cố Anh Hoa, khiến cho hắn có một chút hứng thú.

Trên người người này khí tức, mười phần cổ quái, cũng không phải phàm tục võ đạo lực lượng.

Nhưng cụ thể là cái gì, Tô Trần trước mắt còn không thể xác định.

Nếu như, thật cùng chính mình đoán một dạng, như vậy cái này người sau lưng, khẳng định còn có cao nhân tọa trấn, không biết có mưu đồ gì.

"Xem ra, ta không có ở đây mười năm này, phàm tục bên trong lại có cường giả quật khởi a. Đáng tiếc, ta hiện tại còn không dám tùy tiện vận dụng nhập mộng chi pháp, bằng không chỉ cần nhập mộng nhìn qua, liền có thể thấy rõ."

Tô Trần lắc đầu.

Tạm thời cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là để phân phó nhường Trương Minh Viễn phái ra ám tử, giám thị cái này người hành tung, trước không muốn đánh rắn động cỏ.

"Lâu chủ dự định thu thập tên vương bát đản này? Quá tốt rồi!"

Trương Minh Viễn dĩ nhiên vui lòng.

Vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, chính mình sẽ đem chuyện này an bài thật kỹ, mặc dù hắn ít ngày nữa liền muốn cáo lão, chuyện này cũng sẽ nhường nhi tử cùng thủ hạ làm tốt.

Nói xong những chuyện này về sau, Tô Trần cũng không nữa lưu thêm.

Nhường Trương Minh Viễn xuống bồi mặt khác khách khứa, chính mình thì là đứng dậy, hồi cung đi.

. . .

Mười năm chưa về, Quỳ Uyển vẫn như cũ thanh lãnh.

Bất quá bởi vì có người chuyên quét dọn, thật cũng không lộ ra quá rách nát.

Tô Trần đổi lại nhiều năm chưa mặc màu lam thái giám áo bào, kéo lên có chút hoa râm tóc, thân eo hơi hơi còng xuống, đưa tay đẩy cửa ra.

Lúc này, vừa vặn có một cái tiểu thái giám cầm lấy cái chổi đi tới.

Hắn đại khái hơn hai mươi tuổi, dáng người thấp bé, hình dạng thường thường, bất quá hai đầu lông mày cũng là có mấy phần lanh lợi bộ dáng.

Thấy Tô Trần trên người chủ sự áo lam về sau, tiểu thái giám đầu tiên là khom mình hành lễ, lập tức lại là nói: "Vị này công công, Quỳ Uyển chính là cấm địa, trừ bệ hạ bên ngoài  bất kỳ người nào đều không được tùy ý bước vào. Ngài đây là. . ."

"Cấm địa? Ha ha, nhà ta liền ở lại đây, ngươi không cần lo lắng, bệ hạ không lại bởi vậy giáng tội ngươi."

Nói xong, hắn đem thân phận của mình lệnh bài đem ra.

Đó là Quỳ Uyển chủ sự hết thảy.

Tiểu thái giám xem xét, lập tức trên mặt toát ra vẻ kính sợ, vội vàng lại là khom mình hành lễ: "Nguyên lai là Tô công công hồi trở lại đến rồi! Tiểu nhân bái kiến Tô công công."

"Há, ngươi biết nhà ta?"

"Đó là dĩ nhiên. Cung trong sớm đã truyền ra, Tô công công là bồi tiếp bệ hạ lớn lên người, lao khổ công cao. Ngài xin nghỉ hồi hương tĩnh dưỡng mười năm, bệ hạ vẫn phong bế Quỳ Uyển mười năm, còn nhường chuyên gia mỗi ngày quét dọn  chờ lấy ngài trở về, này phần vinh sủng, từ xưa không có a. Chúng ta trong cung người, bây giờ mặc dù không biết đại danh của ngài!"

Cái kia tiểu thái giám có chút kích động nói.

Tô Trần nghe xong cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra Cẩm Đế làm việc vẫn rất có phân tấc, cũng không có đem chính mình tặng cho hắn Kim Ô phù sự tình đem ra công khai.

Mà áo bào đen lão tổ thân phận, có lẽ Cẩm Đế cùng dưới trướng Ảnh vệ đã có suy đoán, nhưng cũng không đâm thủng tầng này giấy cửa sổ.

Bởi vậy, tại trong mắt người khác, chính mình vẫn như cũ chẳng qua là cái bình thường lão thái giám.

Bất quá là bởi vì trước kia làm bạn Cẩm Đế, lúc này mới rất chịu Đế Ân Vinh sủng mà thôi.

Dạng này cũng tốt, đã có thể hưởng thụ nhất định đặc quyền, cũng không đến mức quá bị người quan tâm.

Về sau còn có thể như trước kia một dạng, qua thanh nhàn tháng ngày.

"Như thế nói đến, những năm này đều là ngươi đang phụ trách quét dọn Quỳ Uyển cùng Tàng Thư lâu?"

"Đúng, tiểu nhân may mắn, thay công công chăm sóc Quỳ Uyển. Dựa theo bệ hạ phân phó, mỗi ngày ta đều sẽ tới quét dọn, chăm sóc trong viện hoa hướng dương, đúng, còn có hậu viện khối kia dược điền. Dĩ nhiên, Tô công công gian phòng, bởi vì bệ hạ có lệnh, tiểu nhân thì là không dám vào bên trong quét sạch. . ."

Này tiểu thái giám, nhìn qua vẫn còn là rất bắt mắt thông minh.

Tô Trần không khỏi nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân Lý Nguyên, tại việc vặt vãnh phòng người hầu. Tiện danh không đáng giá nhắc tới, Tô công công có thể gọi ta Tiểu Lý Tử. . ."

"Ngươi cũng họ Lý?"

Tô Trần hơi hơi sửng sốt một chút.

Năm đó chính mình lúc đến nơi này, Lý công công cũng là như vậy hỏi thăm tên của mình.

Trong lúc nhất thời, không khỏi cảm thấy có chút thân thiết.

Chính mình bây giờ lớn tuổi, thân phận địa vị cũng cùng ngày xưa khác biệt, bên người cũng nên có cái sai sử người.

Này tiểu thái giám vẫn tính lanh lợi, mà lại đã tại đây bên trong quét dọn nhiều năm, đối Quỳ Uyển hết thảy, sớm đã quen thuộc, ngược lại cũng không sợ hắn phát hiện bí mật gì.

Về sau nếu như lại có sự tình ra ngoài, cũng tốt có người trông coi nơi này hết thảy.

Thế là nhân tiện nói: "Nhà ta nhìn ngươi vẫn tính cần cù lanh lợi, có hứng thú hay không về sau liền lưu tại Quỳ Uyển làm việc?"

Tiểu Lý Tử nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức liền vội vàng gật đầu: "Nhận được Tô công công coi trọng, tiểu nhân tất nhiên là nguyện ý. Về sau nguyện vì công công ra sức trâu ngựa!"

Hắn ban đầu tại việc vặt vãnh phòng người hầu, nói trắng ra là liền là cái làm việc lặt vặt, tại Quỳ Uyển vẩy nước quét nhà mười năm cũng không có cái gì lên chức, đủ thấy không có gì quan hệ hậu trường.

Tiếp tục như vậy xuống, đoán chừng cũng rất khó có cái gì tiền đồ.

So sánh dưới, Quỳ Uyển mặc dù thanh lãnh, nhưng cũng tính toán rõ ràng tĩnh.

Trọng yếu nhất chính là, bệ hạ đối Quỳ Uyển tình hữu độc chung, phá lệ ân sủng, Tô công công nói thế nào cũng xem như bệ hạ người thân cận, lưu tại nơi này, nói không chừng còn có cơ hội nhìn thấy Thiên Tử đâu, hắn làm sao có thể không muốn.

"Được thôi, cái kia quyết định như vậy đi, nội vụ ti bên kia ngươi đến lúc đó đi nói một tiếng là được rồi."

Tô Trần nói xong, khoát tay áo, liền nhường Tiểu Lý Tử về trước đi thu thập hành trang cùng cá nhân vật phẩm.

Chính mình thì là đứng dậy, đi một chuyến sân sau.

Phát hiện mình năm đó tiện tay rơi xuống những dược liệu kia hạt giống, đều đã mọc ra, xem ra Tiểu Lý Tử ngày thường xác thực đều có chăm sóc.

Bất quá, linh khí nơi này vẫn là mỏng manh, cứ việc Tô Trần trước kia cải tiến qua đất đai, hiệu quả cũng vẫn là không tính quá tốt.

"Bạch Vân đạo nhân cái kia bản trận pháp chân giải, bên trong có một ít Tụ Linh trận pháp, có lẽ ta quay đầu có khả năng nghiên cứu một chút, làm cái Tụ Linh trận loại hình."

Tô Trần âm thầm quy hoạch lấy.

Lần này trở về, hắn đặt quyết tâm, muốn tại Quỳ Uyển ở lại một đoạn thời gian rất dài.

Ít nhất tại Đông Hải tiên đảo mở ra trước đó, sẽ không lại tùy ý ra ngoài rồi.

Một lát sau.

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa mái hiên, nơi đó vừa mới có một đạo ẩn giấu khí tức, lúc này đã rời đi, hướng phía Càn Khôn điện mà đi.

Hắn biết, cái kia hẳn là là Cẩm Đế dưới trướng Ảnh vệ một trong.

Biết được chính mình trở về tin tức, xem chừng là đã đi bẩm báo.

"Mười năm, cũng không biết tiểu gia hỏa kia bây giờ trưởng thành cái gì bộ dáng?"

Trạch nam thể chất, có chút không thoải mái, hôm nay khả năng thay mới muốn rồi, xế chiều đi bệnh viện nhìn một chút, ban đêm trở về thay mới, có thể viết nhiều ít là bao nhiêu..