Chương 106: Không say không về

Chương 106: Không say không về

"Tích lịch lịch —— "

Quỳ Uyển bên trong, Côn La phi thân hạ xuống, vừa ăn trên mặt đất hoa hướng dương tử, một bên bay lên bay xuống, lộ ra thập phần vui vẻ.

Dù sao đối với nó tới nói, Quỳ Uyển cũng xem như cố hương.

Bất quá, bởi vì nó hiện tại hình thể so với trước kia, lớn quá nhiều, lại có pháp lực, cánh bốc lên ở giữa, cuốn lên sóng gió, làm trong sân rối tinh rối mù.

Tô Trần không thể không tranh thủ thời gian thúc giục: "Tranh thủ thời gian ăn, ăn xong hồi trở lại Thiên Mạch sơn đi, chúng ta nơi đó còn có bảo bối, cũng không thể có chỗ sơ xuất."

"Tích lịch lịch —— "

Côn La méo một chút đầu, cũng không lại trì hoãn, lên tiếng chào, liền vọt người phá không, bay ra đế đô.

Nó chân trước vừa đi.

Quỳ Uyển cửa lớn liền bị đẩy ra, một cái nhìn qua chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên, tại mấy tên nữ quan thái giám chen chúc dưới, bước nhanh đến.

Hắn một thân Cẩm Tú long bào, đầu đội cao quan, bộ pháp vững vàng mà thong dong, trong lúc hành tẩu, hổ hổ sinh phong, mọi cử động lộ ra Thiên Tử vì uy nghi.

Người tới chính là hiện thời Đại Sở Thiên Tử, Cẩm Đế.

Mười năm không thấy, lúc trước thiếu niên Thiên Tử, bây giờ đã thành thục rất nhiều, chính vào cường tráng chi niên, một thân khí huyết tràn đầy, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Tô công! Ngài cuối cùng trở về, trẫm có thể là chờ đến ngươi tốt khổ a!"

Cẩm Đế đi vào trong viện, thấy Tô Trần về sau, lại là hốc mắt có chút ửng đỏ.

Mười năm này, hắn chưa từng có quên qua Tô Trần.

Bởi vì trong lòng của hắn, Tô Trần không chỉ có chẳng qua là một cái Quỳ Uyển chủ sự thái giám, là như thầy như cha tồn tại, càng là Đại Sở Thủ Hộ thần.

Năm đó nếu không phải Tô công công xuất thủ tương trợ, hắn căn bản không giải quyết được nam phương náo động, cũng ngồi không vững cái này hoàng vị.

"Nhận được bệ hạ lo lắng, ta trở về. . ."

"Tô công, ngài rất nhiều. . ."

"Ha ha, tuế nguyệt vô tình, trên đời ai có thể không già? Bất quá bệ hạ yên tâm, ta bộ xương già này, sống thêm cái ba năm mươi năm vẫn là không thành vấn đề."

Tô Trần cười trả lời.

Cẩm Đế mặc dù bây giờ đã quý vì thiên tử, uy nghi Tứ Hải, nhưng ở trước mặt hắn, như trước vẫn là như là năm đó hài đồng, khiến cho hắn cảm thấy mười phần thân thiết.

Dù sao cũng là chính mình nhìn xem lớn lên, cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy, theo trong đáy lòng, Tô Trần cũng coi hắn là thành con cháu của mình đồng dạng đối đãi, nhiều ít vẫn là trút xuống tình cảm.

"Giang Yến, mau đưa trẫm mang tới rượu ngon mang lên đến, lại để cho Thượng Thiện giám đưa chút thức ăn tới. Tô công thật vất vả trở về, trẫm hôm nay muốn cùng hắn không say không về!"

Cẩm Đế phân phó nói.

Tứ phụng ở bên nữ quan nghe vậy, khom người lĩnh mệnh.

Tô Trần lúc này quay đầu nhìn nàng một cái.

Mười năm không thấy, Giang Yến cũng biến thành thành thục rất nhiều, tóc kéo lên, thiếu đi mấy phần thiếu nữ mềm mại, nhiều một chút thiếu phụ thành thục.

Dường như chú ý tới Tô Trần tầm mắt, Giang Yến lại không để lại dấu vết hơi hơi cúi đầu, giống như là tại hành lễ.

Cô gái này thông minh, lại ngày đêm đi theo Cẩm Đế bên người, là tâm trong bụng tâm phúc, dự đoán đã đoán được thân phận của mình.

Bất quá nàng cũng vẫn tính có chừng mực, cũng không đem tầng này giấy cửa sổ điểm phá.

Tô Trần cũng liền không thèm quan tâm nàng.

Cười dẫn dắt Cẩm Đế vào bên trong, hai người đi lên lầu trong sân thượng ngồi xuống, vừa dứt tòa, Cẩm Đế liền không kịp chờ đợi hỏi: "Tô công ra ngoài vân du nhiều năm như vậy, có thể gặp cái gì chuyện thú vị, nói đến cho trẫm nghe một chút. Trẫm những năm này, đều bận rộn xử lý quốc sự, vẫn muốn ra ngoài đi một chút, làm sao phân thân không có phương pháp a. . ."

"Nhắc tới chuyện thú vị, cũng không phải ít. Ta lần này đi Thanh Châu trong núi sâu, gặp không ít cổ quái kỳ lạ đồ vật. . ."

Tô Trần mỉm cười, đem trong núi thấy một chút kỳ văn dị sự, xem như chuyện xưa nói đến, Cẩm Đế nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thỉnh thoảng vỗ tay, thỉnh thoảng cảm khái, phảng phất về tới khi còn bé.

Đương nhiên, liên quan tới những người tu tiên kia ở giữa sự tình, đối với phàm tục tới nói, quá mức không thể tưởng tượng.

Mặc dù Cẩm Đế mơ hồ là biết những thứ này, nhưng Tô Trần cũng không muốn cầm tới trên mặt bàn tới nói, khiến cho hắn phân tâm.

Hai người xa cách từ lâu trùng phùng, phảng phất có chuyện nói không hết.

Nói xong phía ngoài kỳ văn dị sự, Tô Trần lại hỏi Cẩm Đế những năm gần đây tình huống.

"Tô công võ nghệ siêu phàm, đã là đến Tiên Thiên phía trên thần tiên cảnh giới, so với ngài những cái kia thú vị trải qua, trẫm những năm gần đây cũng là lộ ra qua quýt bình bình. Không có gì hơn chính là chỉnh đốn quân đội, thu về quân quyền, hưng bạn quá học võ viện, xây dựng nam hoài thương lộ sông đào, phổ biến mấy hạng không có ý nghĩa ban ân dân tân chính. . ."

A, cái tên này, còn cùng ta chơi lên Versailles tới?

Tô Trần không khỏi có chút buồn cười.

Lúc này Cẩm Đế, tựa như là khảo thí được một trăm điểm hài tử, về nhà cho phụ huynh khoe khoang một dạng.

Hắn dĩ nhiên muốn tâng bốc.

Cười nói: "Bệ hạ nói này chút, tùy tiện một hai hạng, đặt ở các triều đại đổi thay hoàng đế trên thân, đó cũng là đủ để lưu truyền thiên cổ công tích vĩ đại, có thể xưng thánh minh chi Quân. Mà bệ hạ ngắn ngủi hơn mười năm, làm được rất nhiều người cả đời đều làm không được sự tình, về sau là phải bị truyền tụng thiên thu vạn đại. So sánh dưới, nhà ta bất quá một cái nhàn tản thái giám, dù cho có chút võ nghệ, trăm ngàn năm về sau, cũng chỉ là đất vàng một chén. . ."

"Đâu có đâu có, đây đều là Tô công dạy bảo thật tốt. Này chút trị quốc thượng sách, đều là ngài năm đó giáo trẫm đó a."

Cẩm Đế cười đến hồng quang đầy mặt.

Giống là như vậy tán dương cùng mông ngựa, hắn những năm này nghe không biết bao nhiêu, trong triều văn võ, triều chính bách tính, người nào không nói hắn là thánh hiền minh quân?

Nhưng nghe nhiều, cũng liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Chỉ có những lời này theo Tô Trần miệng bên trong nói ra, hắn mới có một loại trước nay chưa có cảm giác thành tựu.

Lúc này.

Giang Yến đã để người đưa tới mỹ tửu mỹ thực.

Cẩm Đế lui tả hữu theo tùy tùng, tự mình đứng dậy, vì Tô Trần rót một chén rượu, lập tức nghiêm mặt nói: "Năm đó nếu không phải Tô công ra tay, trẫm cùng Sở quốc đều nguy rồi. Nhiều năm như vậy, trẫm đều muốn làm tốt năm cảm tạ, Tô công, chén rượu này, trẫm kính ngươi!"

"Bệ hạ khách khí."

Tô Trần cũng không có cự tuyệt, một chén rượu này, hắn nhận được lên.

Hai người nâng ly cạn chén.

Qua ba lần rượu về sau, Cẩm Đế thừa dịp tửu kình, lại nói: "Tô công tài học, có một không hai thiên hạ, võ nghệ thần thông càng là siêu phàm nhập thánh. Trẫm muốn mời ngài làm lớn Sở quốc sư, tiếp tục dạy bảo trẫm trị quốc kế sách, bảo hộ ta Sở quốc thiên thu vạn đại. Chỉ cần ngài đáp ứng, Sở quốc trên dưới trong ngoài, ngài muốn cái gì đều có thể, thậm chí. . ."

Quả nhiên, vẫn là tới.

Tô Trần năm đó liền biết, tự mình ra tay về sau, Cẩm Đế chắc chắn sẽ mời mình rời núi.

Hắn cũng không thích đi đến trước sân khấu, quá mức chú mục, nào có trốn ở phía sau màn thong dong tự tại.

Lúc trước lựa chọn ra ngoài vân du, đại khái cũng là có tránh cho phiền toái ý tứ.

Không nghĩ tới mười năm, Cẩm Đế còn không có từ bỏ.

Thế là đành phải nói rõ nói: "Bệ hạ ân trọng nâng đỡ, nhà ta vô cùng cảm kích. Nhưng ngươi cũng phải biết tính tình của ta, nhàn tản đã quen, không thích quá kiêu căng. Còn nữa, có thể dạy ngươi, sớm cũng dạy qua, bệ hạ bây giờ không phải là làm rất khá sao? Liền để ta bộ xương già này, lặng yên tại Quỳ Uyển bảo dưỡng tuổi thọ đi."

Nghe được Tô Trần, Cẩm Đế trong mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Hắn biết rõ Tô Trần tính cách, kỳ thật lời này đang nói ra khẩu trước đó, liền đại khái đã biết đáp án.

Bực này đi tới đi lui nhân vật thần tiên, như thế nào lại đối phàm tục bên trong quyền thế động tâm.

Bất quá Tô Trần nếu nguyện ý trở về, ở lại trong cung, vậy đã nói rõ, hắn cùng mình duyên phận còn không có đoạn.

Tăng thêm Hoạn Long kinh ràng buộc.

Chỉ cần hắn tại Sở quốc một ngày, thật như đến thời khắc nguy cấp, đối phương cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Xác định điểm này, kỳ thật là đủ rồi.

Có hay không quốc sư lão tổ loại hình danh phận, cũng không trọng yếu.

"Nếu Tô công tâm ý đã quyết, trẫm sẽ không miễn cưỡng. Việc này về sau trẫm đều sẽ không lại đề, miễn cho hỏng Tô công tâm tình."

"Ừm. Bệ hạ năm nay cũng nhanh tuổi xây dựng sự nghiệp đi? Không biết nhà ta không có ở đây những năm này, đã có mấy cung phi tần, hoàng tử hoàng nữ hình học?"

Nâng ly cạn chén ở giữa, Tô Trần đột nhiên hỏi.

Cẩm Đế nghe vậy, đầu tiên là cười ha ha một tiếng, lập tức lại nghĩ tới Tô công trước kia là tịnh thân vào cung, không có dòng dõi hậu nhân, vội vàng thu lại.

Nghiêm túc nói: "Trẫm bây giờ có hoàng hậu phi tần bảy người, hoàng tử bốn vị, hoàng nữ một vị. Bất quá cũng còn tuổi nhỏ  chờ bọn hắn lớn hơn một chút thời điểm, trẫm liền dẫn hướng Tô công vấn an!"

"A. Bệ hạ sợ không phải nghĩ dẫn bọn hắn tới vấn an đơn giản như vậy a?"

"Nhìn ngài nói, ngài là nhìn xem trẫm lớn lên, nói thế nào cũng xem như trưởng bối đi, đến lúc đó trẫm hài tử tới, Tô công chẳng lẽ có thể không có một chút biểu thị?"

"Đường đường Đại Sở Thiên Tử, thánh hiền minh quân, làm tiền đánh tới nhà ta này lão thái giám đầu đi lên, bệ hạ liền không sợ người trong thiên hạ chê cười?"

"Có Tô công tại, trẫm sợ thiên hạ người nào cười ta?"

. . .

Một già một trẻ, giờ này khắc này tại đây trong lầu các, nói thoải mái, trò chuyện với nhau thật vui.

Giờ khắc này, không có cái gì Đại Sở hoàng đế, cũng không có cái gì Quỳ Uyển thái giám, có chỉ là một đôi cố nhân bằng hữu cũ, một đôi hiền hiếu "Phụ tử" .

Bất tri bất giác.

Đúng là đã vào đêm.

Mắt nhìn sắc trời ngấm dần muộn, Tô Trần lo lắng Cẩm Đế vui vẻ quá mức, ngược lại đả thương thân, thế là quay đầu nhìn thoáng qua dưới lầu chờ về sau Giang Yến, ra hiệu nàng đi lên, thỉnh Cẩm Đế hồi cung.

Người sau cũng là thông minh, vội vàng lên lầu đi lên, vịn đã say như chết Cẩm Đế, ôn nhu nói: "Bệ hạ, thời gian không còn sớm, ngày mai còn phải sớm hơn triều, nên trở về đi nghỉ tạm."

Cẩm Đế nghe vậy, nhìn nàng một cái, đúng là lộ ra ý cười, khoát tay nói: "Ngươi đừng cản ta. Trẫm đợi Tô công mười năm, tối nay nhất định phải không say không về, trẫm không trở về, đêm nay ngay tại Quỳ Uyển ở. . ."

"Này không thể được, bệ hạ vạn thừa thân thể, há có thể ở loại địa phương này ngủ lại. Ngài muốn thật làm như vậy, ngày mai cả triều văn võ sợ là muốn giết nhà ta."

Tô Trần lúc này cũng đứng dậy, khuyên nhủ: "Trở về đi, còn nhiều thời gian, nhà ta một chốc cũng sẽ không lại đi ra vân du. Bệ hạ tùy thời có rảnh, đều có thể tới."

"Không đi sao?"

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm Đế lúc này mới đáp ứng, đi theo ngự tiền thái giám vội vàng tới, đưa hắn vịn xuống lầu.

"Tô công công. . ."

Lúc này, Giang Yến đi lên phía trước, muốn nói lại thôi, tựa hồ mong muốn hành lễ.

Tô Trần thì là lắc đầu, ngăn trở nàng.

"Ngươi bây giờ là bệ hạ thân tín theo tùy tùng, dụng tâm tứ phụng bảo hộ bệ hạ là được, những chuyện khác, ngày khác lại bẩm đi."

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, Giang Yến cũng không còn lưu lại, lập tức đi theo hoàng đế xe kéo mà đi.

Tô Trần lúc này thì là đứng dậy, phi thân rơi ở trong viện, lập tức đẩy cửa phòng ra, mở ra dưới mặt đất mật thất.

Sau đó đem thái dương hồng lô cùng hai cái kia đã thành thục Nam Chúc quả lấy ra ngoài.

Mấy năm này, hắn theo Thanh Mộc đan thư bên trong, học được không ít luyện đan kỹ xảo cùng đan phương, luyện đan kỹ nghệ nâng cao một bước.

Có khả năng thử nếm thử dùng Nam Chúc quả, tới luyện chế một loại đặc thù đan dược..