Chương 107: Lại vào trong mộng

Chương 107: Lại vào trong mộng

《 Thanh Mộc đan thư 》 có tái, Nam Chúc chi quả, có hiệu quả, có thể tăng công lực, cường tráng thần niệm, ăn vào ích lợi, có thể luyện chi vì đan, dựa vào long tiên, trung y, báo đỏ các loại tài liệu, ngưng tụ thành viên đan dược, đan tên Chúc Long. . .

Này Chúc Long đan, mười phần thú vị.

Thượng cổ truyền thuyết, có thần thú tên là Chúc Long, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm.

Cho nên này Chúc Long đan, cũng có thể có hai loại hoàn toàn khác biệt luyện chế phương thức, thành đan hiệu quả cũng khác biệt.

Dương đan bỏ thần niệm hiệu quả, chuyên môn tăng cường công lực pháp lực, cần lấy chậm nhiệt lửa nuôi, luyện thành về sau, còn muốn tại đan lô bên trong, lửa nhỏ nấu luyện ngàn ngày, hấp thu linh khí no đủ, mới có thể đại thành.

Sau khi phục dụng, có thể tăng trưởng tương đương với phàm tục võ giả tu hành trăm năm công lực!

Mà âm đan thì là có thể tốc độ cao luyện thành, sau khi phục dụng, có thể cực lớn tăng nâng tinh thần thần niệm, hiệu quả là như thường dùng Nam Chúc quả ba đến năm lần!

Tô Trần tại Thiên Mạch sơn bế quan hậu kỳ mấy năm, trên cơ bản tất cả thời gian, đều là dùng tới nghiên cứu Thanh Mộc đan thư bên trên đủ loại đan dược.

Này Chúc Long đan, cũng dùng mặt khác thay thế dược liệu tiến hành không thực nghiệm, ít nhất luyện chế công nghệ cùng trình tự, đã coi như là lô hỏa thuần thanh.

Bây giờ vừa vặn có hai cái thành thục Nam Chúc quả  có thể phân biệt luyện thành một khỏa âm đan, một khỏa dương đan.

"Thanh quang ngưng hỏa, mượn mặt trời ánh sáng, thái dương hồng lô, lên!"

Từng chùm ánh mặt trời sáng chói, thông qua Thanh Quang kính ngưng tụ đến, hợp thành thông pháp lực, hóa thành thuần dương chân hỏa, cuồn cuộn bùng cháy.

Đủ loại tài liệu đều đâu vào đấy rơi vào trong lò đan.

Tô Trần làm việc, cho tới bây giờ đều là cố đạt được vững chắc, này Chúc Long đan quá trình luyện chế, đã mô phỏng thử qua trăm ngàn lần, bây giờ không nói trăm phần trăm có khả năng cam đoan thành công, nhưng ít ra sức người có thể điều khiển bộ phận, đã có thể làm đến thập toàn thập mỹ.

Dù sao, Nam Chúc quả quá trân quý, trong thời gian ngắn đã tìm không thấy mặt khác, nếu như tổn thất một viên, đều quá đáng tiếc.

Cũng may, toàn bộ quá trình luyện chế cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Mặc dù tình cờ có một chút vấn đề nhỏ, Tô Trần bằng vào mạnh mẽ thần niệm, tinh diệu khống chế dẫn dắt chân hỏa, cũng có thể biến nguy thành an.

Sau ba tháng.

Lò thứ nhất Chúc Long đan thành công luyện ra.

Đây là một khỏa âm đan, toàn thân trong suốt như ngọc, màu sắc trắng bạc, phảng phất trân châu, ẩn chứa trong đó như là âm hồn khí lực lượng, đó là thần niệm tinh thần cụ hiện, phảng phất khói mù, sau khi hấp thu, liền có thể cực lớn tăng trưởng tự thân tinh thần.

Tô Trần cũng không có vội vã dùng.

Nghỉ ngơi sau một lúc, lại bắt đầu luyện chế lò thứ hai Chúc Long đan.

Này dương đan luyện chế, muốn so âm đan phiền toái được nhiều, Tô Trần dùng trọn vẹn nửa năm, mới miễn cưỡng Kết Đan thành hình.

Về sau, còn muốn duy trì lửa nhỏ chậm chịu, kéo dài một ngàn cái ngày đêm, mới có thể hoàn thiện.

Trong lúc đó, nhưng phàm không đốt lửa hoặc là nhiệt độ quá cao, đều sẽ làm đan dược cho một mồi lửa, phí công nhọc sức.

Cũng may chính là, hắn này mặt trời Hồng lửa trong lò diễm, là Thái Dương Chân Hỏa  có thể do Thanh Quang kính để duy trì, đến không cần chính mình ngày đêm chờ đợi.

Chỉ phải thường xuyên quan tâm, đồng thời kịp thời cho Thanh Quang kính bổ sung năng lượng là đủ.

"Ba năm về sau, dương đan liền có thể ra lò, đến lúc đó pháp lực của ta tất có thể tăng nhiều, trăm năm công lực, không nói nhiều rồi, đột phá một tầng tiểu cảnh giới hẳn là nhẹ nhàng."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Sau đó, chính là lấy ra năm đó đoạt được Bạch Vân đạo nhân nắm giữ bát quái trận bàn, dùng mật thất dưới đất làm trung tâm, tại Quỳ Uyển bên trong bố trí một cái bát quái trận.

Này Trận Thần diệu, phàm nhân ở trong đó hành tẩu tự nhiên, sẽ không dẫn phát bất luận cái gì sát chiêu, thậm chí thực lực thấp võ giả, cũng sẽ không kích khởi.

Nhưng nếu như khí huyết cường độ đạt tới trình độ nhất định, hoặc là có sóng pháp lực, liền sẽ dẫn phát trận pháp nghiền ép, từ đó bị bát quái lực lượng vây khốn.

Đơn giản tới nói, liền là thực lực càng mạnh, nhận áp chế càng lớn.

Đương nhiên, thực lực này mạnh mẽ cũng là có cực hạn.

Vượt qua luyện khí tầng năm trở lên, liền áp chế không nổi.

Bất quá tại bây giờ phương thiên địa này bên trong, toàn bộ Tây Nam, đoán chừng cũng tìm không ra quá nhiều luyện khí tầng năm trở lên cao thủ a?

Thật có này người có bản lĩnh, khả năng đã sớm đi Đông Phương tiên đảo, truyền tống đi linh khí tràn đầy Trung Thổ thế giới.

Có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới luyện khí tầng năm cao thủ, ai không phải kỳ tài ngút trời, không có khả năng vùi ở này loại đất nghèo, càng sẽ không chạy đến Quỳ Uyển tới.

Có trận pháp phòng ngự, lại thêm ngộ đạo bồ đoàn hộ thể màn sáng.

Tô Trần tự hỏi đã là có thể gối cao không lo.

Lúc này mới lấy ra đã luyện chế tốt Chúc Long âm đan, chuẩn bị dùng luyện hóa.

"Này đan ẩn chứa dược lực, đủ để làm thần niệm của ta lại tăng trưởng mấy lần. Đến lúc đó, lại vào mộng cảnh trong thế giới, coi như gặp được cường địch, cũng cần phải đầy đủ tự vệ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần nhắm mắt lại.

. . .

Thời gian rất mau tới đến nguyên ánh sáng mười hai năm.

Chúc Long âm đan ẩn chứa dược lực quá mạnh, Tô Trần trọn vẹn cũng dùng thời gian một năm, mới đem hoàn toàn hấp thu.

Tại dược lực tẩm bổ dưới, hắn tinh thần thần niệm, đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, lại là không có một cái nào tiêu chuẩn cân nhắc.

Chỉ có thể thông qua tự thân cảm giác tới dự đoán.

Nếu như nói một người bình thường tinh thần cường độ, là "Một" như vậy luyện hóa ra pháp lực Tu Tiên giả, thần niệm cường độ hẳn là "Thập" mà trước đó dùng qua Nam Chúc quả Tô Trần, đại khái thần niệm cường độ tại "Ba mươi đến 50" ở giữa.

Về phần hiện tại, hắn cảm giác mình thần niệm cường độ, hẳn là phá "Trăm".

Tuyệt đối có khả năng nghiền ép bất luận cái gì cùng cảnh giới Luyện Khí tu sĩ.

Đương nhiên.

Cái tiền đề này là, đối phương cũng không là chuyên môn tu luyện thần niệm tinh thần loại công pháp tồn tại.

Mà thần niệm tăng trưởng nhất trực quan hiệu quả chính là, thần niệm gợn sóng khuếch tán phạm vi bao phủ, tăng trưởng rất nhiều.

Hiện tại Tô Trần nếu như toàn lực thi triển, đặt mình vào Quỳ Uyển, thần niệm gợn sóng có khả năng bao phủ chỉnh tòa hoàng cung, trong cung đình hết thảy gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể tuỳ tiện cảm ứng, tâm niệm vừa động, liền có thể nhòm ngó hết thảy.

Cho dù là hoàng đế cùng phi tần tẩm cung, với hắn mà nói, cũng là hoàn toàn không đề phòng.

Trừ cái đó ra.

Thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu có được càng thêm thần dị hiệu quả, cái kia chính là ngự vật.

Cái gọi là ngự vật, là dùng pháp lực hoặc thần niệm, cách không điều khiển cái nào đó vật phẩm, từ đó phát huy ra thần kỳ hiệu quả.

Thường thấy nhất, chính là mọi người trong miệng phi kiếm.

Giống như là trước đó cái vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần, tu luyện Phi Hồng kiếm quyết, chính là một môn cơ sở ngự kiếm pháp quyết  có thể pháp lực khống chế phi kiếm, cách không giết địch, ngàn trượng bên ngoài lấy đầu người, sắc bén vô cùng, càng là tiêu sái suất khí.

Bất quá.

Hắn là lấy khí ngự kiếm, dựa vào pháp lực điều khiển phi kiếm, khống chế khoảng cách có hạn không nói, mà lại pháp lực hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, độ chính xác cùng độ linh hoạt cũng có hạn.

Cho nên, năm đó Thất Tuyệt Kiếm Thần phương thức chiến đấu, phần lớn vẫn là dựa vào cầm kiếm cận chiến.

Nhưng Tô Trần bây giờ lại có khả năng nếm thử dùng thần niệm ngự vật, thần niệm kéo dài tới, tựa như tay chân, chưởng khống tự nhiên.

Nếu như dùng tới tu luyện ngự kiếm chi pháp, hiệu quả tuyệt đối phải so với thường nhân lợi hại hơn nhiều.

Đồng thời, thần niệm tăng trưởng còn có rất nhiều rõ ràng chỗ tốt.

Tỉ như luyện đan khống hỏa, vẽ cao cấp hơn phù triện, chưởng khống luyện hóa những pháp bảo khác, khống chế khôi lỗi linh thú.

Theo trình độ nào đó tới nói, thần niệm tác dụng phạm vi, muốn so pháp lực còn rộng khắp.

Thậm chí làm thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định, còn có khả năng đi đến thần hồn xuất khiếu, đi xa Tứ Hải trình độ.

Đương nhiên.

Cái kia còn cần cực kỳ hùng hậu tu vi cùng pháp lực tới bảo trì tự thân, ít nhất Luyện Khí kỳ trước đó là đừng suy nghĩ, coi như có thể miễn cưỡng xuất khiếu, Tô Trần cũng là không dám nếm thử.

Dù sao thần hồn hạng gì yếu ớt, sơ ý một chút, cái kia chính là thân tử đạo tiêu.

"Bằng vào ta hiện tại thần niệm cường độ, ít nhất tại mộng cảnh trong không gian, hẳn là đủ để tự vệ. Dù sao ta nắm giữ lấy ngộ đạo bồ đoàn, cho dù là gặp được mặt khác mạnh mẽ nhập mộng người, còn có khả năng tùy thời lui ra ngoài."

Tô Trần thử tiến vào mộng cảnh trong không gian, thí nghiệm mấy lần.

Xác định tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều có thể chủ động rời khỏi, lúc này mới yên tâm lại.

Thần niệm lập tức hiển hóa ra hiện tại đen kịt thâm thúy mộng cảnh trong không gian, hào quang lập lòe, bao phủ hình chiếu ra tới phạm vi cũng lớn hơn, càng nhiều mộng cảnh môn hộ nổi lên, như cùng một vùng ngân hà.

Tô Trần đầu tiên là ở chung quanh cẩn thận tìm kiếm, cũng không có phát hiện trước đó thấy cái kia một đạo bạch ảnh.

Nghĩ thầm khả năng vị kia nhập mộng người đã rời đi đi.

Dạng này cũng tốt, có thể không đánh đối mặt là ổn thỏa nhất.

Xác nhận sau khi an toàn, cũng không lại trì hoãn, lập tức nhớ lại ngày đó tại Cố Anh Hoa trên thân cảm nhận được khí tức, cuối cùng tại mịt mờ trong tinh hà, khóa chặt liên quan tới hắn mộng cảnh môn hộ.

"Để cho ta tới nhìn một chút, trên người ngươi đến cùng có bí mật gì!"

Tâm niệm vừa động, Tô Trần thần niệm đã xâm lấn đến mộng cảnh môn hộ bên trong.

Nhưng mà.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này Cố Anh Hoa mộng cảnh thế giới, đúng là một mảnh vặn vẹo, phảng phất đã bị đồ vật gì cho ăn mòn ô nhiễm một dạng.

Đánh so sánh, người bình thường mộng cảnh, hẳn là như là từng tấm hình, có lớn có nhỏ, mơ hồ rõ ràng, lộn xộn sắp hàng, một chút là đang tiến hành ảo mộng, một chút là sâu trong nội tâm khắc sâu trí nhớ cùng dục vọng hình chiếu.

Mà này Cố Anh Hoa mộng cảnh, đại bộ phận ảnh chụp đều bị hắc ám thôn phệ, giống như là nhiễm lên mực nước, rốt cuộc thấy không rõ lắm.

Chỉ có số rất ít một chút mảnh vỡ, lặp đi lặp lại xuất hiện một chút vỡ vụn hình ảnh.

Cái kia hẳn là là hắn trí nhớ chỗ sâu, tối vi khắc cốt minh tâm trí nhớ, hoặc là nhất cố chấp dục vọng, đến mức mộng cảnh của hắn, đều sẽ tới hồi trở lại tại những hình ảnh này bên trong lấp lánh.

"Lâm công đối đãi ta ân trọng như núi, thuộc hạ cho dù chết, cũng sẽ không phản bội ngài. . ."

"Ngu xuẩn! Ngươi có tài cán, tương lai tất có thể kiến công lập nghiệp. Nếu là cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, há không đáng tiếc? Sau khi ta chết, nhiều nhất mười năm hai mươi năm, chắc chắn lại sẽ có mới quyền quý sĩ tộc xuất hiện, cục diện vẫn như cũ không thay đổi được cái gì, ngươi sống sót, có thể còn có thể kế thừa ta di chí, đối kháng sĩ tộc, vì thiên hạ nghèo khổ thứ dân, mưu cầu một chút hi vọng sống. . ."

Cái này hình ảnh, là tại thiên lao bên trong, Lâm Phàm được ban cho chết trước đó.

Ngay sau đó, mộng cảnh lại là nhất biến, đã là rất nhiều năm sau, Cố Anh Hoa tại nam phương biên quan bên trong, bởi vì một trận đại chiến, hắn ngã xuống trong vũng máu, đã là thời khắc hấp hối.

Trong bóng tối, một người mặc Vu Thần giáo áo bào bóng người, xuất hiện ở trước mặt hắn, dùng thanh âm cổ hoặc hỏi: "Cứ thế mà chết đi, cam tâm sao? Mong muốn báo thù sao? Ta khả năng giúp đỡ ngươi. . ."

Sau đó.

Tô Trần thấy một đầu cổ quái côn trùng, theo trong miệng hắn bay ra, chui vào đến Cố Anh Hoa trong mi tâm, tiếp lấy liền để cho người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết, hết thảy hình ảnh đều phá toái.

"Quả nhiên là Hoang Man Vu Thần giáo!"

Tô Trần xem xong những hình ảnh này về sau, vẻ mặt hơi hơi trở nên ngưng trọng lên.

Lúc trước hắn liền cảm thấy cái kia màu đen khí tức có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời không dám xác định, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng xác nhận.

Cái kia màu đen khí tức, chính thức Hoang Man Vu Thần giáo đặc hữu Vu Cổ chi thuật.

Theo Cố Anh Hoa tan nát trí nhớ đến xem, hắn năm đó hẳn là tại Lâm Phàm bày mưu đặt kế dưới, cố ý phản bội, dùng cái này bảo vệ tính mệnh.

Nhưng ở đi nam phương về sau, hắn cũng không có lập tức quật khởi, bởi vì năm đó Nam Ninh vương chưởng khống toàn bộ nam phương, thủ hạ đều là thân tín của hắn phe phái, một cái bị giáng chức lưu vong bình dân võ tướng, căn bản không có ra mặt cơ hội.

Cố Anh Hoa như cùng một cái bình thường binh sĩ một dạng, trong chiến tranh ngã xuống.

Cuối cùng lại bị Vu Thần giáo người nhìn trúng, cứu được tính mạng của hắn, nhưng cũng ở trong cơ thể hắn chôn xuống cổ trùng, từ đó bởi vậy khống chế ảnh hưởng hắn, không biết toan tính vì sao.

"Nhìn như vậy đến, Cố Anh Hoa sau lưng khẳng định còn có một vị Vu Thần giáo cao thủ, năm đó Vu Thần giáo chủ sau khi chết, cái này giáo phái mai danh ẩn tích, liền Hoang Man lạc bại thời điểm cũng không có ra tay, bây giờ tái hiện, hẳn là lại ra một vị mới Tiên Thiên cao thủ. Hắn lúc này điều khiển Cố Anh Hoa hồi trở lại đế đô, khẳng định có mưu đồ."

Tô Trần nhíu mày.

Khoảng cách Hoang Man chiến bại, đã không sai biệt lắm hai mươi năm, bởi vì Nam Ninh vương chi loạn nguyên nhân, bọn hắn đạt được quý giá cơ hội thở dốc, bây giờ cũng tính khôi phục một chút nguyên khí.

Chỉ sợ là không cam lòng lại mỗi năm triều cống.

"Phải nghĩ biện pháp, nắm Cố Anh Hoa người sau lưng tìm ra. . ."

Tô Trần suy tư, đang định theo mộng cảnh môn hộ bên trong lui ra ngoài.

Lại ở thời điểm này, hắn thấy được một vệt màu trắng ánh sáng nhạt, thế mà cũng tại Cố Anh Hoa trong mộng, lúc này đang giấu ở một địa phương khác, vẻ mặt thương hại nhìn xem trong mộng cảnh hình ảnh. . ..