Chương 108: Tinh linh

Chương 108: Tinh linh

"Là nàng!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vô ý thức thu lại thần niệm, tùy thời chuẩn bị theo mộng cảnh trong thế giới rời khỏi.

Bất quá cũng may, nữ tử kia tựa hồ cũng không có phát hiện mình.

So với mười năm trước thấy, thân hình của nàng phải biến đổi đến mức trong suốt một chút, thần niệm tựa hồ trở nên yếu đi rất nhiều, trái lại Tô Trần lại là thần niệm tăng trưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, bây giờ Tô Trần cảm giác tự thân thần niệm cường độ khả năng không kém gì đối phương.

Cho nên, nữ tử kia cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

"Kỳ quái. Theo lý thuyết người thần niệm, sẽ chỉ theo tu vi tăng trưởng mà không ngừng tăng lên, trừ phi là nhận cái gì trọng thương, không phải sẽ không suy yếu rút lui mới đúng. Nữ tử này, rốt cuộc là ai?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Xác nhận chính mình thần niệm cường độ không kém gì đối phương, tùy thời cũng có thể sau khi rời đi, Tô Trần liền yên tâm lại, quyết định trong bóng tối thật tốt quan sát một chút.

Tòng Thần hồn hiển hóa ra hình ảnh đến xem, nữ tử kia tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua ước chừng mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, dung mạo đẹp đẽ, lông mày giống như Liễu Diệp, mắt như Tinh Thần, tiêu chuẩn mỹ nhân bại hoại, mặc một bộ màu trắng váy dài, thướt tha tinh tế dáng người, phiêu động tại linh quang bên trong, tựa như trong mộng cảnh tiên tử.

Đương nhiên.

Mộng cảnh thế giới biến ảo vô thường, chỉ cần thần niệm mạnh mẽ  có thể tùy ý biến ảo hình dáng, cho nên Tô Trần cũng không xác định đây có phải hay không là nàng diện mục thật sự.

Cũng có thể là là cái mấy trăm tuổi móc chân Đại Hán, hoặc là cái gì yêu tinh quỷ quái?

Đang phỏng đoán lúc.

Bạch y nữ tử kia đã xem xong Cố Anh Hoa mộng cảnh, trong mắt lộ ra vẻ thuơng hại, nàng nhẹ nhàng thở dài: "Lại là một kẻ đáng thương đây. Ta mặc dù không thể giúp ngươi thoát ly hiện thực khổ ách, nhưng ít ra có thể cho ngươi có một cái mộng đẹp. . ."

Nói xong.

Nàng vươn tay ra, ngón tay như nhánh hành ngọc nhẹ nhàng điểm một cái.

Liền có một sợi thần niệm linh quang, theo sợi tóc của nàng ở giữa phân hoá mà ra, rơi vào trong mộng cảnh, tựa như trời hạn gặp mưa.

Cái kia vặn vẹo ăn mòn mộng cảnh hắc ám, phảng phất trong nháy mắt bị xua tán đi rất nhiều, tại Cố Anh Hoa vẻn vẹn có cừu hận cùng thống khổ trong mộng cảnh, một đóa màu trắng Tiểu Hoa nở rộ, lập tức liền giống như nước thủy triều, không ngừng khuếch trương.

Trong mộng cảnh, Cố Anh Hoa từ quan trở lại quê hương, về tới trong nhà mình, lão mẫu khoẻ mạnh, thê tử cùng hài nhi cũng còn sống, đang ở cửa thôn cười nghênh đón hắn. . .

"Nguyên lai nàng thần niệm là như thế tiêu hao hết?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ ra, một cái có thể tu luyện tới thần hồn nhập mộng cường giả, vì sao lại có đơn thuần như vậy thiện lương tâm địa, không tiếc hao phí chính mình thần niệm, chỉ vì để cho một cái người không quen biết, làm một trận hư vô mộng đẹp?

Làm như vậy, có ý nghĩa gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, bạch y nữ tử kia thân hình lóe lên, đã thối lui ra khỏi mộng cảnh môn hộ bên ngoài, Tô Trần có ý tìm kiếm, lại âm thầm theo dõi.

Rất nhanh phát hiện nàng lại tiến vào một người khác trong mộng.

Người kia chẳng qua là thành bên trong một cái bình thường người buôn bán nhỏ, cũng không địa phương gì đặc biệt, trong mộng cảnh cũng bất quá chẳng qua là người bình thường bi hoan ly hợp, vụn vặt sự tình, nữ tử lại là xem say sưa ngon lành.

Nàng không ngừng mà đi khắp tại mọi người trong mộng cảnh, tựa như trong truyền thuyết mộng cảnh tinh linh, nhìn xem trong mộng cảnh đủ loại hình ảnh.

Gặp được hung ác người, nàng sẽ ra tay cho trừng trị, nhường người kia làm ác mộng.

Gặp được tội nghiệp người, nàng sẽ bện mộng đẹp, nhường người kia đạt được một lát an ủi.

Gặp được âu sầu thất bại người, nàng cũng sẽ ra tay, để cho người ta thấy một chút tương lai hi vọng.

Cứ như vậy, nàng càng không ngừng ở trong giấc mộng xuyên qua, làm lấy một chút theo Tô Trần có chút nhàm chán thậm chí không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Mà trên người nàng linh quang cũng biến thành suy yếu một tia.

Mặc dù cả đêm xuống tới, tiêu hao đến rất rất ít, nhưng nếu như thâm niên lâu ngày, này tiêu hao chỉ giảm không tăng, chỉ sợ cũng khó mà lâu cầm.

"Đây rốt cuộc là cái gì người? Không giống như là loại kia tu hành nhiều năm Tu Tiên giới đại năng cường giả a, làm những việc này, giống như là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hồn nhiên trẻ sơ sinh. Thật là như là như vậy người, lại là thế nào nhập mộng?"

Tô Trần trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn theo cô gái mặc áo trắng này rất lâu, phát hiện đối phương một mực cứ như vậy chẳng có mục đích tại mộng cảnh trong tinh hà lang thang phiêu đãng, cũng không mục tiêu, cũng không có rời đi dấu hiệu.

Chẳng qua là tại cực kỳ mệt mỏi thời điểm, liền tại mộng cảnh không gian chỗ sâu, tiến hành ngủ say, như cùng một con không nhà để về mèo con.

Không biết sao, Tô Trần lại đối nàng sinh ra một chút thương hại.

Nhưng hiện tại còn không rõ ràng lắm lai lịch của đối phương thân phận, Tô Trần cũng không có đi tùy tiện tiếp xúc, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú một hồi, liền thối lui ra khỏi mộng cảnh không gian.

"Chờ qua một thời gian ngắn, nhìn kỹ hẵng nói đi. Ngược lại nàng hiện tại cũng không có phát hiện được ta tồn tại, hẳn là không có nguy hiểm gì."

Suy tư, Tô Trần tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên mở to mắt.

Bạch y nữ tử sự tình, tạm thời không ảnh hưởng tới chính mình, cho nên hắn cũng không quá mức để ý.

Cũng là cái kia Cố Anh Hoa, sau lưng đã có Vu Thần giáo cái bóng, lần này về kinh, chỉ sợ mưu đồ không nhỏ.

Thậm chí sau lưng của hắn vị kia Vu Thần giáo cao thủ, cũng bí mật vào kinh.

Vì không đánh rắn động cỏ, Tô Trần tạm thời không tốt đối hắn ra tay.

Thế là thử thôi động thần niệm, bao phủ trong hoàng thành bên ngoài, cố gắng thăm dò ra một chút dấu vết để lại.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng cũng không thu hoạch.

Dùng hắn bây giờ thần niệm, cũng nhiều nhất chỉ có thể đem trong hoàng thành dò xét tra rõ ràng, xác định không có Tiên Thiên trở lên khí tức bộc lộ, nhưng bên ngoài liền quá lớn, nhân khẩu rất nhiều, khí tức hỗn tạp, đối phương thật muốn ẩn giấu, tại không ra tay tình huống dưới, Tô Trần cũng không có khả năng phát hiện được.

"Bây giờ Đại Sở quốc lực hưng thịnh, binh hùng tướng mạnh, Hoang Man mong muốn phục lên, nhất định phải dẫn phát náo động, anh minh thần võ Cẩm Đế, hẳn là mục tiêu tốt nhất."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần quyết định làm một chút chuẩn bị.

Hắn lắc lư chuông đồng, đem ẩn núp trong bóng đêm Kim Cương gọi ra, mệnh hắn đi tới Quan Vân các kho vũ khí đóng quân.

Làm như thế, là bởi vì Sở quốc thần điểu che chở thế truyền thuyết, đã sớm truyền khắp thiên hạ, bây giờ thế nhân đều biết, Sở quốc là có Tiên Thiên phía trên cường giả tọa trấn bảo hộ.

Khả năng này sẽ dẫn tới một chút cùng cao thủ cấp bậc quan tâm.

Nếu như Vu Thần giáo thật có Tiên Thiên cao thủ vào kinh thành, mong muốn tại trong hoàng thành có hành động, tất nhiên sẽ trước nghĩ biện pháp giải quyết hoặc là dời cung trong cao thủ.

Tô Trần đem Kim Cương bố trí tại đây bên trong, cũng là làm ở bề ngoài mồi nhử.

Đến mức có hữu hiệu hay không, tạm thời còn không xác định.

"Tô công công, vừa rồi có người đưa tới một chút bánh ngọt, ta cho ngài thả tại cửa ra vào."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Tiểu Lý Tử thanh âm.

Cái này tiểu thái giám, bây giờ đã chính thức đem đến Quỳ Uyển, hầu hạ Tô Trần, thuận tiện quản lý uyển bên trong tạp vụ.

Cũng là có chút cần cù, cũng rất hiểu quy củ.

Giang Yến thường cách một đoạn thời gian, sẽ phái người dùng hoàng đế danh nghĩa đưa tới một chút bánh ngọt, bên trong thuận tiện có kèm theo gần đây cung nội thu thập tìm hiểu tới đủ loại tình báo.

Tiểu Lý Tử cho tới bây giờ cũng không nhiều hỏi nhìn nhiều.

Điểm này, nhường Tô Trần rất là hài lòng.

Hắn cũng thuận tiện thông qua nhập mộng chi pháp, xem xét Tiểu Lý Tử đi qua, thường thường không có gì lạ xuất thân, thường thường không có gì lạ căn cốt tư chất, cũng không có cái gì quá lớn dã tâm.

Liền là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn người bình thường.

"Ừm, nhà ta biết."

Tô Trần nói xong, đẩy ra mật thất cửa lớn, đi ra, phát hiện Tiểu Lý Tử có chút sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm dáng vẻ, tự hồ bị phong hàn.

Không khỏi nhíu mày.

"Ngã bệnh? Ngươi thân thể này cũng quá yếu một chút."

Tiểu Lý Tử nghe vậy, liền vội vàng khom người nói: "Tô công công yên tâm, một điểm bệnh nhẹ mà thôi, sẽ không chậm trễ uyển bên trong sự vụ. . ."

"Nhà ta không phải ý tứ này."

Tô Trần lắc đầu, tiểu tử này cái gì cũng tốt, liền là lá gan tựa hồ quá ít đi một chút, tính cách cũng có chút mềm yếu.

Hắn suy nghĩ một chút, thuận tay đem trên bàn một bản phát vàng thư tịch đã đánh qua, sau đó lại cầm một viên Khí Huyết đan, nói: "Đã là tại nhà ta dưới tay làm việc, thân thể này quá yếu cũng không được. Ăn đan dược này, có thể làm cho ngươi rất nhanh chút, về sau lúc không có chuyện gì làm  có thể luyện một chút phía trên võ công. Đây là Thái tổ sáng tạo Thái Tổ Trường Quyền, cường thân kiện thể là đầy đủ. . ."

Nghe nói như thế, Tiểu Lý Tử kinh hỉ vô cùng.

Mặc dù biết chính mình không có cái gì luyện võ thiên phú, nhưng nếu có thể cường thân kiện thể cũng là không tệ a, lúc này lại là một hồi thiên ân vạn tạ.

Tô Trần cũng không có quá để ý.

Cái này tiểu thái giám, tâm tính thiên phú đều quá bình thường, hắn cũng không hi vọng có thể có cái gì thành tựu, chẳng qua là cảm thấy đối phương nghe lời thuận mắt, thích hợp cho một điểm chỗ tốt thôi.

Đuổi Tiểu Lý Tử đi về nghỉ trước.

Tô Trần nhấc lên trong tay rổ, bên trong có một ít Thượng Thiện giám làm tinh xảo bánh ngọt, Tô Trần cầm lên nếm nếm, mùi vị coi như không tệ.

Dùng hắn tu vi hiện tại, cũng không cần lo lắng sẽ có người hạ độc, bình thường phàm tục trúng độc dược, căn bản không đả thương được hắn.

Tại rổ dưới đáy, thì là giấu giếm cơ quan, bên trong có một ít thư tín, đều là một chút tình báo tin tức, liên quan tới cung nội nhân viên biến động, cùng với trong triều đình việc lớn việc nhỏ, không rõ chi tiết.

Tô Trần đại khái lật xem một lượt, cung nội cũng không có gì đáng giá quá quan tâm.

Không có gì hơn liền là Cẩm Đế những cái kia hậu cung, hoàng hậu cùng sủng phi ở giữa tranh đấu gay gắt, nhưng đều còn tại quy củ phạm vi bên trong, bỏ qua là đủ.

Cũng là trên triều đình giao phong, xa so với trong tưởng tượng kịch liệt rất nhiều.

Sở quốc thái bình nhiều năm, quốc vận hưng thịnh, tạm thời chưa có ngoại hoạn, trong triều quyền thế tranh đấu, liền đột hiển ra tới.

Mặc dù Thiên Tử thánh minh cường thế, người phía dưới không dám có cái gì ý nghĩ xằng bậy, có thể giữa lẫn nhau cũng là phe phái san sát, ngươi tới ta đi, đánh đến ngươi chết ta sống.

Bây giờ Sở quốc triều đình, nói chung có khả năng chia làm hai phái.

Một phái là mới mặc cho tại Tể tướng Trịnh Hải Lâu cầm đầu sĩ tộc tập đoàn, bọn hắn phần lớn đều là năm đó Nam Vương chi loạn lúc từng góp sức Giang Nam Hào Tộc, thừa dịp đế đô sĩ tộc suy yếu kỳ hạn, thay thế trở thành mới trong triều quyền quý, bây giờ thế lực cực lớn, kết đảng rất nhiều, lập trường chính trị đều là dùng sĩ tộc lợi ích làm đầu, xưng là thủ cựu phái.

Một phái khác thì là càng thiên hướng về duy trì Thiên Tử đủ loại ban ân dân tân chính, phần lớn là dựa vào khoa cử xuất thân, tích công tấn thăng thanh lưu, dùng Lại bộ Thượng thư Liễu Trường Khanh cầm đầu cách tân phái.

Hai bên bất đồng chính kiến, thường xuyên sẽ vì lợi ích tranh phong, hai nhà tử đệ khách khứa, ngấm dần lại cạnh quyền thế, cửa hông hộ, đã là càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc trước Tô Trần trở về lúc, thấy cái kia bị chém đầu cả nhà lễ bộ thị lang, chính là trận này đấu tranh bên trong vật hi sinh.

Mà tại đây cái tranh đấu quá trình bên trong, Cẩm Đế mặt ngoài là giả câm vờ điếc, sau lưng thì là đang ủng hộ cách tân phái.

Bởi vì những năm này mặc dù Sở quốc nhìn như mạnh mẽ, nhưng rất lớn một bộ phận lợi ích, kỳ thật đều tiến vào sĩ tộc túi tiền, quốc khố cũng không như trong tưởng tượng như vậy tràn đầy.

Sĩ tộc giết một lứa lại một lứa, không thể thô bạo cắt đứt, nhất định phải theo trên căn bản giải quyết vấn đề.

Cho nên Cẩm Đế trước mắt đang đánh tính phổ biến hai hạng tân chính.

Một là muối sắt độc quyền bán hàng quyền hạn, theo sĩ tộc môn phiệt trong tay thu về triều đình.

Hai là sĩ tộc thuế má, hủy bỏ bọn hắn kinh thương sản nghiệp đủ loại miễn thuế chính sách, hạn chế sĩ tộc lợi dụng quyền lợi cùng dân tranh lợi.

Này hai hạng biện pháp nếu như có thể đạt được áp dụng, quốc khố sẽ thu hoạch được một số tiền lớn tài, dùng cho làm càng nhiều chuyện hơn.

Nhưng cái này cũng sẽ dao động đến sĩ tộc căn bản lợi ích, bọn hắn chắc chắn sẽ liều mạng phản công.

Cho nên, muốn đạt thành cái mục tiêu này, cần chậm rãi cầu chi.

Toàn bộ do thanh lưu tạo thành cách tân phái, đây là hoàng đế trong tay lợi kiếm, liền như là năm đó Lâm Phàm một dạng.

Chẳng qua là liền trước mắt mà nói, ngược lại là sĩ tộc bên kia chiếm thượng phong, tại đây chút tranh đấu trong quá trình, đương nhiệm Đại Lý Tự đầu quân Cố Anh Hoa, mượn nhờ chức vụ chi tiện, đối thanh lưu quan viên tiến hành đả kích nặng nề, trong lúc nhất thời, dẫn ai ai chửi mắng.

"Cái này Cố Anh Hoa, sợ không phải đang chơi cái gì Vô Gian đạo a? Nếu như ta đoán không lầm, không bao lâu, những cái kia sĩ tộc quan viên, đều muốn cắm ở trong tay người này. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Trong triều sự tình, phức tạp vô cùng, hắn cũng chỉ là hơi chút hiểu rõ, cũng sẽ không tùy tiện đi nhúng tay.

Thuận tay vận chuyển pháp lực, đem thư tín thiêu huỷ, đang định nghỉ ngơi một hồi.

Bỗng nhiên, lại là trong tay áo truyền đến một hồi nóng bỏng, liền vội cúi đầu, phát hiện một tấm trong đó phù triện bắt đầu cháy rừng rực.

Đó là hắn lưu cho Thanh Y lâu, dùng tới tại thời khắc khẩn cấp sử dụng cầu viện phù triện.

Thanh Y lâu, tựa hồ xảy ra chuyện..