Chương 109: Bồi tội

Chương 109: Bồi tội

Chợ phía đông, Thanh Y lâu.

Tô Trần đổi hành trang, lúc đến nơi này, phát hiện cả con đường đều bị thành vệ quân phong tỏa, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

Tinh tế nghe ngóng phía dưới mới biết được, nguyên lai là thành vệ quân dùng truy bắt thành bên trong đạo phỉ làm lý do, phong tỏa này một lối đi.

"Không nghe nói gần nhất đế đô có cái gì Hải Tặc đại đạo ẩn hiện  bình thường mâu tặc lại thế nào cần xuất động thành vệ quân, còn làm tình cảnh lớn như vậy?"

Tô Trần nhíu mày.

Không ngoài sở liệu, đây cũng là xông Thanh Y lâu tới.

Trong lúc suy tư, thân hình lấp lánh, đã là từ sau ngõ hẻm trong bay vào trong lầu.

Tiến trong lầu, liền nghe được trận trận khóc nỉ non nức nở thanh âm truyền đến.

Lúc này Thanh Y lâu, đại môn đóng chặt, cổng bị quan binh trấn giữ lấy, một người khách nhân cũng vào không được, một đám nữ tử, phần lớn vây quanh ở lầu hai hành lang chỗ, người người đều là trên mặt vẻ sầu lo.

Tô Trần tại trong mật thất đợi một hồi, phát hiện Đào Hồng chậm chạp cũng không đến bái kiến, thế là đành phải tự mình xuất phát, đi tới nàng ở trong phòng.

Mới vừa vào cửa, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Chỉ thấy trên giường ngà, Đào Hồng đang ngửa mặt nằm ở nơi đó, ngủ mê không tỉnh, trên mặt có một đạo thật dài vết máu, giống như là bị roi quật bố trí, đã da tróc thịt bong, tuy là khôi phục, chỉ sợ gương mặt này cũng hủy.

Tuy nói bây giờ Đào Hồng, cũng đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì những năm này dùng đan dược, được bảo dưỡng rất tốt, vẫn là phong vận vẫn còn, cũng là Thanh Y lâu nổi danh mỹ nữ chưởng quỹ, không thiếu có người vì đó vung tiền như rác.

Nghĩ không ra, bây giờ lại bị người đánh thành dạng này.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng, thân hình nổi lên.

Trong phòng lúc này còn có mấy danh nữ tử ở bên phục thị, đều là Đào Hồng thủ hạ tâm phúc, cũng là Thanh Y lâu hạch tâm thành viên.

Chúng nữ thấy Tô Trần hiện thân, đầu tiên là giật mình, lập tức thấy cái kia mang tính tiêu chí thanh y, đều là dồn dập quỳ xuống, bái kiến lâu chủ.

Nhưng bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy thần bí khó lường lâu chủ, chúng nữ đều là có chút e ngại, trong lúc nhất thời ấp úng, lại không ai có thể đem sự tình nói rõ.

Lúc này.

Một người dáng dấp Thanh Nhã áo vàng nữ tử tiến lên khom người, trả lời: "Lâu chủ, Hồng tỷ là vì chúng ta Thanh Y lâu mới bị đánh thành dạng này, bây giờ sinh tử chưa biết, còn mời lâu chủ vì nàng chủ trì công đạo!"

Tô Trần nghe vậy, nhìn nàng một cái, bất động vẻ mặt mà nói: "Trước đem sự tình từ đầu đến cuối, nói cùng bản tọa biết được."

Đúng

Áo vàng nữ tử đáp ứng.

Lập tức, đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, tại nửa năm trước thời điểm, Trương Minh Viễn đã chính thức từ quan cáo lão, con hắn Trương Vinh mặc dù thay phó chỉ huy sứ chức vụ, nhưng dù sao uy vọng không bằng hắn cha, quyền thế suy yếu rất lớn, cơ hồ toàn bộ nhờ hắn cha lưu lại bộ hạ cũ cùng Thác Cô tự ám tử duy trì.

Dưới tình huống bình thường, cũng là đầy đủ bảo hộ Thanh Y lâu.

Nhưng rất nhanh, triều đình phái tới một vị mới thành vệ quân Chỉ Huy sứ.

Tên là Lương Thạch.

Nghe nói là Binh bộ Thượng thư thân đệ đệ, xuất thân đại tộc, cùng đương triều Tể tướng Trịnh Hải Lâu đều có thể trèo lấy bên trên thân thích, lai lịch tất nhiên là khá lớn, làm người cũng càn rỡ kiệt ngạo.

Đào Hồng dựa theo Thanh Y lâu lệ cũ hướng hắn hiếu kính, kết quả cái tên này lại là công phu sư tử ngoạm, yêu cầu về sau Thanh Y lâu đều sẽ thu về hắn hết thảy, mỗi tháng thu hoạch tiền tài, cần nộp lên tám phần mười.

Này khẩu vị, có thể so với lúc trước Trương Minh Viễn còn phải lớn hơn nhiều.

Đào Hồng tất nhiên là không chịu đáp ứng, bất quá theo lý giải thích vài câu, liền bị Lương Thạch một mã tiên rút ở trên mặt, kém chút mất mạng.

Không chỉ như thế, cái kia Lương Thạch còn hạ lệnh phong tỏa đường đi, tuyên bố muốn cho lâu chủ tự mình đăng môn, nói xin lỗi nhận lỗi, bằng không liền muốn Thanh Y lâu đóng cửa.

"Binh bộ Thượng thư chi đệ, sĩ tộc Lương gia? Thật là lớn quan uy a!"

Nghe xong áo vàng nữ tử hồi báo, Tô Trần thần sắc bình tĩnh, trên mặt nhìn không ra mảy may hỉ nộ.

Chẳng qua là không mặn không nhạt nói một câu.

Lập tức quay người, đi tới giường một bên, đưa tay nắm lên Đào Hồng thủ đoạn, hướng hắn trong cơ thể rót vào một đạo thuần dương, ổn định hắn thương thế.

Lập tức lại cầm một viên Chữa Thương đan, nhường bên cạnh thị nữ cho ăn hắn uống vào.

Mặc dù vẫn không có tỉnh lại, nhưng ít ra đã mất tính mệnh trở ngại.

Tô Trần này mới đứng dậy, ngồi xuống cái ghế bên cạnh lên.

"Nhường Trương Vinh tới gặp bản tọa."

Áo vàng nữ tử nghe vậy, vội vàng trả lời: "Cầu viện phù triện phát ra về sau, Trương chỉ huy phó làm đã đi tới trong lầu, lúc này đang quỳ trong đại sảnh  chờ về sau lâu chủ xử lý."

Ồ

Tô Trần cũng là không nghĩ tới, cái này Trương Vinh, lại có như thế giác ngộ, thành vệ quân phó chỉ huy sứ, đó cũng là tòng tứ phẩm đại quan, có thể kéo đến hạ mặt mũi này, quỳ gối trong lầu chờ xử lý.

Xem ra hẳn là Trương Minh Viễn có phương pháp giáo dục, biết mình thủ đoạn thực lực.

Thế là nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao cũng là mệnh quan triều đình, quỳ ở ta nơi này trong lầu còn thể thống gì, khiến cho hắn lên đây đi."

Lúc này, liền có người ra cửa truyền lời.

Không bao lâu, cửa phòng đẩy ra, một thân khôi giáp Trương Vinh bước nhanh đến, thấy cái kia một bộ thanh y về sau, không nói hai lời, loảng xoảng một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, thỉnh lâu chủ trách phạt!"

Tô Trần nghe vậy, quay đầu, trước đó tại quán rượu thời điểm, nhìn thoáng qua, cũng là gặp qua cái này người.

Hắn là Trương Minh Viễn  con út, năm nay ước chừng hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn, cũng là muốn so hắn cha nhìn qua tuấn lãng một chút.

Thuở nhỏ cũng tu luyện qua một chút võ nghệ, xem chừng Trương Minh Viễn không ít nắm chính mình ban cho đan dược, cho nhi tử dùng, bởi vậy cái này Trương Vinh tuổi không lớn lắm, tu vi lại là không tính thấp, đã đi đến đoán cốt hậu kỳ.

Trong vòng mười năm, có hy vọng đột phá luyện tủy.

Tại phàm tục võ giả bên trong, cũng xem như siêu quần bạt tụy.

Ban đầu, Tô Trần thấy Đào Hồng bị đánh thương, còn muốn trách hỏi một chút hắn cái này phó chỉ huy sứ là làm ăn gì, thuận tiện gõ một thoáng.

Kết quả không nghĩ tới, cái tên này thật biết giải quyết, sớm liền chờ ở chỗ này xin tội, ít nhất nhìn qua thành ý mười phần, tăng thêm Trương Minh Viễn quan hệ, Tô Trần đảo cũng không dễ chịu tại trách móc nặng nề.

Dù sao cái kia Lương Thạch là Chỉ Huy sứ, lại có sĩ tộc môn phiệt làm hậu trường.

Dùng Trương gia quyền thế, hoàn toàn chính xác cũng đắc tội không nổi.

"Được rồi, đứng lên đi. Chuyện này cũng không trách ngươi được, trước nói cho ta nghe một chút đi cái kia Lương Thạch tình huống cụ thể."

Nghe được lâu chủ lên tiếng, Trương Vinh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên thấy lâu chủ, nhưng hắn cha cho hắn tận tâm chỉ bảo bao nhiêu năm, chính mình cũng ăn đối phương ban thưởng đan dược, thụ chỗ tốt, tự nhiên cũng biết lâu chủ bản sự, cho nên tư thái thả cực thấp.

Hắn không chần chờ, lập tức đem Lương Thạch tình huống cụ thể, một năm một mười nói ra.

Theo tu vi võ công, lại đến am hiểu binh khí võ công, còn có ăn ở, yêu thích hành tung, không rõ chi tiết.

Rõ ràng cũng là làm một phiên công tác.

Tô Trần hài lòng gật gật đầu, biết những tin tức này như vậy đủ rồi.

"Dám đối với bản tọa nhe răng, ta ngược lại muốn xem xem, này cái gọi là Lương gia, đến cùng có bao lớn bản sự. Việc này, bản tọa tự sẽ xử trí, các ngươi tĩnh dưỡng mấy ngày, không ra ba ngày, Thanh Y lâu như thường lệ buôn bán."

Nói xong, trên thân pháp lực hào quang quanh quẩn, kim quang chiếu rọi, tràn ngập cả phòng.

Mọi người vô ý thức nhắm mắt lại  chờ đến hào quang tán đi, lại mở mắt, lâu chủ thân hình đã tan biến ngay tại chỗ.

"Thật mạnh! Lâu chủ công lực, thâm bất khả trắc, võ công không biết đã là tu luyện đến cảnh giới cỡ nào. Như thế thần tiên nhân vật, khó trách phụ thân muốn ta đối với hắn khăng khăng một mực, không thể có nửa điểm dị tâm. . ."

Trương Vinh trong lòng kinh ngạc rung động.

Bên cạnh tên kia áo vàng nữ tử, lúc này thì là đôi mắt đẹp lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lương gia ở ngoài thành kinh đô biệt uyển bên trong.

Hăng hái tân nhiệm thành vệ quân Chỉ Huy sứ, đang mang theo tất cả thân tín, mời mười mấy tên Hồ Cơ vũ nữ, tại đây bên trong xếp đặt yến hội.

Trong bữa tiệc ca múa rực rỡ, nâng ly cạn chén, đều tại chúc Hạ chỉ huy làm vinh thăng, cũng có người nâng lên Thanh Y lâu.

Cái kia Lương Thạch nghe vậy, khinh thường cười nhạo: "Cái kia Thanh Y lâu bất quá chỉ là ỷ vào Trương Minh Viễn năm đó chiếu cố, mới tại đế đô có nơi sống yên ổn. Bây giờ Trương Minh Viễn lui, Lão Tử nắm giữ thành vệ quân, Thanh Y lâu tự nhiên cũng nên trở thành ta độc chiếm . Còn kia cái gì giả dối không có thật lâu chủ, hừ, có thể có bao lớn bản sự?"

"Chỉ Huy sứ nói có lý. Cái kia Thanh Y lâu đừng nhìn chẳng qua là cái câu lan, nhưng là cái động tiêu tiền, hằng năm tối thiểu cũng có thể kiếm cái mấy chục vạn lượng bạch ngân, có thể là một khối lớn thịt mỡ đây. Chúng ta chúc mừng Chỉ Huy sứ."

"Ha ha, yên tâm, đi theo ta, sẽ không bạc đãi các ngươi này chút binh lính. Dĩ nhiên tiền thứ này, ta Lương gia cũng không phải quá thiếu, nhưng nghe nói Thanh Y lâu nữ nhân, chất lượng đều là thượng thừa, còn có không ít bán nghệ không bán thân thanh quan nhân, có chút càng là quan lại chi nữ, trực tiếp theo giáo phường ti chọn lựa đi qua  chờ nắm giữ Thanh Y lâu, nhất định mang các huynh đệ đi nếm thử tươi!"

"Tốt tốt tốt, đa tạ chỉ huy sứ!"

Mọi người cao hứng vô cùng, ngay sau đó lại là một hồi vỗ mông ngựa tới.

Mãi đến qua ba lần rượu, trăng lên giữa trời, Lương Thạch mượn cớ mệt mỏi, liền nhường mọi người thối lui, mình ôm lấy hai cái xinh đẹp vũ cơ, loạng chà loạng choạng mà đi trở về phòng.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một cỗ gió lạnh thổi tới.

Lương Thạch không khỏi rùng mình một cái, vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Hắn mặc dù uống nhiều quá chút, nhưng dù sao cũng là tu luyện đến luyện tủy cảnh võ giả, thể phách cường tráng, khí huyết to lớn, làm sao bị một trận gió thổi đến khắp cả người phát lạnh.

Ngay sau đó.

Trong bóng tối hình như có một cỗ áp lực vô hình bao phủ xuống, khiến cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung, thật giống như bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới một dạng.

"Là ai? Dám ở bản tướng quân trước mặt giả thần giả quỷ, đi ra cho ta!"

Hắn cắn răng, rống to.

Bên cạnh hai cái vũ cơ lại là cái gì cũng không có cảm giác được, còn tại yêu kiều cười trêu chọc, nói Chỉ Huy sứ uống say, ngoại trừ hai nàng, nơi này thế nào còn có người nào, vẫn là mau trở lại phòng vui sướng đi.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lương Thạch tức giận trừng hai nữ liếc mắt, tầm mắt cảnh giác hướng bốn phía dò xét, đồng thời khẩu khí hơi hơi dịu đi một chút.

"Đến cùng là vị bằng hữu kia đến thăm, còn mời hiện thân gặp mặt."

Lần này, trong bóng tối cuối cùng truyền đến đáp lại.

Lại là truyền âm nhập mật thanh âm.

"Ngươi không phải muốn cho bản tọa tự mình đăng môn, cho ngươi dập đầu bồi tội sao? Bây giờ bản tọa tới, cũng không biết Lương đại tướng quân, có hay không nhận được lên bản tọa này cúi đầu?"

"Thanh Y lâu chủ?"

Lương Thạch nghe nói như thế, trong lòng lập tức một lộp bộp.

Đột nhiên đem cái kia hai cái vũ cơ ra bên ngoài đẩy, giống như là đâm vào một bức vô hình tường khí bên trên, hai cái vũ cơ tại chỗ ngã sấp xuống đã hôn mê.

Nhân cơ hội này, Lương Thạch đạp chân xuống, thân hình xê dịch, liền muốn theo bên cạnh tường vây lật ra đi, sau đó triệu tập phía ngoài thuộc cấp tới trợ giúp.

Nhưng mà, Tô Trần lại nơi nào sẽ cho hắn cơ hội.

Cong ngón búng ra.

Pháp lực ngưng tụ thành kiếm quang, phá không kéo tới, lập tức đem hắn trên người hộ thể chân khí đâm xuyên, ngay sau đó, tay cầm hư không nhấn một cái, thuần dương pháp lực hội tụ thành chưởng ấn, tựa như một tòa núi lớn đối diện đánh tới.

Lương Thạch thấy thế, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới thực lực đối phương đúng là khủng bố như thế.

Trong lòng rất đỗi hối hận, mong muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

Chưởng lực khuấy động, hung hăng xuyên thấu thân thể, Lương Thạch mở to hai mắt nhìn, ngửa mặt cắm ngã xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng không bất kỳ vết thương nào, nhưng thể nội tạng phủ đã là bị thuần dương pháp lực ép thành đập tan. . ..