Chương 110: Đêm xuân

Chương 110: Đêm xuân

Ngày thứ hai, tân nhiệm thành vệ quân Chỉ Huy sứ, bị phát hiện chết bất đắc kỳ tử tại ngoại ô biệt uyển bên trong.

Việc này chấn động triều chính, oanh động đế đô.

Dù sao, thành vệ quân Chỉ Huy sứ, cũng xem như triều đình đại viên, thân cư yếu chức, địa vị không thấp, lại thêm hắn lại là Binh bộ Thượng thư thân đệ đệ, Lương gia bây giờ tại thủ cựu sĩ tộc phe phái bên trong, cũng là trụ cột vững vàng.

Lúc này, Tể tướng Trịnh Hải Lâu liền dẫn một đám vây cánh, tại triều sẽ lên thỉnh cầu hạ lệnh tra rõ, hoài nghi là cách tân phái thanh lưu không tuân theo quy củ, tối hạ sát thủ.

Trên thực tế, lại là muốn mượn Lương Thạch cái chết, dính líu mấy cái chính trị đối thủ rơi xuống nước thôi.

Thế là rất nhanh, liền nhận mệnh Đại Lý Tự toàn quyền tra rõ việc này.

Liễu Trường Khanh chờ một đám thanh lưu quan viên đối với chuyện này là kháng nghị không ngừng, bởi vì ai cũng biết, cái kia Đại Lý Tự thiếu khanh bất quá là cái ngồi không ăn bám ngoại thích quan viên, treo cái tên tuổi mà thôi, chân chính làm việc, đều là hắn thủ hạ đầu quân, trong đó lợi dụng cái kia Cố Anh Hoa hung ác nhất, là sĩ tộc nhóm nuôi chó dữ.

Bản án thật muốn đến trong tay bọn họ, đại gia không chết cũng phải lột da a!

Nhưng không ai từng nghĩ tới chính là, theo Đại Lý Tự điều tra bày ra, sự tình phát triển, lại là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Đầu tiên là Cố Anh Hoa dẫn đội thăm dò hiện trường, nhưng từ Lương Thạch biệt uyển trong mật thất, kê biên tài sản ra bạch ngân ba mươi vạn lượng, đủ loại quý hiếm bảo vật vô số.

Này Lương Thạch, tiếp nhận thành vệ quân Chỉ Huy sứ bất quá nửa năm, trước đó đều là tại Binh bộ đảm nhiệm một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu quan, năm bổng bất quá năm mươi lượng bạc, làm sao có thể thu hoạch được như thế tài phú kếch xù?

Tham nhũng nhận hối lộ, này đã là chắc chắn sự tình.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, tại mật thất này bên trong, cùng nhau kê biên tài sản ra tới, còn có một phần kỹ càng nhận hối lộ danh sách, dính líu trong đó rất rộng, bao quát Binh bộ Thượng thư ở bên trong, Lương gia tử đệ cùng với mười mấy tên quan viên đều có liên luỵ.

Cùng lúc đó.

Kinh Đô ngự sử đài, kinh triệu phủ, Hình bộ các vùng nha môn, cơ hồ không hẹn mà cùng tiếp đến một nhóm lớn nặc danh báo cáo.

Trong đó đại bộ phận là nhằm vào Lương gia nhất tộc tử đệ quan viên, tại từng cái bộ môn thậm chí xung quanh địa khu làm quan trong lúc đó, tham ô nhận hối lộ, cường thủ hào đoạt, trái pháp luật cấu kết manh mối.

Trong đó có không ít có chứng minh thực tế bằng chứng, không rõ chi tiết, liền quá trình chi tiết đều viết rõ ràng.

Không chỉ như thế, còn có không ít nhằm vào mặt khác sĩ tộc vây cánh, thậm chí Tể tướng Trịnh Hải Lâu lên án.

Việc này vừa ra, triều đình chấn động, thiên hạ xôn xao.

Bởi vì Lương Thạch cái chết vốn là nhận triều chính trên dưới tất cả mọi người quan tâm, liền hoàng đế cũng tự mình tại hỏi đến, bởi vậy hơi có một chút gió thổi cỏ lay, đều là không gạt được người, cho dù là nghĩ ép cũng ép không được.

Làm những đầu mối này chứng cứ toàn bộ đặt tới ở bề ngoài về sau, Lương gia trong nháy mắt lâm vào hiểm ác chi cảnh.

Mặt khác sĩ tộc lập tức đoạn tuyệt cùng bọn hắn lui tới, rất sợ liên luỵ với bản thân, liền luôn cố chấp Trịnh Hải Lâu, lần này cũng lựa chọn yên lặng.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lương gia lần này là đá vào tấm sắt bên trên, chỉ sợ là đắc tội một vị đại nhân nào đó vật, mới có thể thu nhận tai hoạ.

Lương Thạch cái chết, chẳng qua là một cái kíp nổ mà thôi, có thể vô thanh vô tức giết chết đường đường thành vệ quân Chỉ Huy sứ, lại ngay đầu tiên, thu thập bộc lộ ra nhiều như vậy chứng cứ phạm tội manh mối, vị đại nhân vật này năng lượng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Ai biết trong tay hắn còn có hay không những người khác càng nhiều tội hơn chứng manh mối?

Sĩ tộc môn phiệt giành tư lợi xưa nay cũng có, quan càng lớn, sau lưng việc không thể lộ ra ngoài thì càng nhiều, từ Tể tướng xuống đến môn khách, ai dám nói chính mình là trong sạch đó a?

Cho nên, vì bo bo giữ mình, thủ cựu phái sĩ tộc đám quan chức, lần này không thể không lựa chọn yên lặng.

Bọn hắn không dám đi bảo đảm Lương gia, cũng không giữ được.

Thanh lưu một đảng cách tân phái thì là nắm lấy cơ hội, điên cuồng đánh chó mù đường, ban đầu sớm liền chuẩn bị xong vạch tội tấu chương, giống như là bông tuyết một dạng bay về phía Ngự Sử đài cùng cung trong.

Không rõ chi tiết, liền Lương gia tử đệ từng tại trên đường vô cớ ẩu đả thứ dân tử đệ loại chuyện nhỏ nhặt này, đều đẩy tới.

Trong lúc nhất thời, Lương gia lâm vào tử cục.

Hoàng đế "Bức bách tại áp lực" không thể không tại ngày thứ hai, ra lệnh, đem Binh bộ Thượng thư lương dũng chờ tương quan mười mấy tên trong triều quan viên hạ ngục, đồng thời, Lương gia tại cả nước các nơi mặt khác tử đệ kết đảng, cũng bị thanh tra, đặc biệt là hắn lập nghiệp Giang Nam chỗ, càng là phái ra khâm sai tra rõ, kết quả của nó tự nhiên không cần nói cũng biết.

Rất nhanh, cùng Lương gia có liên quan quan viên tử đệ, cơ hồ toàn bộ xuống ngựa.

Nặng thì xét nhà chặt đầu, tịch thu gia sản, nhẹ thì hạ ngục lưu vong, vĩnh không mướn người.

Tất cả mọi người biết, Lương gia xong.

Cái này đã từng danh chấn đế đô, gần với Tể tướng Trịnh thị hào phú, trong vòng một đêm, đúng là bị nhổ tận gốc, cả kinh tất cả mọi người không thể tin.

Mà bởi vì Trịnh gia suy tàn, thanh lưu một đảng rất nhanh tại hoàng đế trợ giúp dưới, bổ khuyết quan viên, trong triều thế cục lập tức phát sinh chuyển biến cực lớn.

Nguyên bản bền chắc như thép thủ cựu phái sĩ tộc vây cánh, cũng tại thời khắc này bị kéo ra lỗ to lớn, đảng tranh tình thế phát sinh to lớn nghịch chuyển.

Nhưng tất cả mọi người chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tất cả những thứ này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lương Thạch mong muốn nhúng chàm Thanh Y lâu, đồng thời đánh Đào Hồng một mã tiên.

. . .

"Thanh Y lâu bây giờ năng lực tình báo, thật đúng là để cho ta đều có chút ra ngoài ý định."

Khi biết Lương gia đã toàn bộ bị nhổ tận gốc tin tức tay, Tô Trần không khỏi cũng là hơi kinh ngạc.

Không cẩn thận nghĩ về sau, cũng cảm thấy như thường.

Năm đó Lâm Phàm, liền là dựa vào Thanh Y lâu tình báo, hại chết không ít sĩ tộc môn phiệt.

Mà đi qua này mấy chục năm phát triển, đại lượng tiền tài đầu nhập, Thanh Y lâu mặt ngoài vẫn như cũ là một tòa phong nhã câu lan, thậm chí liền quy mô đều không có cái gì tăng lên.

Thế nhưng sau lưng, lại là đã phát triển vô số mật thám, xếp vào tại thành bên trong các ngành các nghề bên trong.

Bất kỳ một cái nào hành tẩu tại trên đường cái người buôn bán nhỏ, trong tửu lâu Thuyết Thư tiên sinh, cũng có thể là Thanh Y lâu cơ sở ngầm.

Tại đây tờ khổng lồ mạng lưới tình báo dưới, không có chuyện gì có thể giấu diếm được.

Nói câu không khách khí, Tô Trần hiện tại nếu như muốn biết Tể tướng ban đêm ăn cái gì món ăn, rất nhanh đều sẽ có người dò xét điều tra ra, đem kỹ càng món ăn, làm đồ ăn đầu bếp danh sách, đưa đến trước mặt hắn.

Kỳ thật, Tô Trần trước đó cũng không định nhúng tay triều đình đảng tranh ý nghĩ.

Nhưng thế nhưng cái Lương Thạch tự tìm đường chết, chọc phải trên đầu mình, còn đánh người dưới tay mình, lại đúng lúc gặp Trương Minh Viễn cáo lão loại thời khắc mấu chốt này, chính mình nếu không thể hiện ra lôi đình thủ đoạn, về sau bọn thủ hạ chỉ sợ cũng sẽ sinh ra dị tâm.

Sự thật chứng minh, chính mình này một đợt đánh trả, vẫn tính hùng hồn.

Bây giờ sớm đã không còn người quan tâm Lương Thạch là chết như thế nào, Lương gia cũng triệt để trở thành lịch sử.

Thuận tiện lấy, Tô Trần cử động lần này cũng xem như giúp hoàng đế một thanh, sĩ tộc lực lượng bị trọng thương, hắn sau đó phải phổ biến tân chính, lực cản cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

. . .

Một ngày này, phong tỏa đường đi thành vệ quân, đã thối lui.

Đông thị trưởng đường phố, khôi phục ngày xưa náo nhiệt, không ít cũ kỹ ân khách, đi vào Thanh Y lâu trước, đã thấy đại môn đóng chặt, vẫn không có gầy dựng.

Trước cửa thì là dán một trương bố cáo.

"Ông chủ có tin mừng, nghỉ ngơi ba ngày."

Lại lại nghe được trong lầu, sáo trúc tiếng ca múa bên tai không dứt, cái kia lờ mờ thướt tha thân ảnh, uyển như tiên tử, tại bên cửa sổ lướt qua.

Thấy người bên ngoài đều là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Có thể lại không dám xông loạn lỗ mãng.

Dù sao, mấy ngày nay cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có thành vệ quân đến bên này tuần tra, cơ hồ đều nhanh thành Thanh Y lâu bảo an, người nào dám ở chỗ này làm loạn, nhẹ thì đau nhức đánh một trận, nặng thì còn muốn hạ ngục ăn cơm tù.

"Xem chừng là vị đại nhân vật nào, nắm Thanh Y lâu đặt bao hết rồi?"

"Phi! Vạn ác quyền quý!"

"Ô ô ô, oanh ca yến hót, quanh quẩn quanh thân, ta thừa nhận ta chua, thật hâm mộ. . . Thúy Hồng, ta Thúy Hồng. . ."

. . .

Mà cùng lúc đó.

Thanh Y lâu bên trong.

Tô Trần một bộ thanh y, đang ngồi ở trên đài cao, chung quanh quần phương vờn quanh, phía dưới càng là có mười mấy tên Thanh Y lâu nổi tiếng vũ cơ Hoa khôi, uyển chuyển nhảy múa.

Thương thế đã chuyển biến tốt đẹp Đào Hồng, khom người quỳ đứng ở bên cạnh theo tùy tùng.

Rượu ngon món ngon, ôn hương nhuyễn ngọc, thấy đều là nổi bật tuyết nị, chỗ ngửi đều là rượu thuần mùi thơm cơ thể.

Nói thật, Tô Trần sống mấy chục năm, vẫn là lần đầu như vậy tùy ý vui sướng.

Cũng không phải nói hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ tại chính mình câu lan bên trong thỏa sức một lần.

Mà là làm Lương gia hủy diệt tin tức truyền đến về sau, lâu chủ các cô nương, cảm động lại sùng bái, tự phát lôi kéo hắn cùng một chỗ, nhất định phải xử lý như thế một cái "Tiệc ăn mừng" báo đáp cảm tạ lâu chủ ân điển.

Dù sao, giống như là các nàng này chút đê tiện nữ tử, không có ai sẽ thật coi trọng, chớ nói chi là vì các nàng đi đắc tội Lương gia dạng này cao môn đại hộ.

Nhưng lâu chủ khi biết Đào Hồng bị đánh về sau, trực tiếp biểu hiện ra năng lượng kinh khủng.

Cái kia đáng giận thành vệ quân Chỉ Huy sứ, màn đêm buông xuống liền chết tại trong nhà, liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lương thị gia tộc, cũng bởi vậy bị nhổ tận gốc.

Cái này cần hạng gì năng lượng kinh khủng?

Tình báo thứ này, kỳ thật nếu có tâm, rất nhiều người đều có thể tra được, nhưng vấn đề là, cao môn đại hộ, quan lại bao che cho nhau, ngươi cho dù có chứng cứ phạm tội tình báo, lại có thể vặn ngã được người nào?

Chớ nói chi là trong đó còn bao gồm Binh bộ Thượng thư dạng này quan lớn.

Bởi vậy tại những cô nương này trong mắt, lâu chủ liền là chân chính mánh khoé thông thiên nhân vật, không chỉ võ công thần hồ kỳ kỹ, thế lực sau lưng càng là làm người ta kinh ngạc.

Coi như là quyền nghiêng triều chính sĩ tộc môn phiệt lại như thế nào?

Đắc tội lâu chủ, cũng muốn trong vòng một đêm đổ xuống hủy diệt!

"Lần này nếu không phải lâu chủ ra tay, Đào Hồng chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo. Ngài liền là tái sinh phụ mẫu của ta, Đào Hồng lại mời ngài một chén. . ."

Lúc này Đào Hồng, thương thế đã khôi phục rất nhiều, mặc dù vết thương trên mặt vẫn như cũ còn chưa có khỏi hẳn, nhưng đã không có nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa còn có Tô Trần cho đan dược, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể khôi phục.

Nàng liên tục mời rượu, Tô Trần lần này cũng không có đem rượu tinh bài trừ, có ý thư giãn một tí, cho nên cũng có ba phần say, tính tình cũng không bằng ngày thường như vậy nghiêm túc.

Hắn quay đầu, nhìn xem Đào Hồng, cười như không cười nói: "Tái sinh phụ mẫu, ngươi đây là tại nói bản tọa già sao?"

Đào Hồng nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức hé miệng, chung quanh cô nương cũng cười theo: "Lâu chủ anh minh thần võ, tuấn lãng phi phàm, nhìn qua có thể so với cái kia mười tám tuổi bạch diện thư sinh có mùi vị nhiều."

Nàng lời này, cũng không phải đơn thuần vuốt mông ngựa.

Tuy nói Tô Trần chân thực tuổi tác khả năng thật không nhỏ, nhưng hắn lúc này chỗ ăn diện ra tới khuôn mặt, cùng hai mươi năm trước cơ hồ không có quá nhiều biến hóa, mặc dù tóc có chút hoa râm, nhưng nếp nhăn trên mặt cũng không nhiều, làn da cũng mười phần bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Nhìn kỹ, hoàn toàn chính xác hết sức có thành thục mùi của đàn ông.

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đi trước bên cạnh chơi một lát, ta còn có chính sự muốn cùng lâu chủ trao đổi."

Lúc này, Đào Hồng mở miệng nói ra.

Nàng tại trong lầu nhiều năm, vẫn rất có uy vọng, chúng nữ lập tức liền lui tản ra tới.

"Lâu chủ, nô tỳ có một việc, còn mời lâu chủ đáp ứng."

"Nói một chút."

"Nô tỳ năm nay cũng bốn mươi tám, tuổi già sắc suy, bây giờ lại bị thương, chỉ sợ đã không thích hợp lại lưu tại Thanh Y lâu. . ."

"Ngươi muốn đi?"

"Dĩ nhiên không phải, Đào Hồng cái mạng này đều là Thanh Y lâu, chỉ cần còn có một hơi, tự nhiên muốn vì lâu chủ tận trung. Ý của ta là, Thanh Y lâu dù sao ở bề ngoài là làm câu lan buôn bán, cũng cần một cái đem ra được đầu mặt, nô tỳ bây giờ rõ ràng đã thích hợp. Cho nên ta nghĩ lui khỏi vị trí phía sau màn, thay lâu chủ quản lý phía ngoài ám tử cơ sở ngầm là được, nhưng này Thanh Y lâu chưởng quỹ, tốt nhất là đổi cái trẻ tuổi xinh đẹp đồng thời người có năng lực. . ."

Nghe nàng kiểu nói này, Tô Trần cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao Đào Hồng tuổi tác cũng lớn, coi như không có có thụ thương, đoán chừng cũng không làm được mấy năm, nàng kinh nghiệm phong phú, lui khỏi vị trí phía sau màn cũng xem là tốt.

Thế là nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi có thể có cái gì đề cử người?"

"Tất nhiên là có. Nô tỳ kỳ thật đã cố ý sát hạch nuôi dưỡng nàng ba năm, trung thành cùng năng lực, đều có thể bảo chứng."

Nói xong, Đào Hồng đem người kia tư liệu tin tức nói một cách đơn giản một lần.

Nàng chỗ đề cử cô gái này, tên là ân gợn, vốn là quan lại nhân gia xuất thân, hắn cha từng nhận chức bên trong núi lệnh, cũng là thanh lưu một đảng quan viên.

Sau này bởi vì bị Binh bộ Thượng thư lương dũng mưu hại, hạ ngục xét nhà, nàng cũng luân lạc tới giáo phường ti, cuối cùng bị Đào Hồng coi trọng, thông qua quan hệ, chuộc đến Thanh Y lâu, trở thành một tên thanh quan nhân.

"Này ân gợn, tài mạo song tuyệt, dù sao cũng là xuất thân thư hương môn đệ, có phần có tài cán, hẳn là xứng đáng Thanh Y lâu bề ngoài. Mà lại, cô gái này giữ mình trong sạch, đến nay cũng còn là hoàn bích chi thân. . ."

Đào Hồng nói xong nói xong, Tô Trần lại là cảm thấy có chút không đúng mùi.

Ngươi đề cử một cái người thừa kế, nói cái gì hoàn bích chi thân làm gì?

Thế là khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Nàng bây giờ ở nơi nào, gọi tới nhường bản tọa gặp một lần đi."

Đúng

Đào Hồng khom người gật đầu, lập tức phủi tay, chung quanh mặt khác múa Cơ cô nương phảng phất có ăn ý giống như, dồn dập khom người rút lui.

Ngay sau đó, từng mảnh tơ bông từ trên lầu tung bay rơi xuống dưới, nương theo lấy hương thơm, một tên người mặc váy màu vàng nữ tử, phiêu nhiên hạ xuống.

Nàng diện mạo Thanh Nhã, mắt hạnh chứa đợt, môi son như lửa, một điểm chu sa giống như hoa hồng, tô điểm tại mi tâm, khí chất cao nhã không tầm thường.

Tóc xanh như suối rối tung, vai nửa sương, một thân sa mỏng, khiến thướt tha thân hình như ẩn như hiện, lại bằng thêm ba phần quyến rũ.

Tô Trần thấy thế, hơi hơi sửng sốt một chút.

Cô gái này chính là ngày đó tại Đào Hồng trong phòng, thỉnh cầu chính mình vì nàng chủ trì công đạo cái kia nữ tử váy vàng.

Lúc đó Tô Trần liền cảm thấy, cô gái này khí chất có khác với mặt khác thanh lâu cô nương, tính cách ổn trọng, có mấy phần gặp nguy không loạn khí độ.

Bất quá thời điểm đó nàng, có thể là bởi vì lo lắng Đào Hồng an nguy, cũng không cố ý ăn diện, bây giờ xem ra, đúng là rất có vài phần kinh diễm cảm giác.

Nàng người nhẹ nhàng hạ xuống, ở trong sân uyển chuyển nhảy múa.

Đào Hồng các cái khác người, chẳng biết lúc nào, đã là lặng yên rút lui, trở về gian phòng của mình, đóng cửa phòng.

Giữa sân liền chỉ còn lại có Tô Trần cùng vị này ân gợn cô nương.

Chỉ gặp nàng một bước lay động, nhanh nhẹn bay lượn mà tới, không bao lâu, liền đã đi tới Tô Trần bên người, tuyết trắng tay trắng, từ phía sau lưng vòng lấy eo.

Thanh âm có chút rất nhỏ run rẩy, ba phần e lệ, ba phần e ngại, lại có ba phần khát vọng.

"Lương gia hủy diệt, lâu chủ cũng tính thay ta báo gia cừu. Tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyện dùng trong sạch chi thân, phụng dưỡng lâu chủ, cầu lâu chủ đáp ứng. . ."

Mềm nhu lấn người, kiều âm lọt vào tai.

Tô Trần cũng có chút tâm viên ý mã dâng lên, hắn thuận tay kéo một phát, đem nữ tử ôm vào lòng, nhìn xem nàng xinh đẹp e lệ mặt, vẻ mặt lại là bình tĩnh như trước.

"Lương gia sự tình, chỉ là vì Thanh Y lâu, không liên quan gì đến ngươi. Như là vì báo ân, ngươi rất không cần phải như thế."

"Nhưng ta nếu muốn tiếp nhận Hồng tỷ, vì lâu chủ chấp chưởng này Thanh Y lâu, chỉ sợ tư chất còn thấp, không thể phục chúng. Còn nữa, tại đây nơi bướm hoa, tiểu nữ tử yếu đuối, lại như thế nào có thể một mực giữ vững trong sạch chi thân? Chỉ có lâu chủ có thể che chở ta. . ."

"Ngươi cũng là thẳng thắn."

"Không dám tại lâu chủ trước mặt trêu đùa tâm cơ. . . Chẳng qua là ân gợn liễu yếu đào tơ, không biết có thể hay không may mắn vào lâu chủ mắt?"

"Liễu yếu đào tơ sao?"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười, duỗi ra một ngón tay, bốc lên nàng trơn bóng cái cằm, lập tức chậm rãi hướng phía dưới tuyết nị chỗ hoạt động.

Trên mặt thiếu nữ ửng đỏ dần dần dày, phảng phất một khối bao phủ huyết khí bích ngọc.

Nàng nháy mắt, chậm rãi cúi đầu xuống, môi anh đào khẽ nhếch, sau đó ngậm lấy Tô Trần hoạt động ngón tay. . ..