Chương 111: Thần sứ

Chương 111: Thần sứ

Ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng.

Mềm mại chiếc lưỡi thơm tho, mang đến trơn nhẵn xúc cảm.

Ân Y dù chưa trải qua việc đời, nhưng ở Thanh Y lâu mưa dầm thấm đất nhiều năm, lại có Đào Hồng tận lực dạy dỗ vun trồng, rất được tư tưởng tinh túy, hiểu rõ như thế nào vừa đúng trêu chọc nam nhân.

Cho dù là dùng Tô Trần định lực, lại cũng có mấy phần động tâm.

Nếu là đổi thành người bình thường, đoán chừng đã sớm kìm nén không được, đem nữ tử trước mắt, đè ở trên người, hung hăng tới một đợt Cự Long va chạm.

Bất quá, lúc này trong mắt của hắn, lại là không nhìn thấy mảy may tình dục chi sắc.

"Đáng tiếc."

Tô Trần thở dài một cái.

Lập tức đưa tay, mơn trớn Ân Y trơn bóng đẹp đẽ khuôn mặt, ánh mắt bên trong có mấy phần thương tiếc, nhưng càng nhiều, lại là lạnh lùng.

"Lâu chủ. . ."

Ân Y khuôn mặt ửng đỏ, hai mắt mê ly, đưa tay vòng bên trên Tô Trần cổ, há mồm muốn hôn lên tới.

Lại ở thời điểm này.

Tô Trần đột nhiên đưa tay, một thanh bắt được cổ của nàng, đối phương bị đau kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn xem Tô Trần.

"Lâu chủ, ngài. . ."

"Còn trang? Sớm tại lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, bản tọa liền cảm thấy ngươi không được bình thường."

Tô Trần lắc đầu.

Trên tay lập tức dùng sức, pháp lực áp bách phía dưới.

Ân Y thống khổ nhíu mày, lập tức cái miệng anh đào nhỏ nhắn kéo ra, một đầu ngũ thải ban lan độc trùng, chậm rãi bò lên ra tới.

"Vu Thần giáo độc cổ, đây cũng là hoặc tâm cổ đi. Xem ra ngươi không phải muốn giết ta, mà là muốn dùng vật này khống chế bản tọa, nhường bản tọa biến thành cùng ngươi một dạng bị người bài bố khôi lỗi."

Tô Trần đưa tay nắm cái kia độc trùng, nhẹ nhàng nghiền một cái.

Cái kia độc trùng liền hóa thành tro tàn.

"Ngươi là Vu Thần giáo đệ tử a?"

Ân Y nghe vậy, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, đáy mắt hiện ra vẻ hung ác.

Vội vàng đưa tay, móng tay sắc bén như dao cạo, lập loè U Lam độc ánh sáng, đâm về phía Tô Trần cổ.

Đinh

Hoả tinh bắn tung toé, Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, pháp lực sa y tự động hộ thể, sắc bén kia như dao găm móng tay, tại chỗ vỡ nát.

"Muốn chết!"

Tô Trần ánh mắt băng lãnh, bắt thân thể của đối phương, hung hăng hướng xuống một ném, bàn đập tan nổ tung.

Lực lượng kinh khủng oanh kích, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ nổ tung.

Nhưng này Ân Y thân thể, lại là đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen, thừa dịp rơi xuống đất trong nháy mắt, đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía cửa cửa sổ phương hướng bay đi.

"Di hình hoán vị? Cũng là có chút bản sự, khó trách dám đối với bản tọa ra tay ! Bất quá, ngươi trốn được sao?"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng.

Đã sớm đang xuất thủ trong nháy mắt, hắn lợi dụng pháp lực phong tỏa bốn phía.

Ân Y mặc dù mượn nhờ di hình hoán vị chi pháp, thoát khỏi khống chế của mình, nhưng nhưng căn bản trốn không thoát Thanh Y lâu, nàng vừa tới gần cửa sổ, liền cảm giác có một cỗ vô hình đại lực nghiền ép lên tới.

Ngay sau đó, liệt dương hào quang bao phủ xuống, lập tức đem nàng da trên người thiêu đến tư tư rung động.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn động, Ân Y thân hình rơi xuống trở về, còn không đợi nàng giãy dụa đứng dậy, hai đạo pháp lực chùm sáng phá không, đánh vào huyệt đạo lên.

Lập tức toàn thân khí huyết phong cấm, tứ chi không có sức lực, đã không cách nào nhúc nhích.

"Ta khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút, dạng này có khả năng ít chịu da thịt nỗi khổ."

"Ngươi đến cùng là thế nào phát hiện được ta?"

"Ngươi mi tâm cái kia cổ trùng mùi vị, bản tọa cách xa mười trượng đều có thể ngửi được. Nói đi, ngươi trăm phương ngàn kế lẫn vào Thanh Y lâu, đến cùng toan tính vì sao?"

"Hừ! Bớt nói nhiều lời, nếu rơi vào trong tay ngươi, chỉ có thể nói ta tài nghệ không bằng người. Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Không nghĩ tới, này Ân Y vẫn là cái xương cứng.

Mắt thấy rất khó theo trong miệng nàng hỏi ra cái gì, Tô Trần cũng không cùng với nàng nói nhảm, đem một viên mê man đan cưỡng chế cho ăn xuống dưới, sau đó mang về tới mái nhà trong mật thất.

Chuẩn bị dùng nhập mộng chi pháp tới tìm kiếm đến tột cùng.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Trần lần nữa theo ngộ đạo bồ đoàn bên trên tỉnh lại, đã biết được này Ân Y lai lịch.

Ân Y đích thật là nàng bản danh, bất quá lại không phải cái gì bên trong núi lệnh chi nữ, mà là hàng thật giá thật Hoang Man người, ấu niên liền bị Vu Thần giáo thu dưỡng, lại bí mật đưa vào Sở quốc bồi dưỡng dạy bảo.

Cho nên nàng lời nói cách cư xử cùng tập tính, đều cùng người nước Sở không khác.

Mà nàng giống như Cố Anh Hoa, đều thuộc về Vu Thần giáo bí mật gián điệp, cho nên muốn bị cắm vào cổ trùng khống chế, cũng chính là nàng trong mi tâm khói đen.

Này loại cổ trùng, lại không ngừng ăn mòn thần niệm tinh thần, từ đó ảnh hưởng người tâm tính, đi đến hoàn mỹ khống chế mức độ.

Đến cuối cùng, thậm chí cả người đều lại biến thành cổ trùng điều khiển máu thịt khôi lỗi.

Ba năm trước đây, Ân Y phụng mệnh đi vào đế đô, tiến vào giáo phường ti, dùng bên trong núi lệnh chi nữ thân phận, thành công lẫn vào Thanh Y lâu.

Sau đó liền lợi dụng Thanh Y lâu tình báo con đường, âm thầm trợ giúp Cố Anh Hoa, gạt bỏ cách tân phái vây cánh, bởi vậy trợ hắn từng bước cao thăng.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Trần bỗng nhiên trở về.

Này liền làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Thế là trước xui khiến Lương Thạch nhằm vào Thanh Y lâu, muốn mượn dùng sĩ tộc lực lượng đối phó hắn, kết quả không nghĩ tới, Lương gia phản mà bị diệt.

Tô Trần triển hiện ra thực lực cùng năng lượng, càng làm cho nàng lo lắng sẽ bại lộ.

Thế là quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Mượn từ sắc dụ cơ hội, muốn đem hoặc tâm cổ trồng ở Tô Trần trên thân, dạng này liền có thể triệt để nắm giữ Thanh Y lâu, còn có thể khống chế một cái thực lực không tầm thường cao thủ, làm vì bọn họ ngoại viện.

"Lại là Vu Thần giáo. Xem ra ngoại trừ ở bề ngoài Cố Anh Hoa bên ngoài, còn có rất nhiều giống như là Ân Y dạng này ám tử, cũng đều lần lượt tiềm nhập đế đô. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn họ đích xác là tại chuẩn bị một kiện đại sự."

Tô Trần mơ hồ cảm thấy lo lắng.

Vu Thần giáo lần này động tác, so với trước vào cung cướp đoạt Tiên Thiên di bảo còn lớn hơn, toan tính mưu sự tình, khẳng định cũng không nhỏ.

"Phải nghĩ biện pháp, nắm cái đám chuột này tìm ra. Không phải thật để bọn hắn náo ra loạn gì, ảnh hưởng đến Sở quốc quốc vận, vậy cũng không tốt."

Đáng tiếc.

Này Ân Y mộng cảnh, cũng cùng Cố Anh Hoa một dạng, bị hắc ám xâm nhập cực kỳ nghiêm trọng, có thể biết được tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy.

Về phần bọn hắn người liên hệ là ai, như thế nào liên lạc, còn có bao nhiêu đồng bọn, đều không được biết.

Tô Trần cũng nếm thử thông qua trên người bọn họ cổ trùng khí tức đi cảm ứng.

Nhưng đế đô quá lớn, người cũng quá nhiều, mộng cảnh môn hộ chỗ nào cũng có, muốn từ bên trong này tìm tìm ra, không khác là mò kim đáy biển.

Cũng may, Tô Trần cũng nghĩ đến một cái xảo diệu biện pháp.

Hắn trước dùng nhập mộng phương thức, tiến vào Ân Y trong mộng cảnh, hơi quấy nhiễu sửa đổi một ít gì đó.

Ngược lại giấc mơ của nàng sớm đã vặn vẹo, rất khó phân rõ ràng là mộng cảnh vẫn là trí nhớ.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền tỉnh lại Ân Y.

Nữ nhân này tại sau khi tỉnh lại, thấy Tô Trần, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn, đáng tiếc pháp lực giam cầm phía dưới, bằng nàng luyện tủy cảnh tu vi, cũng là thoát khỏi không được.

"Muốn giết cứ giết, cho thống khoái."

"Ha ha, ngươi không phải muốn lấy thân báo đáp sao? Như thế mỹ nhân, cứ như vậy giết há không đáng tiếc. Tối nay đêm đẹp, bản tọa dự định cùng ngươi chung đi mây mưa về sau, lại đem ngươi giết, cũng tính vật tận kỳ dụng. . ."

"Hèn hạ, hạ lưu! Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều khó có khả năng nói với ngươi nửa chữ."

"Tốt, có cốt khí."

Tô Trần tán thưởng một tiếng, cũng là ngừng tay đến, lập tức lộ ra một bộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Mặc dù rơi vào tay địch, ngươi cũng kiên trì bản tâm, xem ra giáo chủ không có nhìn lầm ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Ân Y cũng là ngây ngẩn cả người: "Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Trần cũng không cùng hắn nói nhảm, đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài màu đen, đó là hắn năm đó theo Vu Thần giáo chủ thân bên trên có được.

Vật này là Vu Thần giáo chủ tín vật, bất quá di thất nhiều năm, Vu Thần giáo đệ tử khẳng định biết chuyện này.

Cho nên Tô Trần tại trong giấc mộng của nàng động một chút tay chân, để cho nàng quên đi chi tiết này.

"Ám bộ Vu tùy tùng Ân Y, danh hiệu Thanh Điểu, nhìn thấy giáo chủ chỉ lệnh, còn không quỳ lạy?"

Lời vừa nói ra, Ân Y trong mắt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng tất nhiên là nhận ra giáo chủ lệnh bài, chẳng qua là không nhớ rõ giáo chủ lệnh bài từng bởi vì trước thay mặt giáo chủ mệnh tang Sở Đô mà thất lạc chi tiết này.

Lại thêm Tô Trần từ trong mộng biết được chức vị của nàng cùng danh hiệu.

Lúc này đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Vội vàng nhích người mong muốn quỳ xuống, lại phát hiện trên thân pháp lực còn giam cấm, chỉ có thể mở miệng trả lời: "Thanh Điểu gặp qua thần sứ!"

Hữu hiệu!

Tô Trần trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Mặt ngoài thì là bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Ừm, không sai. Ngươi tính là thông qua khảo nghiệm, Vu Thần ở trên, sẽ phù hộ ngươi."

"Đa tạ thần sứ."

Ân Y mừng rỡ, "Thuộc hạ ban đầu dùng vì mỗi lần xuất thủ thất bại, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới, này Thanh Y lâu chủ nguyên lai liền là thần sứ."

"Ha ha, chỉ có thể nói ngươi còn chưa đủ nhạy cảm, bản tọa mới có thể một ngụm kêu lên hoặc tâm cổ tên, ngươi nên có phát giác. Dù sao không phải bản giáo bên trong người, như thế nào nhận ra này cổ?"

Tô Trần cố ý nói như vậy nói.

Trên thực tế, hắn nhận biết hoặc tâm cổ, chỉ là bởi vì lúc trước Vu Thần giáo chủ lưu lại một bản Độc Kinh thôi, dĩ nhiên, cũng giới hạn tại nhận biết.

Nghe hắn kiểu nói này, Ân Y càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn này chút mật thám, tiến vào Sở quốc về sau, vì lý do an toàn, đều là thông qua đường dây bí mật tới truyền lại tin tức, lẫn nhau ở giữa đều chưa từng gặp mặt, cũng không biết lẫn nhau thân phận.

Loại tình huống này, giáo chủ tín vật liền là lớn nhất chứng từ.

Thời khắc mấu chốt  có thể dùng cái này điều động hết thảy ám tử, tiến hành tất yếu hành động.

"Thần sứ như là đã thay thế trở thành Thanh Y lâu chủ, hôm nay tùy tiện bại lộ thân phận, lại như thế thăm dò thuộc hạ trung thành. . . Chẳng lẽ nói, kế tiếp là có hành động lớn sao?"

"Ngươi hết sức thông minh."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nha đầu này vẫn rất thượng đạo, cũng tiết kiệm chính mình phí lời.

"Thần giáo hành động lần này, chuẩn bị nhiều năm, điều động vô số ám tử sớm vào chỗ, toan tính chính là ta Hoang Man trăm năm phục hưng đại kế. Bây giờ thời cơ sắp thành thục, cũng nên nhanh đến thu lưới thời điểm. . ."

Tô Trần xoay người lại, một mặt vẻ trịnh trọng.

"Thanh Điểu, ta muốn ngươi nghĩ biện pháp, mau sớm thông tri triệu tập mặt khác thần giáo đệ tử, đến lúc đó bản tọa sẽ có giáo chủ chỉ lệnh truyền đạt!"

"Triệu tập đệ tử khác mật thám?"

Ân Y nghe vậy sửng sốt một chút, cau mày nói: "Có thể là chúng ta luôn luôn đều là thông qua đặc thù con đường một tuyến liên hệ truyền lại tình báo, trừ phi tại đặc thù thời kì, mới có thể sử dụng bản mệnh cổ trùng, hướng đồng bạn đưa tin, đây là dùng tới tại thời khắc nguy cấp mới sử dụng. . ."

"Hiện tại liền là thời khắc nguy cấp nhất. Sở quốc có cao nhân tọa trấn, đã đã nhận ra tung tích của chúng ta, nhất định phải nhanh thông tri những người khác, kế hoạch sớm!"

Tô Trần có thể sức lực lừa dối.

Vì chính là nhường Ân Y phát ra tin tức, nắm mặt khác Vu Thần giáo người đều dẫn ra, đến lúc đó trực tiếp một mẻ hốt gọn.

Cũng sẽ không cần lo lắng đối phương lại có cái gì mưu đồ..