Chương 112: Ngọc phù

Chương 112: Ngọc phù

Tại Tô Trần một phiên lừa dối phía dưới, Ân Y rất nhanh đáp ứng.

Quyết định bắt đầu dùng bản mệnh cổ trùng, hướng mặt khác đồng bạn gửi đi khẩn cấp tín hiệu cầu viện.

Chỉ thấy hắn mi tâm cái kia một sợi khói đen chấn động, phát ra như là côn trùng kêu vang vỗ cánh thanh âm.

Mơ hồ có khả năng thấy một đầu hình thù kỳ quái côn trùng hư ảnh.

Rất nhanh, Ân Y mở to mắt, nói nàng đã đem khẩn cấp cầu viện tin tức phát ra.

Dựa theo chuyện lúc trước trước ước định, mặc khác hết thảy ám tử tại nhận được tin tức về sau, sẽ tại ba ngày sau, tại địa điểm ước định tập hợp.

"Làm tốt, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Ba ngày sau, bản tọa cùng ngươi cùng nhau đi tới."

Tô Trần nói xong, thuận tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, đem một đạo pháp lực ấn ký in dấu lên đi.

Dạng này có khả năng bảo đảm an toàn.

Nếu như tại này trong vòng ba ngày, Ân Y có cái gì dị động, hắn có khả năng tùy thời đem hắn chế phục đồng thời gạt bỏ.

Bất quá liền trước mắt mà nói, Ân Y cũng không có hoài nghi cái gì.

Cung kính đáp ứng một tiếng, liền thối lui ra khỏi ra ngoài, như là thường ngày một dạng, trở về gian phòng của mình.

Ngay sau đó, Tô Trần lại dùng truyền âm nhập mật chi pháp, đem Đào Hồng triệu hoán tới.

Vừa vào cửa, Đào Hồng liền trực tiếp quỳ xuống, cuống quít dập đầu thỉnh tội.

"Nô tỳ biết người không rõ, suýt nữa nhường lâu chủ gặp được nguy hiểm, tội đáng chết vạn lần, thỉnh lâu chủ trách phạt!"

Rõ ràng, nàng đã biết vừa rồi dưới lầu phát sinh sự tình.

Tô Trần cũng không có trách nàng.

Đào Hồng theo chính mình mấy chục năm, thật muốn phản bội chính mình, cũng không có khả năng chờ tới bây giờ.

Chỉ có thể nói lần này là nàng chủ quan.

Này Ân Y, dù sao cũng là Vu Thần giáo bồi dưỡng nhiều năm ám tử, tiếp thụ qua tối vi huấn luyện chuyên nghiệp, hơn nữa còn có những người khác hỗ trợ chăn đệm bối cảnh.

Nếu không phải mình đầy đủ nhạy cảm, còn có thể nhập mộng dò xét, cũng chưa chắc có thể biết thân phận của nàng lai lịch.

"Việc này không trách ngươi, hiện tại cũng không phải hưng sư vấn tội thời điểm. Ngươi lập tức phái người mật lệnh Trương Vinh, dẫn đầu thân tín hảo thủ, đi tới nơi này mai phục  chờ về sau mệnh lệnh!"

Là

Đào Hồng lĩnh mệnh, lập tức lại hỏi: "Cái kia Ân Y xử trí như thế nào?"

"Bản tọa còn muốn dùng nàng thả dây dài câu cá lớn, trước không cần phải để ý đến nàng."

. . .

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Đến thời gian ước định, Tô Trần mượn cớ nói muốn đi xử lý một chút khẩn cấp sự vụ, nhường Ân Y đi đầu một bước, ổn định những cái kia đến đây hội hợp đồng môn, chính mình sau đó liền đến.

Ân Y không có hoài nghi, ngược lại cảm thấy đây là thần sứ đối tín nhiệm của mình, lúc này liền động thân.

Nàng chân trước vừa đi, Tô Trần cũng động thân, lợi dụng tu vi ưu thế, đi đầu một bước, sớm chạy tới ngoại ô một chỗ miếu hoang bên ngoài.

Lúc này, Trương Vinh đám người đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Hắn mang theo một ngàn thành vệ quân thân tín, cùng với Thác Cô tự an bài tử sĩ, đều là thực lực không tầm thường võ đạo cao thủ.

"Lâu chủ, chúng ta đã đem địa phương này bao vây, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể dùng thu lưới."

Trương Vinh thậm chí đều không biết mình muốn người đối phó là ai.

Nhưng nếu là lâu chủ mệnh lệnh, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi, thành thành thật thật làm việc là được.

Điểm này, cũng là cùng phụ thân hắn Trương Minh Viễn không có sai biệt.

Tô Trần thích nhất dạng này thủ hạ, không có quá nhiều lòng hiếu kỳ, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

"Trước không vội  chờ cá cắn câu lại nói."

Đang khi nói chuyện, Ân Y đã bịt kín mạng che mặt, chạy tới miếu hoang bên trong.

Nàng vừa tới không lâu, lại có người ảnh thoáng hiện, từng đạo hắc ảnh lần lượt bay thấp mà xuống.

Tô Trần bí mật quan sát lấy, tới nhân số còn không ít.

Tối thiểu cũng có hai ba mươi người, mà lại mỗi một cái đều là tu vi không tầm thường võ đạo cao thủ, xem ra cũng đều là Vu Thần giáo những năm này bồi dưỡng tinh nhuệ ám tử.

Bất quá bọn hắn đều che mặt, tạm thời vô pháp xác nhận thân phận của những người này.

Tô Trần lại đợi rất lâu, cũng không có đợi đến chân chính Đại Ngư.

Này chút chạy tới ám tử, mặc dù thực lực đều rất không tệ, nhưng không có một cái Tiên Thiên cảnh giới trở lên tồn tại, điều này hiển nhiên không phù hợp Tô Trần mong muốn.

Hắn nghĩ dẫn xuất chính là sau lưng điều khiển này chút ám tử người.

Đáng tiếc, đối phương so hắn tưởng tượng bên trong còn phải cẩn thận, căn bản không có lộ diện.

Mà lúc này.

Trong miếu hoang những điều kia Vu Thần giáo mật thám, đã hơi không kiên nhẫn.

"Thanh Điểu, ngươi thông qua bản mệnh cổ trùng phát ra khẩn cấp cầu viện tin tức, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Ngươi mới vừa nói là phụng thần sứ chi mệnh, có cấp tốc tình huống, muốn sớm kế hoạch. Hiện tại đợi lâu như vậy, vị kia thần sứ người đâu?"

"Chúng ta bây giờ thân ở địch quốc, mang Phục Hưng thần giáo cùng Hoang Man trách nhiệm, tuỳ tiện tuyệt không thể bại lộ, bây giờ tề tụ ở đây, quá nguy hiểm. Vị kia thần sứ thật sự nếu không đến, ta chỉ có thể rời đi trước."

Một đám Vu Thần giáo mật thám, dồn dập đứng dậy, dự định rời đi.

"Lâu chủ, làm sao bây giờ? Những người này hơi không kiên nhẫn, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ cũng muốn giải tán lập tức. Những người này đều cực giỏi về ẩn giấu, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, lần sau chỉ sợ rất khó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Trương Vinh lúc này nhỏ giọng nhắc nhở.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể thử một chút đả thảo kinh xà.

Ân Y nếu là thông qua cổ trùng tới thông tri những người khác, đen đủi như vậy sau Chưởng Khống giả, khẳng định cũng sẽ có điều phát giác, không có khả năng nhìn như không thấy.

Rất có thể hắn hiện tại đã đến phụ cận, chẳng qua là ẩn giấu rất khá.

Cho nên Tô Trần dứt khoát thêm một mồi lửa, thử nhìn một chút có thể hay không đem hắn bức đi ra.

"Động thủ."

Tô Trần hạ lệnh.

Trương Vinh nghe vậy, lập tức đáp ứng, sau đó chạy chậm đến hạ sơn sườn núi, đi vào quân trận bên trong, trực tiếp hạ lệnh động thủ.

Chỉ một thoáng, mưa tên gào thét mà ra.

Những Vu Thần giáo đó đệ tử, căn bản không có ngờ tới sẽ có mai phục, do xoay sở không kịp, trong nháy mắt bị bắn giết mấy người.

Những người còn lại phản ứng lại, vừa sợ vừa giận: "Có bẫy rập, chúng ta bại lộ! Nhanh lên!"

"Thanh Điểu, nhất định là ngươi, ngươi dám phản giáo?"

"Giết nàng!"

Giữa sân tình hình trong nháy mắt hỗn loạn.

Kinh sợ phía dưới Vu Thần giáo các đệ tử, hoặc là ra bên ngoài phá vây chạy trốn, hoặc là hướng phía Ân Y đánh tới.

Giấu ở chung quanh thành vệ quân cao thủ, lúc này cũng đều xung phong mà tới, hai bên chiến thành một đoàn, ánh đao bóng kiếm, máu me tung tóe.

Tô Trần không có động thủ, cũng không có đi quan tâm trong sân chiến đấu.

Trương Vinh lần này mang tới đều là thành vệ quân bên trong tinh nhuệ thân tín, tăng thêm còn có Thác Cô tự huấn luyện tử sĩ, vây quét như thế mười mấy cái Vu Thần giáo đệ tử, hẳn là mười phần chắc chín sự tình.

Trừ phi Tiên Thiên phía trên cường giả nhúng tay.

"Còn không ra sao?"

Tô Trần đem thần niệm khuếch tán đến bốn phương tám hướng, cơ hồ bao phủ toàn bộ rừng cây, côn trùng kêu vang chim gọi, đều rõ ràng có thể nghe.

Chỉ muốn cái kia sau lưng điều khiển người có bất kỳ dị động, hắn đều có thể ngay đầu tiên phát giác.

Thế nhưng đợi đã lâu, cũng không có động tĩnh.

Cũng là cái kia trong miếu hoang, bỗng nhiên có một người lấy ra sáo ngắn, bén nhọn thổi vài tiếng, ngay sau đó, những Vu Thần giáo đó đệ tử, đều giống như như bị điên, hai mắt đỏ như máu, mi tâm khói đen trong nháy mắt tiêu tán ra tới.

Dường như kích hoạt lên hắn trong cơ thể cổ trùng.

Mỗi người đều trở nên lực lớn vô cùng, hung hãn không sợ chết, đỏ hồng mắt tả hữu đánh giết, đúng là một lần đem thành vệ quân tiến công ngăn trở.

Thừa cơ hội này, cái kia thổi sáo ngắn người, đột nhiên thả người nhảy lên, hướng phía rừng cây chỗ sâu bỏ chạy.

"Không phải Tiên Thiên! Nhưng cái này người có thể chưởng khống khống chế cổ trùng thủ đoạn, chắc chắn cũng là Vu Thần giáo bên trong nhân vật trọng yếu. Không đợi được Đại Ngư, chỉ có thể bắt ngươi mở một chút ăn mặn!"

Tô Trần không chần chờ.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, quanh thân pháp lực khuấy động, tay áo tung bay, mây mù vầng sáng hiển hiện, trong nháy mắt liền như là một hơi gió mát bay ra khỏi mấy chục trượng.

Đây là hắn lúc trước theo Thiên Mạch sơn bên trong những tán tu kia trong tay đạt được Vân Vụ độn pháp.

Đi qua mấy năm tu luyện, bây giờ cũng tính có mấy phần hỏa hầu.

Thi triển ra, mau lẹ như gió, như mây mù tung bay, vô thanh vô tức, vượt xa phàm tục bên trong khinh công.

"Còn muốn trốn? Cút cho ta xuống tới."

Sau một lát.

Tô Trần đã đuổi kịp đạo thân ảnh kia, một đạo pháp lực hoành không, giống như sơn nhạc trấn áp, cái kia người nhất thời kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống.

Lập tức liền bị thuần dương pháp lực bao phủ giam cầm ngay tại chỗ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là ai."

Tô Trần tiến lên một bước, đưa tay vung lên, pháp lực cuốn lên, đem đối trên phương diện mạng che mặt vạch trần, lộ ra một tấm lạnh lùng mặt.

"Cố Anh Hoa!"

Tô Trần sửng sốt một chút.

Mới vừa bởi vì khoảng cách rất xa, hắn một đường truy tung tới, cũng là không có chú ý trên người đối phương khí tức, không có nghĩ đến cái này thổi sáo ngắn người, lại có thể là Cố Anh Hoa.

Hắn không phải cũng bị cắm vào cổ trùng sao?

Thần niệm mộng cảnh đều bị hắc ám ăn mòn, điểm này Tô Trần tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không làm được giả.

Loại tình huống này, hắn làm sao miễn dịch loại kia khống chế cổ trùng tiếng sáo, thậm chí dùng cái này tới điều khiển những người khác?

Xem ra, cái này Cố Anh Hoa, cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Phải nghĩ biện pháp lừa dối một lừa hắn.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cố ý cười lạnh nói: "Lão phu đã sớm phát giác được các ngươi này chút Vu Thần giáo chuột lẫn vào đế đô, hôm nay vừa vặn, bắt được ngươi cái này người giật dây, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Nói xong, làm bộ, liền muốn đưa tay một chưởng vỗ xuống.

"Tiền bối chậm đã!"

Cố Anh Hoa thấy thế, vội vàng hô.

Đối phương tu vi vượt xa hắn, tuyệt đối là Tiên Thiên phía trên tồn tại, một chưởng này nếu là hạ xuống, hắn cho dù là có bảo vật hộ thân, cũng tuyệt đối khó có thể sống sót.

Bất quá cũng may, đối phương là xông Vu Thần giáo tới, như vậy sự tình liền có khoan nhượng.

"Tiền bối là vì vây quét Vu Thần giáo tới, nhưng vãn bối cũng không phải là Vu Thần giáo đệ tử, còn mời tiền bối minh giám!"

"Nói hươu nói vượn! Lão phu tận mắt thấy ngươi dùng sáo ngắn điều khiển mặt khác Vu Thần giáo đệ tử, còn nói ngươi không phải Vu Thần giáo người?"

"Việc này chính xác trăm phần trăm, còn mời tiền bối nghe ta tường bẩm."

Tựa hồ sợ hãi đối phương không tin, Cố Minh Hoa không chần chờ, vội vàng tiếp tục lại nói: "Ta từng bởi vì hoạch tội bị lưu vong nam phương, Hoang Man xâm lấn thời điểm trên chiến trường thụ thương, bị Vu Thần giáo người mang đi, bọn hắn liền tại trong cơ thể ta gieo cổ trùng, dùng cái này tới khống chế ta. Nhưng Cố mỗ chưa bao giờ chân tâm quy thuận qua, thủy chung nhớ được bản thân là Đại Sở người. . ."

"Hài hước. Ngươi đã thân trúng cổ trùng, giống như những người kia một dạng, thân bất do kỷ. Ta nhìn ngươi mi tâm khói đen quanh quẩn, thần niệm tinh thần đều đã bị ăn mòn xâm nhập, còn muốn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt lão phu?"

"Này cổ trùng hoàn toàn chính xác đã ăn mòn ta bộ phận tinh thần, mỗi lần đến tối, ta đều sẽ đầu đau muốn nứt, sống không bằng chết. Nhưng trên người của ta có một kiện bảo vật, có thể bảo vệ ta cuối cùng một tia thần trí bản tính không mất. . ."

Cố Anh Hoa nói xong, vội vàng giật ra vạt áo, chỉ thấy hắn trên lồng ngực, một mảnh lít nha lít nhít vết sẹo, cũng đều là trước kia trên chiến trường lưu lại.

Về phần mặc khác nói cái gì bảo vật, Tô Trần không nhìn thấy, động dùng pháp lực cũng không có cảm nhận được bất kỳ sóng linh khí.

Còn đang nghi hoặc.

Đã thấy Cố Anh Hoa khó khăn vươn tay, từ bên hông lấy ra một thanh đoản đao, Tô Trần cũng không có ngăn cản hắn, loại trình độ này binh khí, không có khả năng tổn thương được chính mình.

Phốc phốc ——

Cố Anh Hoa mở ra trước ngực da thịt, máu thịt ở giữa, lộ ra một khối tàn khuyết ngọc phiến, giống như là tại đánh trúng bị cắm vào trong cơ thể, bây giờ đã cùng máu thịt sinh trưởng ở cùng nhau, huyết khí che đậy, cho nên Tô Trần cũng không có dò xét điều tra ra.

Cái kia ngọc phiến chất liệu bình thường, cũng là cũng không có cái gì linh khí vầng sáng.

Nhưng phía trên lại có một mảnh tối tăm thâm ảo phù văn, cực kỳ giống một loại nào đó phù triện đồ án.

"Tiền bối tu vi thông thiên, hẳn là có thể đủ nhìn ra được, vật này hẳn là một kiện trong truyền thuyết Tiên gia bảo vật, vãn bối cũng là ngoài ý muốn thu hoạch. Lúc ấy còn tưởng rằng là một loại nào đó dị vật vào cơ thể, mong muốn lấy ra, kết quả không nghĩ tới, ngược lại là bởi vì nó, bảo vệ tính mạng của mình."

Cố Anh Hoa nói xong, buông xuống đoản đao, cái kia trước ngực vết thương đúng là rất nhanh cầm máu khép lại.

"Đích thật là một kiện bảo vật, hẳn là một loại nào đó phù triện tàn phiến, dùng ngọc thạch làm phù triện, ta còn là lần đầu tiên gặp được."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nếu như là dùng bảo vật hộ thân, giữ được cuối cùng một tia thần trí, như thế có thể nói tới thông.

Chẳng trách mình thần hồn vào Mộng Đô không có dò xét ra đến tột cùng, nguyên lai là cái tên này có bảo vật hộ thể, mộng cảnh kia bên trong hắc ám xâm nhập dấu hiệu, đoán chừng cũng là hắn cố ý hành động, phòng ngừa bị Vu Thần giáo người nhìn ra chân tướng.

Nhìn đến đây, Tô Trần kỳ thật đã có chút tin tưởng, cái này Cố Anh Hoa rất có thể cùng Vu Thần giáo không phải người một đường.

Đương nhiên mặt ngoài không thể như vậy dễ tin.

Hắn còn muốn từ đối phương trong miệng thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn mới được.

Tại là cố ý khẽ nói: "Mặc dù ngươi nói là thật, lại cùng lão phu có liên can gì? Ban đầu tối nay chỉ là muốn thu thập một chút những Vu Thần giáo đó chuột, nghĩ không ra trên người ngươi thế mà còn có loại bảo vật này, ha ha, lão phu ta liền không khách khí thu nhận!"

Nói xong liền muốn đưa tay.

Cố Anh Hoa thấy thế, lại là vẻ mặt trấn định rất nhiều, mở miệng nói: "Món bảo vật này với ta mà nói, không có cái gì ý nghĩa quá lớn, chẳng qua là bảo mệnh mà thôi. Nếu như tiền bối ưa thích, ta có khả năng hai tay dâng lên, thậm chí còn có khả năng nói cho ngươi tìm được vật này địa phương, không ngoài dự liệu, nơi đó có thể sẽ có càng nhiều cơ duyên, chỉ là ta lúc ấy trọng thương ngã gục, thực lực thấp, thăm dò không được. . ."

Ồ

Nghe đến đó, Tô Trần tới hào hứng.

Khối ngọc phiến này, có rất lớn giá trị nghiên cứu, nhưng nếu như có thể tìm tới nó xuất xứ, cái kia giá trị càng lớn hơn.

Phù triện của hắn chi thuật, hiện tại vẫn là gà mờ, chân chính lợi hại chỉ có Liệt Dương phù cùng Kim Ô phù hai loại, mong muốn lại đề thăng, lại khổ vì không có môn lộ.

Nếu là có thể tìm tới càng nhiều mạnh hơn phù triện, thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Thế là ngừng tay đến, mở miệng nói: "Ngươi thật tự nguyện giao ra ngọc phiến này? Phải biết, vật này một khi rời đi thân thể, ngươi lập tức liền sẽ bị cổ trùng ăn mòn thần niệm, mất đi thần trí, luân vì người khác khôi lỗi."

"Này ta đương nhiên biết. Cho nên ta nghĩ cùng tiền bối làm cái giao dịch, cầu tiền bối cho ta thời gian một năm. Chỉ cần một năm, ta liền có thể xong xuôi chưa hết sự tình, đến lúc đó sinh tử đã không quan trọng."

Cố Anh Hoa nghiêm túc nói ra.

Nghe nói như thế, Tô Trần lại là có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi cái này người liên tục cầu xin tha thứ nói rõ lí do, lại thêm lúc trước hắn dù sao bán qua đồng liêu, nhường Tô Trần cho là hắn vẫn là cái người tham sống sợ chết.

Kết quả lúc này xem ra, đối phương thần sắc bình tĩnh mà thản nhiên, tựa hồ đối với sinh tử thấy rất nhạt.

Loại ánh mắt này, hắn chỉ ở cuối cùng nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm gặp qua.

Trong thoáng chốc, hắn lại tựa như có thể từ nơi này Cố Anh Hoa trên thân, thấy một tia cố nhân cái bóng, không khỏi hơi xúc động.

Thế là chắp tay nói: "Tốt, xem ở bảo bối mức, ta cho ngươi một cái cơ hội. Nắm ngươi biết hết thảy, một năm một mười nói ra, nếu như lão phu cảm thấy lý do đầy đủ, có lẽ có khả năng đáp ứng ngươi."

Hôm nay có việc, thật thật có lỗi hiện tại mới thay mới, ta có tội! Ngày mai sẽ cố gắng thay mới, sai!.