Chương 113: Một năm

Chương 113: Một năm

Nghe được Tô Trần nhả ra, Cố Anh Hoa âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn toan tính mưu sự tình, không thể để cho bất luận cái gì người biết, nhưng bây giờ mạng nhỏ đều bóp trong tay người khác, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Huống hồ, trước mắt vị tiền bối này, là vì bắt giết Vu Thần giáo đệ tử tới, ít nhất hẳn không phải là nam phương người bên kia.

Nói một bộ phận hẳn không có vấn đề.

"Tiền bối, ta sau đó phải nói lời, quan hệ to lớn, chúng ta tại đây bên trong nói thật không quan hệ sao?"

"Yên tâm, nơi này phương viên trăm trượng bên trong, lão phu đã phong bế. Ngươi chính là tại đây bên trong la rách cổ họng, cũng không khả năng sẽ có người bên ngoài nghe được."

"Vậy thì tốt."

Cố Anh Hoa nhẹ nhàng thở ra, có thể phong tỏa phạm vi trăm trượng âm thanh, vị tiền bối này thực lực, sợ là so trong tưởng tượng còn mạnh hơn, còn tốt chính mình vừa rồi kịp thời cầu xin tha thứ, không hề động mặt khác ý đồ xấu, không phải hiện tại khả năng đã chết.

"Đừng lề mề, lão phu kiên nhẫn không nhiều."

"Vâng vâng vâng."

Cố Anh Hoa đáp ứng.

"Tiền bối đã là tại truy xét Vu Thần giáo đệ tử, chắc là đã nhận ra bọn hắn một ít mưu đồ. Vãn bối cũng xem như bọn hắn lần này trong kế hoạch trọng yếu một khâu, bởi vậy biết một chút tình huống."

"Nói điểm chính."

"Vu Thần giáo là đại khái bốn năm trước bắt đầu phái người lần lượt chui vào đế đô, đem bọn hắn phân bộ đến các ngành các nghề, tìm hiểu tin tức. Bao quát ta lần này đầu nhập vào sĩ tộc, triệu hồi đế đô, cũng là trong kế hoạch một khâu  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, ta phải dùng thời gian ba năm, mượn nhờ triều đình đảng tranh cơ hội, nghĩ biện pháp một lần nữa triệu hồi cấm vệ quân bên trong, nắm giữ nhất định binh quyền. . ."

Này Cố Anh Hoa, đã từng ngay tại cấm vệ quân bên trong làm qua giáo úy thiên tướng.

Hiện tại lại là sĩ tộc môn phiệt trong tay lưỡi dao.

Nếu quả thật có thể lập xuống một chút công lao, vận hành một thoáng, trở lại cấm vệ quân không khó, tuy nói nắm giữ quyền hành không thực tế, nhưng triệu tập bộ phận binh mã vẫn là có thể làm được.

"Binh quyền? Bọn hắn muốn ngươi nắm giữ binh quyền làm cái gì?"

"Từ là vì thuận tiện về sau làm việc."

Cố Anh Hoa cắn răng nói: "Từ hai mươi năm trước một trận chiến, Hoang Man lạc bại, hướng ta hướng mỗi năm xưng cống, tất nhiên là không cam lòng. Có thể trước có Nam Ninh vương trấn áp nam phương, sau này Cẩm Đế đăng cơ, hùng tài đại lược, khiến cho ta Sở quốc quốc lực càng ngày càng cường thịnh, điều này hiển nhiên là bọn hắn không muốn nhìn thấy. Đúng lúc gặp năm năm trước, Hoang Man Vu Thần giáo mới Nhậm giáo chủ, thành công lại vào Tiên Thiên cảnh giới, được tứ phong làm quốc sư, Hoang Man liền có dị tâm. . ."

Những tình huống này, cũng là cùng Tô Trần trước đó suy đoán phân tích một dạng.

Vu Thần giáo hành động, đại khái suất là vì phối hợp Hoang Man quốc chủ dã tâm.

"Nói như vậy, bọn hắn làm nhiều như vậy an bài chăn đệm, cuối cùng là vì hành thích Cẩm Đế?"

"Vâng. Hoang Man những năm này tại Sở quốc sắp xếp không ít mật thám, bởi vậy đối trong nước tình huống hiểu rất rõ. Bọn hắn biết Cẩm Đế ở trong nước uy vọng, bây giờ hoàng tử tuổi nhỏ, trong triều đảng tranh không ngừng, nếu như Cẩm Đế gặp chuyện, Sở quốc chắc chắn náo động, bọn hắn liền có cơ lại. . ."

Này Cố Anh Hoa, nghe vào không có có vấn đề gì quá lớn.

Cùng Tô Trần đoán cũng kém đừng không lớn.

Nhưng hắn nhưng cũng biết, này Cố Anh Hoa còn có rất nhiều lời không có nói.

"Sở quốc có thần điểu che chở thế, cường giả trấn giữ nghe đồn, thiên hạ đều biết. Hắn Hoang Man làm sao có thể bởi vì ra một cái Tiên Thiên liền cuồng vọng như vậy? Ám sát thất bại hậu quả, bọn hắn nhận gánh nổi sao? Hừ, ngươi nhường lão phu lưu ngươi tính mệnh, nói chuyện lại là có giữ lại. Lão phu làm sao có thể tin ngươi?"

"Tiền bối lời ấy ý gì?"

"Cố Anh Hoa, đừng tưởng rằng lão phu không biết ngươi quá khứ. Năm đó Lâm Phàm vào tù, ngươi là bị ép mới nhìn về phía sĩ tộc, bán đồng liêu, những năm này tại nam phương liều mạng tác chiến, chẳng lẽ chỉ là vì trở về cho sĩ tộc hiệu lực?"

Lời vừa nói ra, Cố Anh Hoa sắc mặt đại biến.

Hắn vốn cho rằng, Tô Trần chẳng qua là một vị nào đó ẩn thế Tiên Thiên cường giả, đối trong triều sự tình chưa hẳn rõ ràng, huống hồ đây là hơn hai mươi năm trước chuyện cũ năm xưa.

Lâm Phàm dặn dò hắn làm phản bảo mệnh sự tình, càng là tuyệt mật, ngoại trừ chính hắn cùng qua đời Lâm công bên ngoài, không có người thứ hai biết.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"

"Ngươi như thật muốn khăng khăng một mực vì sĩ tộc bán mạng, liền không nên đi Lâm gia mộ viên tế bái, này nếu như bị người thấy được, cái mạng nhỏ ngươi khó đảm bảo."

Nói tới chỗ này, Cố Anh Hoa coi như là lại xuẩn, cũng hiểu rõ.

Hắn kinh hỉ vô cùng, mở to hai mắt nhìn, thất thanh nói: "Tiền bối chẳng lẽ cũng là Lâm công. . ."

"Ta là ai, ngươi không cần biết. Ngươi chỉ cần thành thành thật thật nói cho ta biết toàn bộ chân tướng, lão phu tự có quyết đoán."

Tô Trần dĩ nhiên không có khả năng bại lộ thân phận của mình.

Nói những lời này, cũng chỉ là nhường Cố Anh Hoa biết, chính mình không phải sĩ tộc người, nếu như yếu hại hắn, căn bản không cần phí nhiều như vậy tay chân, khiến cho hắn có khả năng yên tâm lớn mật nói ra toàn bộ kế hoạch.

Quả nhiên.

Nghe xong Tô Trần những lời này về sau, Cố Anh Hoa vẻ mặt rõ ràng buông lỏng rất nhiều, hắn gật gật đầu: "Lúc trước cũng không phải là vãn bối cố ý giấu diếm, chẳng qua là việc này cũng liên quan đến trong triều một ít trọng thần, ta không biết tiền bối thân phận, cố không dám lộ ra."

"Lão phu nhàn vân dã hạc, đối với các ngươi những cái kia tranh đấu không có hứng thú, ta chẳng qua là không quen nhìn có chuột tại dưới mí mắt lắc lư."

"Đúng, giống như tiền bối bực này nhân vật, tất nhiên là trong lòng còn có cao vời, vãn bối không kịp."

Cố Anh Hoa thích hợp đập cái mông ngựa, lập tức lúc này mới đem toàn bộ chân tướng sự tình nói ra.

Nguyên lai, mong muốn hoàng đế chết người, không chỉ có riêng là Hoang Man cùng Vu Thần giáo.

Chính như Tô Trần trước đó nói, bây giờ Sở quốc, thái bình nhiều năm, quốc lực cường thịnh, mà lại có Kim Ô thần điểu che chở nghe đồn, thiên hạ đều biết, Sở quốc hoàng thất có Tiên Thiên trở lên cường giả tọa trấn.

Cái kia Vu Thần giáo mạnh hơn, cũng sẽ không tự đại đến coi là bằng một cái Tiên Thiên cao thủ, liền có thể tại Sở quốc Hoàng thành đánh giết hoàng đế.

Một khi thất bại, nhất định lên chiến sự.

Hiện tại Hoang Man, chịu đựng nổi Sở quốc toàn lực xuất kích lửa giận sao?

Bọn hắn dám làm như thế, nhất định là có người nội ứng ngoại hợp.

Mà Sở quốc nội bộ, người nào muốn nhất hoàng đế chết?

Bách tính ca tụng hoàng đế thánh minh, thanh lưu bình dân duy trì hoàng đế chính sách quyết định, cũng bởi vậy được lợi, các lộ phiên vương sớm đã bị gọt đến suy nhược không thể tả  biên quan các lộ tướng lĩnh càng là không dám kéo bằng hữu kết đảng, bên trong hoàng thất hoàng tử tuổi nhỏ, tranh quyền đoạt vị càng là quá sớm. . .

Duy nhất khả năng mong muốn hoàng đế chết, chỉ có sĩ tộc.

Những năm gần đây, bọn hắn mặc dù mượn nhờ quốc lực cường thịnh, vơ vét vô số của cải, cũng một lần nữa chiếm cứ trong triều đình chính trị địa vị.

Có thể là, Cẩm Đế những cái kia tân chính liên tục nhiều lần ra, mỗi một hạng đều giống như lưỡi dao, chém vào bọn hắn động mạch chủ lên.

Hiện tại bọn hắn còn có thể miễn cưỡng cản tay phản đối một thoáng, một phần vạn thế nào Thiên thất thế ngăn cản không nổi làm sao bây giờ?

Tỉ như Cẩm Đế tiếp xuống dự định thi hành chính sách, bọn hắn không phải là không có nghe nói, sĩ tộc nộp thuế, còn muốn đem muối sắt độc quyền bán hàng quyền giao ra, đây không phải muốn mạng bọn họ sao?

Mất đi này chút, sĩ tộc còn tính là gì sĩ tộc?

Thế nhân đều nói, không có ngàn năm vương triều, lại có ngàn năm thế gia, căn nguyên ở đâu?

Còn không phải liền là sĩ tộc nắm giữ chủ yếu nhất mạch máu kinh tế.

Coi như thay đổi triều đại, chỉ cần có tiền có phương pháp, bọn hắn một dạng có cơ hội quật khởi.

Cường thế mà thánh minh Cẩm Đế, dùng này chút quá mức vượt mức quy định chính sách, trở thành treo ở bọn hắn trên đầu lưỡi dao.

Cho nên, có vài người liền muốn muốn đổi một cái tuổi nhỏ thuận tiện chưởng khống hoàng đế.

Vừa lúc lúc này, Vu Thần giáo bên này lại có người tiếp xúc, hai bên có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Cẩm Đế vừa chết, sĩ tộc nhóm có khả năng đề cử mới hoàng đế đăng cơ, mà Hoang Man cũng có thể bởi vậy thu lợi, không nữa hướng Sở quốc tiến cống, thậm chí có cơ hội cát cứ một bộ phận nam phương quốc thổ.

Sĩ tộc nhóm có thể là hào phóng cực kì, ngược lại cắt chính là quốc gia đất đai, cũng không phải bọn hắn.

Nghe đến đó, Tô Trần rốt cuộc hiểu rõ.

Vì cái gì này chút Vu Thần giáo đệ tử có khả năng tuỳ tiện tại đế đô đặt chân, còn vô thanh vô tức, liền Thanh Y lâu đều không có tra được quá nhiều tin tức.

Phải biết, năm đó coi như là Vu Thần giáo chủ tới, cũng tránh giấu không được.

Hoang Man người muốn tại đế đô đặt chân, làm sao có thể không bị chú ý, trừ phi đế đô ban đầu liền có quyền thế người bảo hộ, tạo điều kiện dễ dàng.

Cái này cũng rất tốt giải thích, vì cái gì chán ghét sĩ tộc Cố Anh Hoa, muốn được an bài tới cho sĩ tộc môn phiệt hiệu lực, bởi vì sĩ tộc mới có thể bảo chứng, hắn có khả năng thuận lợi trở lại cấm vệ quân bên trong, nắm giữ binh quyền.

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần cuối cùng là đem đầu đuôi sự tình, triệt để làm rõ.

Bất quá, cũng còn có rất nhiều then chốt tin tức, không có rõ ràng.

"Coi như ngươi nói này chút là thật. Nhưng chỉ bằng vào này chút Vu Thần giáo đệ tử, coi như thêm trên cái kia không có lộ diện tân nhiệm Vu Thần giáo chủ, điểm này lực lượng, tại đế đô Hoàng thành đoán chừng liền cái bọt nước đều bốc lên không ra. Mà lại cấm vệ quân là hoàng đế thân vệ, sĩ tộc thế lực lại lớn, đem ngươi nhét vào ghê gớm, cũng không có khả năng nắm giữ quyền hành, có thể điều động được nhiều ít binh mã? Những người này, như thế nào hành thích?"

"Ta đây liền không rõ ràng lắm. Chẳng qua là mơ hồ biết, khả năng sang năm Hoang Man tiến cống có quan hệ. Đến lúc đó nếu có hành động, vị kia Vu Thần giáo chủ nhất định sẽ hiện thân, ta có thể thay tiền bối đưa hắn dẫn xuất."

Nói đến đây, Cố Anh Hoa biết tin tức, trên cơ bản đã toàn bộ nói, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Hắn cắn răng bò dậy, sau đó hướng phía Tô Trần quỳ xuống, vẻ mặt thành khẩn nói: "Tiền bối, Cẩm Đế hùng tài vĩ lược, cố ý chỉnh đốn sĩ tộc môn phiệt chi tệ, đây cũng là Lâm công khi còn sống nguyện vọng. Ta bây giờ thân trúng cổ độc, tự biết cũng là không cứu nổi, dựa vào bảo vật kéo dài hơi tàn, chỉ là muốn chờ một cái cơ hội!"

"Cơ hội gì?"

"Sĩ tộc quyền lực thế quá lớn, nếu là bình thường nhỏ tội, dù cho có tội chứng, cũng khó có thể trị tận gốc, giết một nhà còn có mặt khác một nhà, không có lý do thích hợp, bệ hạ cũng không dám quá mức cường ngạnh, tân chính liền khó mà phổ biến. Cho nên, ta nghĩ xin tiền bối cho ta một chút thời gian, ta đã góp nhặt rất nhiều sĩ tộc môn phiệt chứng cứ phạm tội, nhưng như thế vẫn chưa đủ, nếu như có thể đem bọn hắn cấu kết Hoang Man, Thí Quân phản quốc sự tình ngồi vững. . ."

"Ngươi muốn mượn này ném đi sĩ tộc môn phiệt?"

"Sĩ tộc môn phiệt, bên trên lấn Thiên Tử, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, ép xuống lê dân, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, thật là quốc họa lớn. Nếu có thể ngồi vững bọn hắn Thí Quân phản quốc phạm tội, bệ hạ liền có thể quyết đoán, thi hành tân chính, sĩ tộc quyền thế đem đại giảm, hậu thế đều sẽ bởi vậy được lợi. Ta cũng không thẹn đi gặp dưới cửu tuyền Lâm công. . ."

Nói đến chỗ này, Cố Anh Hoa ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy hồi ức chi sắc.

Xem ra, hắn chưa từng có quên qua Lâm Phàm năm đó ân tình.

Thậm chí nhớ kỹ so với ai khác đều sâu.

Nhiều năm như vậy chịu nhục, không tiếc mang tiếng xấu, vì sĩ tộc hiệu lực, hãm hại trung lương, sở cầu không phải công danh phú quý, cũng không phải lưu danh sử xanh, chẳng qua là không phụ ân nhân nguyện vọng.

Này Cố Anh Hoa, cũng xem như tên hán tử.

Tô Trần nghe đến đó, trong lòng đúng là có như vậy một chút xấu hổ.

Luận tình cảm, chính mình giống như Lâm Phàm thâm hậu, Lâm Phàm đối với hắn cũng xem là tốt, nhưng làm bằng hữu, chính mình khi đó bởi vì thực lực có hạn, có thể vì hắn làm lại là quá ít.

Bây giờ có cơ hội này, hắn cũng muốn đền bù một chút.

Hắn thở dài.

"Niệm tình ngươi một mảnh trung tâm, một năm sau, ta lại tới tìm ngươi."

Nghe được lời ấy, Cố Anh Hoa mừng rỡ, vội vàng dập đầu cảm tạ.

Mà chờ hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trong rừng cây đã không có thân ảnh của đối phương, trên người giam cầm cảm giác áp bách, cũng theo đó vừa mất..