Chương 114: Sứ thần

Chương 114: Sứ thần

Thả đi Cố Anh Hoa, đối Tô Trần tới nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Dù sao việc này liên quan rất nhiều, lại không có tìm được sau lưng người chủ sử, giết hắn, cũng là là chuyện vô bổ, Vu Thần giáo cùng sĩ tộc khẳng định sẽ còn nghĩ những biện pháp khác, đến lúc đó ngược lại phòng vô ý phòng.

Đêm nay hành động, bắt giết không ít Vu Thần giáo đệ tử, đối phương khẳng định sẽ có cảnh giác, tiếp xuống sẽ yên lặng một quãng thời gian.

Mong muốn tìm ra cái kia Vu Thần giáo chủ, chỉ sợ càng khó.

Giữ lại Cố Anh Hoa, lợi nhiều hơn hại.

Huống hồ, Tô Trần cũng xác thực đối với người này có như vậy mấy phần tán thưởng  có thể cho hắn một cái cơ hội cùng sân khấu, chứng minh chính mình.

Trước khi đi, vì lý do an toàn, Tô Trần đã ở Cố Anh Hoa trên thân lưu lại một đạo pháp lực lạc ấn.

Cũng không phải nói hoài nghi hắn nói dối.

Mà là lo lắng lần này Vu Thần giáo giáo đồ gặp nạn, chỉ có hắn đào thoát, sĩ tộc cùng Vu Thần giáo bên kia chỉ sợ không tiện bàn giao, lưu lại ấn ký là vì phòng ngừa hắn nửa đường chết bất đắc kỳ tử.

Tuy nói để tỏ lòng thành ý, Cố Anh Hoa đã đem thu hoạch được ngọc phù địa phương nói cho hắn.

Nhưng dù sao ước định cho hắn thời gian một năm.

Tại hắn hoàn thành chưa hết sự tình trước, tốt nhất là đừng chết.

"Lâu chủ! Bọn gia hỏa này trên thân đều có cổ trùng, khó đối phó cực kì, có điểm giống là phía nam Vu Thần giáo đệ tử. Bất quá cũng may các huynh đệ chuẩn bị đầy đủ, những người này đều bị tóm ở!"

Tô Trần trở lại miếu hoang nơi ở.

Bên này chiến đấu cũng đã kết thúc.

Trương Vinh một mặt hưng phấn mà đi lên phía trước bẩm báo.

Theo đế đô bắt được nhiều như vậy ẩn giấu Vu Thần giáo đệ tử, địch quốc người, chui vào đế đô, mưu đồ làm loạn, đây chính là một cái công lớn a.

Vừa vặn trước Nhâm chỉ huy làm Lương Thạch đã chết, Chỉ Huy sứ chức vị lại trống không.

Hắn lần này rất có cơ hội thăng nhiệm, kế thừa phụ thân chức vị.

Không thể không nói, này hai cha con giống như cùng Vu Thần giáo đều rất có duyên.

Năm đó Trương Minh Viễn cũng là bởi vì bắt lấy trước đây Vu Thần giáo chủ có công, tấn thăng thành vệ quân Chỉ Huy sứ, Trương Vinh hiện tại đoán chừng cũng muốn đi đường này.

Này Vu Thần giáo đơn giản liền là bọn hắn nhà phúc tinh.

Đương nhiên, lớn nhất phúc tinh, vẫn là lâu chủ, nếu như không có lâu chủ chỉ bảo dẫn đầu, bọn hắn liền Vu Thần giáo mao đều không đụng tới, chớ nói chi là lập công.

"Bất quá đáng tiếc, những người này bởi vì bị kích hoạt lên trong cơ thể cổ trùng, rất nhiều người đều tại quá trình chiến đấu bên trong chết rồi, những người còn lại, cũng đều biến thành si ngốc, giống như là đại não thụ trọng thương, chỉ sợ rất khó hỏi thăm ra cái gì."

Trương Vinh có chút tiếc rẻ nói.

Tô Trần nghe vậy, khẽ chau mày, này cổ trùng làm thật ác độc, một khi phát tác, còn có thể đưa đến giết người diệt khẩu hiệu quả.

Hắn lại hỏi một thoáng liên quan tới Ân Y tình huống.

Trương Vinh thì là lắc đầu, nàng bởi vì ngay đầu tiên, nhận mặt khác Vu Thần giáo đệ tử vây công, vốn là trọng thương, về sau lại bị cổ trùng ăn mòn phát tác, đã thần tiên khó cứu.

Tô Trần cũng không có quá để ý.

Này Ân Y tuy có mấy phần sắc đẹp, bất quá cùng hắn kỳ thật cũng không quá sâu gặp nhau, ngoại trừ từng sắc dụ chính mình bên ngoài, tổng cộng nhận biết cũng không qua mấy ngày thời gian, chết thì đã chết đi.

Chẳng qua là Thanh Y lâu chưởng quỹ ứng cử viên, còn phải lần nữa hao tâm tổn trí chọn lựa.

Cũng may Đào Hồng còn có khả năng tại phía sau màn chủ trì, trong thời gian ngắn cũng là sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

"Trừ cái đó ra, còn có một việc, lâu chủ có thể sẽ cảm thấy hứng thú, cho nên thuộc hạ tự tác chủ trương."

Trương Vinh lúc này lén lén lút lút từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt lưu ly bình, cái đồ chơi này, có thể là vật hi hãn.

Vốn là hắn dùng để chở thịnh một loại nào đó tùy thân hương liệu, bây giờ lại là đổ sạch sẽ, bên trong nằm sấp một đầu dính đầy dòng máu quái trùng.

"Trước đó bị bắn giết Vu Thần giáo đồ, trong cơ thể cổ trùng không có bị thức tỉnh, thuộc hạ thấy cái này còn sống, liền nghĩ biện pháp đào lên. Lâu chủ có lẽ có khả năng nghiên cứu một chút?"

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ, thứ này ngươi cũng dám đi đụng."

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, đừng nói, này Trương Vinh vẫn là thật biết giải quyết.

Vu Thần giáo cổ trùng, hắn mặc dù khinh thường, nhưng cũng thật có chút chỗ độc đáo, đã có cơ thể sống, mang về thuận tiện nghiên cứu một chút cũng tốt.

Tối thiểu nhất tăng trưởng một chút đối với cổ trùng hiểu rõ, cũng tốt thuận tiện về sau đối phó cái kia núp trong bóng tối tân nhiệm Vu Thần giáo chủ.

"Cầm lấy đi, trong này có một khỏa Quy Nguyên đan, còn có một số Chữa Thương đan và khí huyết đan, phân cho thủ hạ thân tín huynh đệ, khổ cực."

Xử lý xong những chuyện này, còn lại sự tình, Tô Trần cũng là lười đi quản, tin tưởng Trương Vinh có khả năng xử trí thỏa đáng.

Thế là nhích người, về tới thành bên trong.

Lúc này sắc trời đã sáng lên.

Tô Trần đổi lại một thân thường phục, hành tẩu tại trên đường phố.

Sáng sớm đế đô, muốn hơi thanh lãnh một chút, bất quá cần cù đám người bán hàng rong sớm đã thức dậy, bắt đầu một ngày bận rộn.

Tô Trần lần theo trí nhớ, đi tới nhà kia hắn thường xuyên ăn đậu tiệm hoa.

Kết quả phát hiện ông chủ đã đổi người.

Nghe nói hơn hai mươi năm trước cái kia phong vận vẫn còn "Đậu hũ Tây Thi" đã mang theo nữ nhi ngoại tôn đi nông thôn bảo dưỡng tuổi thọ, tiệm này cũng là bàn cho người bên ngoài.

Lão bản mới cũng là phu nhân, tuổi trẻ mỹ mạo, so với năm đó đậu hũ Tây Thi không chút thua kém.

Nhưng không biết vì cái gì, Tô Trần ăn vài miếng, lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy mùi vị không đúng.

Có thể là lớn tuổi.

Không quan hệ thật xấu.

Chỉ là bởi vì quen thuộc.

Đáng tiếc, năm đó mặn đậu hoa, về sau sợ là rốt cuộc ăn không được.

Hắn lướt qua mấy ngụm, liền buông xuống thìa, đem một thỏi bạc vụn buông xuống, đang muốn rời khỏi.

Lúc này.

Cửa thành, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mấy tên quân sĩ, hộ vệ lấy một tên người mặc Hoang Man sứ giả quần áo và trang sức người, khoái mã vào thành bên trong.

"Hoang Man sứ thần?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Năm nay triều cống kỳ hạn đã qua, dưới tình huống bình thường, Hoang Man là không sẽ phái đi sứ thần vào kinh thành, lúc này người tới, chỉ sợ cùng Vu Thần giáo kế hoạch có quan hệ.

Tô Trần tối hôm qua vừa mới đánh bất ngờ Vu Thần giáo mật thám, bây giờ tin tức còn chưa truyền ra, Hoang Man phương diện không có khả năng biết được.

Bây giờ sứ thần vào kinh thành, đã không thể thay đổi.

Nói cách khác, kế hoạch của bọn hắn, có thể sẽ đúng hạn tiến hành?

"Không quan tâm những chuyện đó, quay đầu để cho người ta thám thính một thoáng, Hoang Man sứ thần vào kinh thành đến cùng là chuyện gì, làm tiếp so đo đi."

Tô Trần lắc đầu.

Chuyện này đã làm trễ nải hắn không ít thời gian, chính mình không có khả năng nắm hết thảy tinh lực đều thả ở trên đây.

Mặc kệ bất cứ lúc nào, tu hành cùng tăng lên thực lực bản thân, đều là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

"Tiếp đó, ta vẫn là tận khả năng tọa trấn cung thành. Mặc kệ Vu Thần giáo người ý đồ dùng phương thức gì động thủ, chỉ cần ta trong cung, bọn hắn liền không khả năng tổn thương được Cẩm Đế."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã nhích người, hồi cung đi.

Quỳ Uyển bên trong hết thảy vẫn như cũ, Lý Nguyên tiểu tử này, mặc dù có chút nhát gan nhát gan, nhưng làm việc vẫn tính chăm chỉ vững chắc, cũng không cần Tô Trần quan tâm quá nhiều.

Có khả năng có càng nhiều tinh lực, tới tu hành tăng lên chính mình.

"Năm đó đoạt được mấy môn pháp thuật, ta đều có nhất định nghiên cứu, bất quá còn chưa nói tới tinh thông. Bây giờ ta thần niệm tăng nhiều  có thể nhiều tại Phi Hồng kiếm quyết bên trên tốn thêm chút thời gian, phi kiếm giết địch, còn thật đẹp trai. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần theo trong đỉnh không gian, lấy ra một thanh thường ngày tu hành sử dụng thiết kiếm bình thường.

Đem hắn đặt ngang tại trước người, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm tản ra, tựa như từng sợi nhìn không thấy trong suốt sợi tơ, quấn quanh ở trên chuôi kiếm.

Liền như là diễn sinh ra đi cánh tay, cái kia kiếm sắt khẽ chấn động lấy, lập tức chậm rãi đằng không, hướng phía phía trước bay vụt đâm ra.

Thần niệm ngự vật, Tô Trần bây giờ đã có khả năng làm được dễ dàng.

Sau đó, liền là như thế nào chưởng khống đến càng thêm thuần thục một chút, đến lúc đó, liền có thể ngự kiếm giết địch, lại không quản uy lực như thế nào, suất liền xong việc.

Mấy ngày sau.

Tô Trần liền tiếp đến Giang Yến truyền đưa tới tình báo, trong đó nâng lên liên quan tới Hoang Man sứ thần vào kinh thành tin tức.

Sứ thần xưng, đoạn thời gian trước, tại Man tộc thảo nguyên chỗ sâu, trời hiện ra dị tượng, xuất hiện một kiện cả thế gian ít có kỳ trân dị bảo.

Man Vương cảm thấy này các loại bảo vật, nhất định phải là chân long thiên tử mới có thể xứng với, thế là điều động sứ thần vào kinh thành, thỉnh cầu Đại Sở hoàng đế chuẩn đồng ý, nhường quân đội của bọn hắn áp giải bảo vật, tiến vào Sở quốc biên cảnh, đến lúc đó lại giao lại cho Sở quốc, phái sứ thần đội ngũ đi theo vào đế đô, kính hiến cho Cẩm Đế.

Đi theo, còn có một vị Man tộc công chúa, nghe nói quốc sắc thiên hương, đẹp như Thiên Tiên, Man Vương muốn dùng cái này cùng Đại Sở thông gia, kết xuống gắn bó suốt đời.

Cẩm Đế dĩ nhiên cao hứng, vui vẻ nhận lời.

Dù sao ngoại bang chi quốc kính hiến công chúa cùng kỳ bảo, đây cũng là mặt bên nói rõ, bây giờ Đại Sở hạng gì cường thịnh, uy phục bốn phương.

Hắn làm Sở quốc Thiên Tử, dĩ nhiên cũng muốn xuất ra mấy phần thiên triều thượng quốc khí độ.

Tể tướng Trịnh Hải Lâu thừa cơ trình lên khuyên ngăn, một trận vỗ mông ngựa xuống tới, lại giật dây Cẩm Đế triệu kiến Bắc Lương cùng tây phương mấy cái phiên bang chi quốc sứ thần, mượn cơ hội tại đế đô che trời trên lầu, tổ chức một lần thịnh đại phong thiện nghi thức, dùng khen ngợi lộ ra Sở quốc oai nghiêm.

Phong thiện đại điển, Sở quốc trong lịch sử cũng vẻn vẹn chỉ có hai lần.

Một cái là khai quốc Thái tổ, một cái là hùng tài đại lược Ngao Đế.

Chỉ có chân chính thiên cổ thánh minh chi Quân, thiên hạ chung tâm, uy thêm Tứ Hải, mới có tư cách phong thiện tế thiên, hiển lộ rõ ràng Thiên Tử uy nghiêm.

Mặc dù năm đó Nữ Đế, tuy có phong thiện tâm tư, có thể trong triều cũng có người phản đối.

Cẩm Đế từ đăng vị đã tới, công huân rất cao, dân tâm sở hướng, tự hỏi không kém hơn Thái tổ cùng Ngao Đế, dĩ nhiên không nhịn được cái này dụ hoặc.

Thế là vui vẻ chuẩn đồng ý.

"Tuyệt thế kỳ trân? Man tộc công chúa?"

Tô Trần nghe được tin tức này về sau, liền đại khái hiểu.

Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội động thủ.

Công chúa cùng sứ thần tiến vào hiến vật quý vật, tất có cơ hội diện thánh, đến lúc đó phong thiện đại điển, hoàng đế cũng nhất định phải rời đi hoàng cung, dễ dàng hơn bọn hắn ra tay.

Nếu như Vu Thần giáo cùng sĩ tộc, thật nghĩ Thí Quân hành thích, lần này phong thiện đại điển, liền là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

"Xem ra, ta cũng phải sớm làm điểm chuẩn bị. Trong cung những năm này bồi dưỡng người, cũng là thời điểm động một chút, nhìn một chút hiệu quả."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần ngồi lên ngộ đạo bồ đoàn, dự định thông qua nhập mộng phương thức, phân phó một chút cung nội ám tử.

Bất quá, mới vừa gia nhập mộng cảnh không gian, liền lại thấy được nữ tử áo trắng kia.

Nàng lúc này, toàn thân hào quang ảm đạm, trên thân tựa hồ có một đạo cực kỳ vết thương kinh khủng, lấm ta lấm tấm thần niệm hào quang, đang từ trong cơ thể nàng thong thả tiêu tán.

Nàng nhìn qua hết sức suy yếu, ngã trên mặt đất, đã có chút thần chí không rõ.

Nhìn qua, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu vong.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Lấy nàng thần niệm cường độ, tiêu hao cũng không nên nhanh như vậy mới đúng. Nhìn qua, nàng tựa hồ là bị thương rất nặng, tại mộng cảnh thế giới bên trong, làm sao có thể bị thương nghiêm trọng như vậy?"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Hắn tả hữu chung quanh, cũng không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện tiếp cận, sợ hãi này là đối phương cố ý bố trí bẫy rập.

"Trước làm chính sự, quay đầu quan sát một chút lại nói.".