Chương 115: Trù tính

Chương 115: Trù tính

Đi qua những năm này bồi dưỡng, Tô Trần trong cung đã sắp xếp không ít cơ sở ngầm.

Ngoại trừ Giang Yến bên ngoài, ngự thư phòng, ngự thiện phòng, Kỹ Dũng ti, cấm vệ quân, hết thảy trọng yếu hoặc là không địa phương trọng yếu, đều có sau lưng hiệu trung với áo bào đen lão tổ ám tử.

Mà đi qua nhiều năm như vậy phát triển, sớm nhất một nhóm kia ám tử, có một nửa đã bởi vì đủ loại tình huống hao tổn.

Còn lại cũng đều miễn cưỡng đứng vững bước chân, có được một chút lực lượng.

Cũng tỷ như kỹ dũng nghĩ đô thống, cấm vệ quân ba cái giáo úy, còn có mấy cái hầu hạ phi tử hoàng hậu thân tín thái giám.

Phần lớn thời điểm, Tô Trần đều là thông qua nhập mộng phương thức phân phó bọn hắn, như thường tình báo hội tụ, thì là thông qua Giang Yến tới trù tính chung.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Trần đã thông qua mộng cảnh, đem phân phó truyền đạt xuống.

Lần nữa theo mộng cảnh môn hộ lúc đi ra, tên kia bạch y nữ tử, vẫn như cũ nằm tại tại chỗ, trên người hào quang tiến một bước tiêu tán.

Xem ra là thật thụ trọng thương, đã sắp muốn thần niệm tán loạn.

Thần niệm là người hồn phách tinh thần hiển hóa, một khi phá toái tiêu tán, người cũng là hồn phi phách tán.

"Ta như lúc này ra tay, cô gái này chắc chắn phải chết, về sau mộng cảnh không gian cũng sẽ an toàn hơn một chút."

Tô Trần nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Nhưng nghĩ tới cô gái này trước đó đủ loại cử động, cũng là cái hạng người lương thiện, lại cảm thấy có chút không hạ thủ được.

Còn nữa, đi qua nhiều năm quan sát, Tô Trần phát hiện cô gái này tựa hồ cũng không thể thoát ly mộng cảnh không gian, như vậy thương thế của nàng, là từ đâu tới?

Đây có phải hay không đại biểu, mộng cảnh trong không gian khả năng tồn tại một loại nào đó chính mình còn không biết nguy hiểm?

Như là lời như vậy, phải nghĩ biện pháp hiểu.

Dù sao nguy hiểm không biết, mới là đáng sợ nhất, Tô Trần cũng không muốn có một ngày giẫm lên vết xe đổ.

"Thôi được, thử nhìn một chút có thể hay không cứu sống nàng."

Tô Trần cẩn thận từng li từng tí tới gần, đầu tiên là đánh ra một đạo thần niệm hào quang thăm dò, phát hiện nữ tử cũng không bất kỳ phản ứng nào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức tiến lên xem xét.

Nữ tử vết thương trên người, giống như là một loại nào đó động vật móng vuốt tạo thành, xé rách phần lưng, dẫn đến hắn thần niệm không ngừng tán loạn.

Thần hồn của nàng cố gắng tự động khép lại, nhưng bởi vì lực lượng hao tổn quá nhiều, có chút hạt cát trong sa mạc.

"Này thần hồn trên tinh thần tổn thương, ta cũng không biết nên làm sao chữa a."

Tô Trần hơi lúng túng một chút.

Hắn cũng không tu luyện qua bất luận cái gì thần niệm tương quan pháp thuật công pháp, sở dĩ giống như nay thần niệm cường độ, tất cả đều là dựa vào mộng cảnh không gian ngày đêm rèn luyện, lại thêm Nam Chúc quả cùng Chúc Long âm đan.

Những vật này hắn cũng không có khả năng tùy tiện cho người khác dùng, coi như muốn dùng, hiện tại cũng không có thành thục Nam Chúc quả.

Cũng may, hắn còn có thể sắp hiện ra thực bên trong vật phẩm cụ hiện đưa vào trong mộng cảnh, liền như là năm đó Trấn Âm phù.

"Trấn Âm phù có khả năng trấn áp âm hồn, cũng có an thần tác dụng. Ta không xác định cái đồ chơi này đối thương thế của nàng có hiệu quả hay không. Bất quá ngược lại đều đã loại tình huống này, thử một chút đi."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đưa tay, mười sáu tấm Trấn Âm phù lập tức ở bên cạnh hắn nổi lên, sau đó dựa theo Âm Dương bát quái phương vị sắp hàng, trong ngoài chính phản các một tầng.

Như thế hình thành một cái phong bế an thần trận pháp, tạm thời ngăn cách mộng cảnh không gian ảnh hưởng.

Tại trận pháp này phía dưới, cái kia trên người nữ tử thần niệm tiêu tán tốc độ, rõ ràng trở nên chậm rất nhiều.

Phù triện minh văn lấp lánh, hóa thành một đạo màn sáng, đưa nàng bao phủ đi vào, thân hình càng trở nên hơi ngưng tụ một chút.

"Xem ra hữu hiệu. Này Trấn Âm phù an thần công hiệu  có thể tạm thời tránh cho nàng thần niệm tiêu tán, đến mức có thể không có thể sống sót, liền xem chính nàng tạo hóa."

Vốn không quen biết, Tô Trần có thể làm được trình độ này, tự hỏi đã coi như là xứng đáng lương tâm của mình.

Nếu không phải xem ở cô gái này từng có việc thiện mức, hắn tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ.

Đến mức phía ngoài tầng kia Trấn Âm phù, thì là một loại cấm chế thủ đoạn.

Dạng này nếu như đối phương chuyển tỉnh lại, cũng không thể tuỳ tiện rời đi, đến lúc đó, Tô Trần còn có một số vấn đề có khả năng hỏi thăm.

Theo mộng cảnh không gian lui ra ngoài.

Tô Trần thì là lại đem Trương Vinh lấy ra cái kia cổ trùng đem ra.

Phong thiện đại điển sắp đến, vị kia Vu Thần giáo chủ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hiện thân, sớm nghiên cứu một chút cái đồ chơi này, cũng tốt làm chút phòng bị.

. . .

Nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian đi tới nguyên ánh sáng mười ba năm Xuân Thiên.

Hoàng đế chuẩn bị tiến hành phong thiện đại điển tin tức, cũng đã sớm truyền khắp năm sông bốn biển, đế đô tối vi kiến trúc hùng vĩ che trời lâu, đã trải qua một phiên sửa chữa đổi mới, xây dựng lên một tòa to lớn tráng lệ Tế Thiên đài.

Nửa năm qua này, dùng Tể tướng cầm đầu sĩ tộc môn phiệt, mượn nhờ chủ sự phong thiện đại điển thời cơ, mơ hồ lại phải thánh quyến.

Bởi vì thanh lưu một đảng cả ngày liền nhớ thương lấy tân chính sự tình, làm ra chiến tích, tốt lưu danh bách thế, nhưng không nghĩ qua hoàng đế cũng là có hư vinh tâm.

Cẩm Đế lúc này một lòng chỉ muốn so vai tiên tổ, làm Sở quốc trong lịch sử vị thứ ba phong thiện minh quân, đến mức tân chính thi hành cũng tạm chậm lại.

Sĩ tộc môn phiệt tại trong nửa năm này, mượn dùng phong thiện danh nghĩa, cũng không biết vơ vét bao nhiêu tiền tài, bốn phía xếp vào nhân thủ, kỳ thế lực bành trướng cấp tốc.

Nghe nói, đoạn thời gian trước, có một vị quan viên tới đế đô cưỡi ngựa nhậm chức, đội xe tại một chỗ trên đường phố, cùng một tên sĩ tộc môn phiệt quản gia gặp nhau.

Quản gia kia cự không nhường đường, chẳng qua là thản nhiên nói: "Sĩ tộc môn dưới, thỏa sức không có công danh tại thân, cũng có thể ngạo thị công khanh Vương Hầu!"

Lời vừa nói ra, cái kia quan viên lại thật xê dịch xe ngựa, cho Quản gia kia nhường đường.

Chuyện này, một lần truyền vì trên phố thú đàm.

Mà Cẩm Đế, tựa hồ đối với này mắt điếc tai ngơ.

Không ít thanh lưu quan viên, nhờ vào đó chuyện lớn viết văn chương, bất quá rất nhanh liền bị Cố Anh Hoa dùng đủ loại lý do, bắt hạ ngục, đến nay cũng còn nhốt tại Đại Lý Tự phòng giam bên trong.

"Trung thành tuyệt đối" Cố Anh Hoa, cũng bởi vậy đạt được sĩ tộc đám quan chức đề cử, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, rất nhanh thăng nhiệm đến ngự tiền Trung Lang đem chức vụ, kiêm nhiệm cấm vệ quân Phó tướng, trong lúc nhất thời trở thành trong triều Võ Quan tân quý.

Mắt thấy, khoảng cách phong thiện đại điển tháng ngày càng ngày càng gần.

Mười bảy tháng hai ngày này, Hoang Man vào kinh thành triều cống sứ thần đội ngũ, cũng cuối cùng đi tới đế đô.

. . .

"Tô công công, cái kia Hoang Man triều cống đội ngũ, có thể hùng vĩ. Có thật nhiều cưỡi Đại Tượng người, tráng cực kì, cánh tay so ta đùi còn to, nghe nói là kêu cái gì Hoang Man lực sĩ. Bọn hắn giơ lên bảo vật, hào quang vạn trượng, giống như một khỏa to lớn Dạ Minh Châu. . ."

"Còn có cái kia Man tộc công chúa, thật là đẹp a, mặc dù không có thấy được nàng mặt, nhưng nghe người ta nói, trên người nàng có một cỗ kỳ hương, xa xa liền có thể ngửi được. . ."

Trong sân, Tiểu Lý Tử đang sinh động như thật miêu tả trước đó thấy tình huống.

Hai ngày trước, Tô Trần khiến cho hắn đi theo nhà bếp mua sắm người đi ra một chuyến, theo Vạn Bảo các mua sắm một chút dược liệu.

Vừa vặn gặp được Hoang Man sứ đoàn vào kinh thành, nhưng làm tiểu tử này cho xúc động hỏng.

Sau khi trở về, liền nói không ngừng.

Tô Trần cũng không cắt đứt hắn, chẳng qua là nhàn nhạt cười cười.

Trên thực tế, theo sứ đoàn vào kinh thành trước tiên bắt đầu, hắn liền đã sắp xếp xong xuôi người, nhìn chằm chằm vào.

Nhưng liền trước mắt xem ra, sứ đoàn bản thân tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Này cũng đúng.

Hoang Man sứ đoàn vào kinh thành, nhất định phải đi qua tầng tầng cửa ải kiểm tra, thế nhân chú mục, bọn hắn không có khả năng ở trên đây động quá nhiều tay chân, không phải căn bản không gạt được người.

Cái kia cái gọi là bảo vật, Tô Trần cũng âm thầm dùng thần niệm tra xét, căn bản không có cái gì linh khí hào quang, nhìn qua tựa như là một cái đặc chế lớn pha lê cầu, cũng không biết bọn hắn là từ đâu lấy được.

Nhìn xem đẹp mắt, nhưng kỳ thật cái rắm dùng không có.

Cũng là bên trong có một bộ phận không gian, không biết dùng tới làm cái gì.

Trực giác nói cho hắn biết, cái đồ chơi này có thể sẽ là trợ giúp hành thích Cẩm Đế đạo cụ một trong, cho nên đặc biệt làm người giám thị bí mật lấy.

Đến mức vị kia Hoang Man công chúa, tạm thời cũng xem không xảy ra vấn đề gì.

Tại Tô Trần cảm ứng bên trong, cô gái này cũng không có bất kỳ cái gì võ công, trên thân cũng không giống là có cổ trùng ẩn núp dấu hiệu.

Chẳng qua là cái kia một thân đặc biệt dị hương, không biết là từ đâu mà đến.

"Đáng tiếc, bởi vì lần trước vây quét những Vu Thần giáo đó đệ tử, đả thảo kinh xà, cái kia Vu Thần giáo chủ từ đầu đến cuối đều không có hiện thân. Cố Anh Hoa bên kia, cũng một mực không có phương diện này tin tức, đoán chừng phải chờ tới phong thiện đại điển thời điểm, đối phương mới có thể hiện thân. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nên làm chuẩn bị, hắn đã sớm làm tốt.

Sau đó, chỉ có thể chậm đợi thời cơ.

Trong lúc đang suy tư.

Uyển bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng xe ngựa.

Ngay sau đó, người khoác chồn nhung Cẩm Đế, tại theo tùy tùng thái giám đồng hành, đi đến.

"Tô công, trẫm tới thăm ngươi."

Thấy Cẩm Đế tiến đến, Tô Trần cũng không thể không đứng dậy, tuy nói Cẩm Đế đãi hắn như thầy như cha, có chút kính trọng, nhưng ở trước mặt người ngoài, này quân thần chi lễ vẫn là muốn có.

"Bệ hạ trăm công nghìn việc, chính vụ bận rộn, hôm nay làm sao có rảnh tới Quỳ Uyển rồi?"

"Bận rộn nữa cũng không thể quên nhớ thăm viếng Tô công a. Đây không phải Hoang Man sứ đoàn vừa mới vào kinh thành, đưa tới không ít đồ tốt. Trong đó có một loại thảo nguyên đặc hữu rượu ngon, nghe nói là một trồng linh quả ủ chế mà thành, giàu có linh khí, uống có thể có trợ giúp tu hành. Cho nên trẫm trước tiên liền đưa cho ngài đến đây!"

Cẩm Đế nói xong, đem một cái đẹp đẽ bầu rượu đưa tới, Tô Trần sau khi nhận lấy, ngửi ngửi, hoàn toàn chính xác hương thơm bốn phía, có một sợi cực kỳ mỏng manh linh khí.

Chẳng qua là so với năm đó Bạch Vân đạo nhân ủ chế linh tửu, còn kém xa.

Nhiều nhất cũng chính là so bình thường rượu uống vào cảm giác càng tốt hơn một chút, muốn nói thật có cái gì giúp ích tu hành hiệu quả, không đáng kể.

Dùng tới lừa dối hạ Cẩm Đế dạng này không hiểu người tu hành vẫn được.

"Cũng đúng, nếu thật là vật gì tốt, Hoang Man chỗ nào bỏ được dâng cúng, bọn hắn Vu Thần giáo người chính mình liền dùng."

Tô Trần âm thầm bĩu môi, mặt ngoài tất nhiên là một mặt vẻ cảm động, hắn nhận lấy bầu rượu, thuận thế đã hỏi tới liên quan tới Hoang Man sứ đoàn sự tình.

Cẩm Đế cũng không có giấu diếm, cười nói: "Lần này Hoang Man triều cống, làm thanh thế hạo đại, trẫm có ý thừa cơ tổ chức phong thiện đại điển, hiển lộ rõ ràng ta Sở quốc uy nghiêm. Lần này tới, cũng là chuyên môn tới thỉnh Tô công, đến lúc đó có thể cùng trẫm cùng nhau, chứng kiến ta Đại Sở thịnh thế?"

Tại Cẩm Đế trong lòng, phong thiện đại điển, liền là người của mình sinh cao quang thời khắc.

Tự nhiên là muốn cho người thân cận nhất, cùng nhau làm bạn chứng kiến.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đồng ý.

Này phong thiện đại điển, thiên hạ chú mục, chính mình một cái không quan không có quyền lão thái giám, chạy đi làm cái gì, ngoại trừ thu hút sự chú ý của người khác bên ngoài, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn sống nhiều năm như vậy, sớm đã thành thói quen điệu thấp, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không đi xuất đầu lộ diện.

"Bệ hạ hậu ái, Tô mỗ vô cùng cảm kích. Chẳng qua là ngươi cũng biết tính tình của ta, loại trường hợp này ta đi cũng vô dụng. Bất quá bệ hạ yên tâm, mặc dù nhà ta thân ở cung nội, cũng giống như vậy có khả năng thấy bệ hạ vĩ ngạn dáng người."

Hắn lời này là một câu hai ý nghĩa.

Đã là nói cho hoàng đế, chính mình có thể chứng kiến cuộc đời của hắn cao quang  đồng dạng cũng có thể thời khắc chú ý hắn an toàn.

Sĩ tộc cùng Vu Thần giáo ý đồ mưu sát sự tình, Tô Trần đã sớm thông qua Giang Yến cùng Cố Anh Hoa con đường, nói cho Cẩm Đế.

Hắn trong khoảng thời gian này, sở dĩ khăng khăng muốn tiến hành phong thiện đại điển, làm ra một bộ thích việc lớn hám công to tư thái, cũng là tại dẫn xà xuất động.

Là muốn dùng tự thân làm mồi nhử, dẫn dụ sĩ tộc cùng Vu Thần giáo ra tay, một khi ngồi vững bọn hắn Thí Quân phản quốc phạm tội, tất cả chuyện tiếp theo liền đều tốt làm.

Đương nhiên.

Hắn dám làm như thế, chỗ dựa lớn nhất, vẫn là Tô Trần.

Đây cũng là hắn hôm nay tới nơi này nguyên nhân chân chính.

Vốn là muốn nhường Tô Trần bồi tiếp chính mình cùng nhau đi tới che trời lâu, thuận tiện bảo hộ, nhưng Tô Trần không thích cao điệu lộ diện, khẳng định cũng là có hắn cân nhắc.

Cho nên không cưỡng cầu nữa.

"Cái kia trẫm cùng Sở quốc an nguy, liền đều giao phó cho Tô công. . ."

"Mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, bệ hạ không cần lo lắng."

Tô Trần cười nói.

Cẩm Đế đã làm đủ hết thảy chuẩn bị, lại có chính mình âm thầm tra lỗ hổng bổ sung, hiện tại bất quá là chờ lấy đối thủ tự chui đầu vào lưới mà thôi.

Bất quá, vì để cho Cẩm Đế giải sầu, hắn vẫn là lấy ra một cái túi thơm đưa tới.

Bên trong có một tấm Hộ Thân phù, cùng với một chút hắn phối trí hương phấn.

"Này đạo Hộ Thân phù, có thể bảo vệ ngươi an toàn, mặc dù Tiên Thiên võ giả một kích toàn lực cũng có thể ngăn cản . Còn cái kia hương phấn, là ta gần nhất điều phối xuất ra, đối cổ trùng có xua tan tác dụng khắc chế, có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

"Tốt, đa tạ Tô công!"

Cẩm Đế nhận lấy túi thơm, đem hắn thiếp thân cất giữ bảo quản, lập tức hài lòng rời đi..