Chương 116: Phong thiện

Chương 116: Phong thiện

Nguyên Quang mười ba năm, mùng một tháng ba.

Nhâm dần, nghi tế tự, kị mọi việc chớ lấy.

Một ngày này, đế đô trong hoàng thành bên ngoài, giăng đèn kết hoa, muôn người đều đổ xô ra đường, liền luôn luôn sinh ý nóng nảy Thanh Y lâu, hôm nay cũng quan ngừng.

Đào Hồng mang theo một đám oanh oanh yến yến, khó được buông lỏng, đều là đi tới Hoàng thành quảng trường bên ngoài Chu Tước đường phố.

Nơi này đối diện hoàng cung, trước kia Linh Đế từng xây một tòa Tham Thiên lâu, vì Thông Thiên chi ý, dùng cho Đế Vương tế tự.

Dĩ vãng hằng năm hoàng thất tế tổ về sau, đều sẽ tới lầu này bên trên, tuần lễ trời xanh, khẩn cầu năm sau mưa thuận gió hoà.

Bất quá cùng dĩ vãng khác biệt chính là.

Cẩm Đế lần này đăng lâm Tham Thiên lâu, là vì tế thiên phong thiện, chiêu cáo thiên hạ, Lập Thạch lưu danh, tuyên dương Đại Sở Vô Thượng Thần Uy, đặt vững chính mình thánh hiền minh quân xưng hào.

Đến lúc đó.

Đại Sở văn võ bá quan, vương hoàng thân quốc thích trụ, còn có các quốc gia sứ thần, cùng với đế đô bách tính, đều sẽ đến đây xem lễ, chiêm ngưỡng Sở thiên tử uy nghiêm.

Nghe nói còn có nam phương man quốc hiến vật quý, công chúa tự mình theo tùy tùng Thiên Tử, cũng là mọi người nói chuyện say sưa, có chút mong đợi một cái khâu.

Một ngày này.

Thiên còn không sáng, ba triều lão tướng, cấm vệ quân thống lĩnh Tiêu Hồng Vũ, liền đã suất lĩnh ba vạn cấm vệ quân, đem Chu Tước phố dài xung quanh số con đường làm sạch, làm đề phòng.

Thành vệ quân cũng đi theo điều động, ở ngoại vi phụ trách tuần tra canh gác, đã thành công leo lên thành Vệ quân Chỉ Huy sứ Trương Vinh, tự mình dẫn đầu thân tín binh mã  dựa theo Tô Trần mệnh lệnh, trấn giữ then chốt đầu đường.

Đồng thời âm thầm bố trí xuống hai ngàn tên người bắn nỏ, tại xung quanh phòng xá dân cư trúng mai phục.

Một khi gặp được đột phát tình huống  có thể tùy thời viễn trình trợ giúp.

Tham Thiên lâu trong ngoài, càng là đã bị cấm vệ quân ba tầng trong ba tầng ngoài bảo vệ.

Dù sao Thiên Tử đích thân tới, lại có nhiều như vậy văn võ quan viên cùng các quốc gia sứ giả, một phần vạn ra điểm loạn gì, cái kia chính là thiên hạ đại loạn.

Cho nên phòng vệ quy cách, có thể nói là trước đó chưa từng có.

Loại tình huống này, đừng nói là người, coi như là một con ruồi cũng rất khó từ bên ngoài bay vào được.

Cho dù là Tiên Thiên cảnh võ đạo cao thủ, tới sợ rằng cũng phải lột một tầng da.

Đương nhiên.

Chân chính nguy hiểm, nhiều khi không phải từ bên ngoài tới, trong hội trường, mới thật sự là âm thầm phòng ngự trọng điểm.

Cẩm Đế tọa hạ mười hai tên Ảnh vệ, sớm đã mai phục tại bốn phía, phong tỏa then chốt phương vị, liền tham dự hội nghị những cái kia thái giám cung nữ, cũng tất cả đều là Tô Trần âm thầm chọn lựa ra, mỗi người đều có võ nghệ tại thân.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ cá cắn câu, đến lúc đó liền có thể đem hắn một mẻ hốt gọn.

"Trò hay liền muốn bắt đầu."

Tô Trần cũng không có đi tới sâm tinh lâu tham gia náo nhiệt, nhường Tiểu Lý Tử chuẩn bị một chút thịt rượu thức ăn, một mình đi tới Tàng Thư lâu đỉnh, chuẩn bị ngồi xem kịch.

Tiểu Lý Tử không dám bò cao như vậy, trông mong nhìn thấy, Tô Trần liền chuẩn hắn một ngày nghỉ, khiến cho hắn có thể đi xem náo nhiệt.

Chẳng qua là trước khi đi khuyên bảo hắn, xa xa xem là được rồi, đừng gom góp quá gần.

Tiểu Lý Tử lúc này mới thiên ân vạn tạ rời đi.

Tô Trần một thân một mình, ngồi trên mặt đất, xa xa nhìn phía dưới cái kia chúng sinh, hoàng hoàng thân quốc thích trụ cũng tốt, văn võ quan viên cũng được, hoặc là người buôn bán nhỏ, phảng phất đã đem này hồng trần chúng sinh, thu hết vào mắt.

Lúc này Hoàng thành, tựa như là một cái bàn cờ to lớn.

Hắn đã mất con, tiếp xuống liền đợi đến đối thủ ra chiêu.

"Giờ lành đã đến, thỉnh bệ hạ trèo lên Vạn Tuế đài, tế tự trời xanh, phong thiện thiên hạ!"

Theo ngự tiền thái giám một tiếng hát vang.

Hoàng tộc tử đệ, văn võ bá quan, các quốc gia sứ giả, dồn dập đứng dậy, vạn chúng chú mục phía dưới, một thân Cẩm Tú long bào Cẩm Đế, đầu đội cao quan, long hành hổ bộ đi ra, từng bước lên trời.

Mọi người dồn dập dập đầu, sơn hô vạn tuế, hắn tiếng chấn động vân tiêu, thanh thế hiển hách, dẫn tới những cái kia tiểu quốc sứ thần, đều là tán thưởng kính sợ không thôi.

Lập tức, Thiên Tử lên đài.

Tế thiên chi công, là vì phong, cầu địa chi phúc, là vì thiền.

Thuật công, lập nguyện, vâng mệnh trời.

Cũng tại trên đài xem sao, lưu lại công đức bi văn, dùng cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng Đại Sở hôm nay thịnh thế cảnh tượng.

Toàn bộ tế thiên phong thiện quá trình, cũng là có chút thuận lợi, cũng không như trong tưởng tượng ngoài ý muốn xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, âm thầm hộ vệ mọi người, đều tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này.

Tô Trần chú ý tới, theo Cẩm Đế tế thiên phong thiện, trên hoàng thành không khí vận hội tụ, hóa thành long ảnh nối tiếp nhau, tựa hồ tăng trưởng rất nhiều.

Phong thiện này loại hoạt động lớn, vốn chính là hiện ra quốc lực một loại thủ đoạn, mượn từ như thế nghi thức  có thể đem cường thịnh quốc vận đẩy hướng mức cực hạn.

"Như thế cái tu luyện Hoạn Long kinh cơ hội tốt."

Tô Trần cũng không khách khí, lúc này khoanh chân, dưới thân ngộ đạo bồ đoàn nổi lên, hô hấp ở giữa, từng tia từng sợi quốc vận khí, giống như màu đỏ sợi tơ, rót vào trong cơ thể, khiến cho trong cơ thể dựng dục Chân Long hư ảnh, càng ngày càng lớn mạnh hơn không ít.

Phong thiện nghi thức về sau, Cẩm Đế trở lại trong hội trường, tiếp xuống chính là ăn uống tiệc rượu chầu mừng loại hình tiết mục.

Lúc này, cái kia Hoang Man quốc sứ thần đi ra, chắp tay nói: "Đại Sở thiên triều chi quốc, dân phong vật giàu, quốc vận hưng thịnh. Ta vương biết được Thánh Thiên con tài đức sáng suốt, ngẫu nhiên đạt được kỳ trân bảo vật, đặc mệnh nước ta Hương Hương công chúa, vào hôm nay kính hiến bệ hạ, cung chúc bệ hạ vạn thọ vô cương, lớn sở thiên thu vạn đại!"

Không thể không nói, này Hoang Man Tử bên trong, có thể tìm ra như thế một cái ăn nói khéo léo hạng người, đúng là không dễ.

Cái kia sứ thần một phiên cầu vồng cái rắm, đập đến Cẩm Đế là phơi phới, ở đây Đại Sở quan viên bách tính nghe ngóng, cũng là cùng có vinh yên.

Nhớ năm đó, Hoang Man còn từng xâm chiếm Sở quốc, thanh thế hạng gì hung hăng càn quấy?

Bây giờ như thế nào?

Còn không phải muốn quỳ gối thần phục ta Đại Sở!

"Thỉnh dị bảo!"

Theo một tiếng phụ xướng, dưới con mắt mọi người, mười tám tên hình thể to con Hoang Man lực sĩ, giơ lên một cái to lớn kiệu liễn chậm rãi đi tới.

Gỗ đàn hương chế lầu gỗ bởi vậy cao ngất, giống như một tòa tháp lâu, liên tục tăng lên, cùng đỉnh thờ phụng một khỏa to lớn Minh Châu.

Cái kia Minh Châu, lớn như cối xay, trơn bóng sáng chói, toàn thân óng ánh, lúc này ở ánh nắng chiếu rọi đến, tản mát ra ánh vàng rực rỡ hào quang, tựa như đem trên trời Thái Dương, đều hái xuống.

"Tốt một khỏa bảo châu, rực rỡ sáng lạn, thực vì thiên hạ ít có!"

"Không tệ không tệ! Ta Sở quốc vốn là có thần điểu Kim Ô bảo hộ thế gian truyền thuyết, hôm nay đến này châu, có thể treo ở sâm tinh trên lầu, như là Thái Dương ở nhân gian, tăng thêm uy nghiêm a!"

Một đám văn võ quan viên, đặc biệt là những cái kia sĩ tộc quan viên, đều là cực lực thổi phồng.

Cẩm Đế cười liên tục gật đầu.

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, viên này Đại Minh châu, có điểm gì là lạ.

Nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, hắn lại không có tu vi, cũng là nhìn không ra.

Trong lúc đang suy tư.

Trên ban công một đạo thướt tha thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, nàng một thân dị vực phong tình ăn diện, tóc dài như là gợn sóng, trắng cánh tay vô hà, tinh mâu lấp lánh, trên thân bao phủ từng tầng một kim sa, diện tích che phủ cho, tựa như như tinh linh uyển chuyển nhảy múa.

Theo nàng vũ động, giữa sân lập tức dị tượng đập vào mặt, mọi người nghe ngóng, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này là man quốc vị kia Hương Hương công chúa?"

"Nghe nói cô gái này thiên phú dị bẩm, sinh ra tới liền có kỳ dị mùi thơm cơ thể, hương tung bay bên ngoài mấy dặm, cực kỳ bất phàm. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên quốc sắc thiên hương."

"Vị này Hương Hương công chúa, là muốn vì bệ hạ hiến múa? Chậc chậc, này dung mạo khí chất, này tư thái, chúng ta bệ hạ thật đúng là có phúc. . ."

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đều là tại tán thưởng Hoang Man lần này triều cống, có chút kinh diễm.

Mặc kệ là cái kia to lớn Minh Châu dị bảo, vẫn là Hương Hương công chúa, cũng có thể gọi là khó gặp kỳ trân.

"Hương Hương, gặp qua Đại Sở bệ hạ."

Lúc này, cái kia Hương Hương công chúa đã đi tới hoàng đế trước mặt, bên cạnh Giang Yến thấy thế, nhíu mày, tiến lên một bước, đem hắn ngăn lại.

Cẩm Đế thấy thế, vừa vặn mở miệng nói chuyện.

Lại là chợt nghe một hồi du dương tiếng đàn đột nhiên truyền đến.

Cái kia tiếng đàn bén nhọn âm vang, như là sát phạt thanh âm, lúc này bỗng nhiên tại thịnh hội này phía trên vang lên, lộ ra mười phần đột ngột.

Mọi người tại đây nghe ngóng, đều là sắc mặt biến hóa.

Rồi lại tìm không được cái kia tiếng đàn là từ chỗ nào truyền đến.

Cẩm Đế nhíu mày, lớn tiếng hỏi: "Người nào đánh đàn?"

Ngay sau đó, một cái thanh âm uy nghiêm, từ trên bầu trời truyền đến.

"Sở thiên tử vô đạo, bảo thủ, thiện đổi tổ tông chi pháp, dao động giang sơn gốc rễ, thật là tội nhân, Thiên phạt chi. . ."

Tiếng nói rơi.

Cái kia dưới ánh mặt trời chiếu sáng to lớn Minh Châu, thế mà răng rắc một tiếng đã nứt ra!

Mọi người tại đây thấy thế, đều hoàn toàn biến sắc, một chút vô tri bách tính càng là kinh hoàng, thầm nghĩ chẳng lẽ thật sự là bệ hạ làm cái gì người người oán trách sự tình, chọc cho thần linh tức giận rồi?

Còn không chờ bọn họ kinh ngạc xong, cái kia Minh Châu ầm ầm một tiếng nổ tung, ngay sau đó, lít nha lít nhít côn trùng, như là một hồi khói đen, bay ra!

"Là cổ trùng!"

"Mau lui lại, cái đồ chơi này tiêm nhiễm một thoáng liền mất mạng!"

Ở đây văn võ bá quan cùng các quốc gia sứ giả, thấy cảnh này, đều là dọa đến sợ mất mật, bay nhanh chóng lui lại.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc một màn xuất hiện.

Những cái kia bay ra ngoài cổ trùng, không có công kích ở đây bất luận cái gì người, chẳng qua là một mạch hướng phía Cẩm Đế vị trí bay đi.

"Bảo hộ bệ hạ!"

Giang Yến thấy thế kinh hãi, vội vàng thi triển Minh Ngọc công, áo bào phần phật, hộ vệ tại hoàng đế trước người, mấy trăm tên kỹ dũng thái giám ứng tiếng mà ra, dồn dập tuôn ra trên thân khí huyết hào quang, nối thành một mảnh, oanh sát hướng về phía trước.

Nhưng này chút côn trùng có cánh cực kỳ đáng sợ, số lượng cũng là rất nhiều, chỉ chớp mắt liền đem phía trước hơn mười người bao phủ, xông phá khí huyết bình chướng.

Lúc này, cái kia Hương Hương công chúa thất kinh, chạy đến hoàng đế bên người tìm kiếm bảo hộ.

Lại bị Giang Yến một chưởng đẩy ra.

Nháy mắt sau đó, Hương Hương công chúa thân thể đúng là nổ tung ra, càng nhiều côn trùng theo trong cơ thể nàng chui ra, chen chúc mà tới.

Giang Yến kêu lên một tiếng đau đớn, bị bầy trùng vọt thẳng đến bay ngược ra ngoài, mặc dù kịp thời bảo vệ tự thân, nhưng cũng không kịp bảo hộ hoàng đế.

"Bệ hạ!"

Nàng lên tiếng kinh hô.

Sau lưng mười hai Ảnh vệ cũng tùy thời chuẩn bị ra tay, nhưng ngay lúc này, Cẩm Đế trên thân đột nhiên tuôn ra một mảnh kim quang, đem hắn bao phủ.

Những cái kia cổ trùng bay lên, đâm vào bình chướng bên trên, lập tức nổ tung thành khói đen.

Ngay sau đó, một cỗ mùi thuốc tỏ khắp.

Những cái kia cổ trùng giống như là ngửi được cái gì hoảng sợ mùi, dồn dập lui về sau mở, không dám tới gần.

"Trẫm chính là lớn Sở thiên tử, Thiên Mệnh gia thân, há lại các ngươi đạo chích có thể thương?"

Cẩm Đế đứng dậy, tiến về phía trước một bước bước ra, cái kia quanh mình cổ trùng cũng dọa đến tứ tán thối lui.

Hắn đưa mắt chung quanh, ngạo thị toàn trường.

"Ta Đại Sở tướng sĩ ở đâu, cho trẫm bắt lại cái kia nghịch tặc!"

Tiếng nói rơi.

Ẩn phục chỗ tối một mực không có ra tay mười hai Ảnh vệ, cũng cuối cùng khóa chặt cái kia đánh đàn người, đồng thời ra tay.

Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Nơi xa nóc nhà nổ tung, một vệt bóng đen bay lượn mà ra, theo thân hình đến xem, hẳn là một cái nữ tử, tuổi tác không nhỏ, trên mặt đều khắc hoạ lấy quỷ dị Vu Cổ phù văn, quanh thân màu đen khí độc tràn ngập, như là mây đen.

Khí tức của nàng, hung ác mà cường hãn, phất tay, đủ loại độc trùng bay tán loạn, đúng là đem ba tên Ảnh vệ trong nháy mắt đánh lui.

"Đã sớm nghe nói Vu Thần giáo Vu Hậu, tại mấy năm trước phá cảnh Tiên Thiên, xem ra truyền ngôn không yếu!"

"Lớn mật Vu Hậu, không thành thành thật thật ở tại Hoang Man, dám vào kinh thành hành thích ta Đại Sở hoàng đế, muốn chết!"

Chúng Ảnh vệ thấy thế, tức giận quát lớn.

Nữ tử kia thì là cười ha ha, thanh âm bén nhọn chói tai: "Hai mươi năm trước, phu quân ta chính là chết tại các ngươi Sở Đô, bây giờ ta cũng phá cảnh Tiên Thiên, tất nhiên là muốn tới báo thù rửa hận. Các ngươi này chút cẩu nô tài, liền cùng cái kia cẩu hoàng đế cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Nói xong, Vu Hậu trên thân khí tức sục sôi, đủ loại độc trùng sương độc tràn ngập bốn phương, cùng mười hai Ảnh vệ giao chiến thành một đoàn.

"Vu Hậu? Nàng liền là tại phía sau màn điều khiển người?"

Tô Trần xa xa thấy cảnh này, lại là nhíu mày.

Cái này Vu Hậu, đích thật là bước vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng không biết vì cái gì, khí tức mười phần phù phiếm, có loại dục tốc bất đạt cảm giác, so với lúc trước vị Vu Thần giáo chủ, yếu đi rất nhiều.

Như chỉ là thực lực như vậy, dựa vào cái gì dám đến hành thích hoàng đế?

Chẳng lẽ nói, cái này Vu Hậu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là quân cờ?

Cái kia sau lưng người đánh cờ, là ai, làm như thế, là vì cái gì?

Ngay tại Tô Trần nghi hoặc không hiểu thời điểm, giữa sân thế cục lại phát sinh biến hóa.

Thừa dịp mười hai Ảnh vệ cùng Vu Hậu giao chiến thời điểm, hoàng đế bên người phòng vệ trống rỗng, trong đám người có người lắc lư chuông bạc, nghe được tiếng chuông, cái kia mười tám tên cường tráng vô cùng Hoang Man lực sĩ, lập tức bùng nổ, toàn thân huyết quang bốc lên, ngang tàng thẳng hướng vương tọa.

Bọn hắn hình thể cao lớn, lực lớn vô cùng, lại tại cổ trùng gia trì dưới, hung hãn không sợ chết, người người đều có sánh vai luyện tủy cảnh chiến lực.

Giang Yến suất lĩnh một đám cao thủ, liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

Bởi vì sớm chuẩn bị đầy đủ, những cái kia Man tộc lực sĩ một chốc cũng là công không phá được phòng ngự.

Lúc này, Tể tướng Trịnh Hải Lâu hiểu biết không ổn, lập tức đi tới Cố Anh Hoa bên cạnh, lạnh giọng hạ lệnh: "Bệ hạ gặp nạn, còn không tranh thủ thời gian điều động dưới tay ngươi binh mã, tiến đến cần vương?"

"Là cần vương vẫn là thí quân?"

Cố Anh Hoa quay đầu nhìn về phía Tể tướng, vẻ mặt trêu tức hỏi.

Trịnh Hải Lâu nghe vậy, nhướng mày, giơ lên trong tay chuông bạc, càng không ngừng lắc lư.

Nhưng Cố Anh Hoa lại là không bị ảnh hưởng chút nào, trở tay trực tiếp một đao, đem đầu hắn bổ xuống. . ..