Chương 117: Vu Thần

Chương 117: Vu Thần

Lúc này Chu Tước đường phố, đã là biến thành một mảnh thảm liệt chiến trường.

Mười hai Ảnh vệ vây công Vu Hậu, mười tám tên Hoang Man lực sĩ cũng bị ngăn trở, mắt thấy một chốc giết không được hoàng đế, Trịnh Hải Lâu lại bị Cố Anh Hoa một đao chém chết.

Một đám sĩ tộc quan viên thấy thế, vừa sợ vừa giận.

"Cố Anh Hoa, ngươi đang làm cái gì? Tự tiện giết đương triều Tể tướng, ngươi muốn làm phản sao?"

"Người tới, mau đem này tên giặc bắt giết!"

"Cố Anh Hoa cấu kết Hoang Man, mưu hại bệ hạ, nhanh, giết hắn!"

Đối mặt một đám quan viên chất vấn gầm thét, Cố Anh Hoa vẻ mặt như thường, chậm rãi theo trong cửa tay áo, lấy ra một mặt kim bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phụng bệ hạ chi mệnh, chém giết phản nghịch, Trịnh Hải Lâu chờ một đám sĩ tộc, cấu kết Hoang Man, ý đồ thí quân mưu phản, chứng cứ vô cùng xác thực, giết không tha!"

Ra lệnh một tiếng.

Phía sau hắn mấy trăm tên cấm vệ quân tinh nhuệ, đều là cầm đao xông vào hội trường, đem những cái kia sĩ tộc quan viên lôi ra đến, trực tiếp chém dưa thái rau.

Giữa sân lập tức loạn thành một đống.

Bất quá.

Những cái kia sĩ tộc môn phiệt, cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, lúc này trong đám người bay ra mấy trăm tên thân tàng binh lưỡi đao võ đạo cao thủ, đều là sĩ tộc môn phiệt nuôi dưỡng tư binh tử sĩ, người người đều là võ nghệ cao cường.

"Giết sạch bọn hắn, thay Tể tướng báo thù!"

"Hôn quân vô đạo, muốn tuyệt ta sĩ tộc sinh lộ, cải thiên hoán nhật, ngay tại hôm nay!"

Sống chết trước mắt, những cái kia sĩ tộc đám quan chức cũng không nữa ngụy trang, dồn dập lộ ra dữ tợn diện mạo.

"Hừ, các ngươi này chút chuột nhắt, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, hại nước hại dân, trẫm còn đối các ngươi rất nhiều nhân từ. Nghĩ không ra, các ngươi dám cấu kết ngoại tộc, thí quân mưu phản, đơn giản tội không thể tha thứ!"

Cẩm Đế đứng tại vương tọa trước, vẻ mặt lạnh lùng.

Chỉ nghe hắn ra lệnh một tiếng, đã sớm ẩn phục ở ngoại vi người bắn nỏ cùng nhau phát động, mưa tên đầy trời.

Những cái kia xung phong ra tới sĩ tộc võ giả, đại bộ phận còn không có ra trận, liền bị cường cung kình nỏ chỗ bắn giết.

Sĩ tộc môn phiệt những năm gần đây mặc dù vơ vét không ít của cải, nhưng bởi vì Võ viện thành lập, bọn hắn rất khó thu nạp đến quá nhiều võ đạo cường giả, cũng không có cách nào bồi dưỡng được tiếp cận Tiên Thiên cấp bậc chiến lực.

Giữa sân tình thế tựa hồ dần dần sáng tỏ.

Hữu tâm tính vô tâm, Cẩm Đế bên này chuẩn bị quá đầy đủ, tất nhiên là nắm vững thắng lợi.

"Nếu như Vu Thần giáo chỉ có chút bản lãnh này, như vậy bọn hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào. Tùy tiện hành thích Đại Sở hoàng đế, hậu quả nghiêm trọng, bọn hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

Tô Trần trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn phía dưới tình hình chiến đấu.

Hết hạn cho tới bây giờ, sự tình đều như hắn đoán trước, đối phương tất cả thủ đoạn, hắn đều sớm làm ra tương ứng phòng bị, bây giờ cũng tính nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Vu Thần giáo lần này hành động, là đang đánh cược Hoang Man quốc vận, sĩ tộc môn phiệt cũng là đang đánh cược mệnh, làm sao có thể đơn thuần chỉ ký thác tại này chút cổ trùng cùng một cái miễn cưỡng cùng đột phá Tiên Thiên Vu Hậu?

Ai cũng biết, Đại Sở hoàng thất là có Tiên Thiên cao thủ trấn giữ.

Trực cho tới bây giờ, bọn hắn đều còn không có khiến Tiên Thiên ra tay.

Điểm này lực lượng, dựa vào cái gì?

Cho nên, nhất định còn có cái gì không biết chuẩn bị ở sau.

Tô Trần lúc này chú ý tới, những cái kia sĩ tộc môn phiệt triệu hoán đến võ giả, cũng không có vội vã đi trùng kích quân trận tru diệt hoàng đế, mà là cùng vị kia Hoang Man sứ giả cùng một chỗ, co đầu rút cổ tại chiến trường nơi hẻo lánh, tựa hồ đang đợi cái gì.

Giữa không trung, vị kia Vu Hậu, cũng là hữu ý vô ý tại cùng mười hai Ảnh vệ dây dưa du đấu, cũng không có chân chính lấy cái chết tương bác.

Thấy thế nào, đều giống như đang trì hoãn thời gian.

Này không đúng vậy!

Bọn hắn tại Hoàng thành hành thích hoàng đế, tự nhiên hẳn là muốn tốc chiến tốc thắng, thời gian trì hoãn quá lâu, bên ngoài cấm vệ quân cùng thành vệ quân đều sẽ chạy đến, tình thế đối bọn hắn càng thêm bất lợi.

Coi như là có cái gì ngoại viện, một chốc cũng giết không được xuyên bên ngoài mấy vạn người quân trận phòng ngự.

"Chờ một chút, giữa sân chém giết rất lâu, có thể là ta lại không có cảm giác được huyết khí tiêu tán. . ."

Như thường tới nói, này loại quy mô lớn chém giết, nhất định là máu chảy thành sông, sát phạt huyết khí sẽ tiêu tán mà ra, nhưng lúc này giữa sân, ngoại trừ vô số cỗ thi thể bên ngoài, thế mà không nhìn thấy quá nhiều vết máu.

Vội vàng thôi động pháp lực, thần niệm tùy theo hội tụ trong đôi mắt, chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy từng sợi huyết khí đang thông qua bí ẩn phương thức, giống như dòng suối, hướng phía toà kia Hoang Man lực sĩ mang tới tới kiệu liễn hội tụ, theo máu tươi rót vào, tựa hồ có một cỗ lực lượng quỷ dị, đang ở dần dần khôi phục.

Tất cả mọi người coi là, lầu này đài giống như kiệu liễn, chẳng qua là dùng tới nâng đỡ cái kia viên Minh Châu công cụ, bởi vậy đang động loạn sau khi phát sinh, cũng không người quan tâm.

Liền Tô Trần cũng không để ý đến thứ này.

Bởi vì hắn trước đó cũng không có từ bên trong cảm nhận được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Hoang Man sứ thần không xa vạn dặm, không có khả năng giơ lên như thế cái không hề có tác dụng kiệu liễn tới, chỉ vì trang thịnh Minh Châu, cái kia quá nhỏ nói thành to.

Bây giờ xem ra, chân chính sát chiêu chỉ sợ cũng giấu ở này trong ban công.

"Mặc kệ trong này là cái gì, đều không thể lại để cho nó tiếp tục hấp thu sát phạt huyết khí."

Nghĩ tới đây, Tô Trần tay giơ lên, đầu ngón tay chỉ vào không trung, như cùng đi trong bàn cờ hạ cờ.

Nháy mắt sau đó.

Pháp lực khuấy động, thuần dương hào quang chiếu rọi, trôi nổi tại Tham Thiên lâu bên trên Thanh Quang kính bị kích hoạt, lập tức tuôn ra một đạo cường quang, giống như lợi kiếm.

Hung hăng đánh phía trong sân ban công.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ánh lửa nổ tung, cái kia gỗ đàn hương chỗ tạo ban công kiệu liễn trong nháy mắt nổ tung, lại là không có sụp đổ.

Ánh lửa tán đi, mọi người lại là thấy được một tôn nguy nga đứng sừng sững quái dị pho tượng.

Nó hình dáng ghê tởm, ngũ quan dữ tợn, sau lưng mọc đầy như là con nhện một dạng chi tiết, cánh tay vị trí thì là hai đầu uốn lượn mãng xà, hạ thân như là bọ cạp, nhìn qua tựa như đủ loại độc vật hợp lại mà thành.

Đây cũng là Vu Thần giáo chỗ cung phụng Vu Thần pho tượng.

Mà tại cái kia mãng xà hóa thành trong hai tay, còn nằm một bộ toàn thân quấn đầy vu thuật phù văn thây khô.

Lúc này đang ở pho tượng che chở cho, không ngừng hấp thu tản mạn khắp nơi khí huyết, khô quắt làn da cùng cơ bắp, đúng là chậm rãi trở nên no đủ.

Giống như tùy thời có thể dùng phục sinh giống như.

"Đây là cái gì tà vật? Nhanh đem hắn phá hủy!"

Cẩm Đế thấy thế, vội vàng hạ lệnh.

Lúc này liền có mười mấy tên Kỹ Dũng ti thái giám phóng người lên, thẳng hướng giữa sân, nhưng bọn hắn vừa mới tới gần Vu Thần pho tượng, liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị cuốn lấy, thân hình cứng đờ, vô pháp động đậy, lập tức kêu thảm, một thân khí huyết đều bị rút khô.

Xa xa mười hai Ảnh vệ thấy thế, cũng là vội vàng phân ra mấy người, xông hướng phía dưới, cố gắng đánh tan pho tượng.

Nhưng này Vu Thần pho tượng bên trên, khắc ấn lấy kỳ dị minh văn, như là trận pháp, có lực lượng cường đại, Tiên Thiên phía dưới cao thủ một khi tiếp cận, liền sẽ bị áp chế quấn quanh, căn bản là không có cách làm bị thương cái kia thây khô một chút.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, làm sao có thể đủ tổn thương được Vu Thần? Chúng ta không xa vạn dặm, mời đến Vu Thần bản thể  chờ lão nhân gia ông ta khôi phục, các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

Giữa không trung Vu Hậu càn rỡ cười to.

Phía dưới một đám sĩ tộc quan viên, lúc này cũng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, này cái gọi là Vu Thần, liền là bọn hắn dựa vào chân chính át chủ bài.

"Pháp lực gợn sóng! Xem ra, này cái gọi là Vu Thần, hẳn là một vị Tu Tiên giả không thể nghi ngờ, khó trách bọn hắn dám đến đế đô hành thích. Chẳng qua là cái này người không biết là dùng bí pháp gì, thân thể biến thành thây khô, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, rồi lại có thể mượn dùng huyết khí sống lại, không thể tưởng tượng nổi."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Bất quá động tác trên tay lại là không chần chờ.

Nếu thủ phạm đầu đảng tội ác đã hiện thân, hắn cũng có thể ra tay rồi.

Tay cầm mở ra, bát quái trận bàn trôi nổi tại lòng bàn tay, mấy đạo kim quang bởi vậy dâng lên, như là bát quái minh văn một dạng, xoay quanh bay lượn.

"Địa hỏa minh di, giết!"

Đầu ngón tay điểm nhẹ, hai đạo đối ứng Kim Quang phù văn phá vỡ, cùng lúc đó, Chu Tước đường phố bốn phía, đã sớm ẩn phục Liệt Dương phù bay lên trời, hóa thành kim quang, đánh vào giữa sân.

Chỉ nghe một tiếng nổ rung trời.

Cái kia cao lớn nguy nga Vu Thần pho tượng, trong nháy mắt phá toái.

Bất quá cũng ngay lúc này, cỗ kia ngủ say thây khô, đột nhiên mở mắt, trên thân tuôn ra một mảnh tanh hôi huyết khí, như là lang yên, bao bọc toàn thân.

Hai đạo Liệt Dương phù oanh ở trên người, lại cũng không có thương hắn một chút.

"Phương nào tiểu bối, nhiễu ta yên giấc?"

Vu Thần phi thân lên, pháp lực mạnh mẽ gợn sóng chấn động bốn phương, lập tức đem chung quanh một loại cấm vệ quân cùng kỹ dũng áp chế.

Hắn ngẩng đầu, huyết hồng con ngươi quét nhìn xung quanh, tựa hồ muốn tìm được Tô Trần vị trí.

Tô Trần cũng sẽ không cùng hắn nói nhảm cái gì.

Thôi động trận bàn, lại là mấy đạo kim quang kiếm khí phá không, vậy cũng là Liệt Dương phù dùng gấp giấy thuật biến thành giấy kiếm, sắc bén vô cùng.

Kiếm quang xé mở Vu Thần quanh thân huyết khí bao phủ, tiếp theo nổ tung.

Lập tức đem thân hình đẩy lui.

Ngay sau đó.

Một tiếng hót vang rung động thiên địa, Kim Ô phù nở rộ, hóa thành thần điểu hư ảnh, hai cánh kéo ra, đánh giết xuống tới.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn sóng lửa bao phủ bốn phương tám hướng.

Mọi người tại đây, đều là bị này thần dị cảnh tượng cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Thần điểu! Kim Ô thần điểu!"

"Thần điểu bảo hộ ta Đại Sở!"

"Bệ hạ uy vũ, Đại Sở uy vũ!"

Xa xa dân chúng thấy cảnh này, không khỏi đều là hưng phấn lên, Kim Ô che chở thế truyền thuyết, tại dân gian lưu truyền nhiều năm, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Hừ! Cái gì cẩu thí Kim Ô thần điểu, bất quá là phù triện biến thành chướng nhãn pháp thôi!"

Vu Thần hừ lạnh một tiếng, trên thân huyết quang nở rộ, há mồm phun một cái, huyết khí như là chảy xiết trường hà, hóa thành gió tanh quét, sóng lửa tán loạn.

Lập tức một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Cái kia Kim Ô phù nổ tung, đúng là bị hắn mạnh mẽ dùng thân thể đụng nát.

Vu Thần toàn thân bị đốt đến đỏ bừng, mặc dù có chút chật vật, nhưng lại cũng không bị thương nặng, chỉ thấy thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, trực tiếp thẳng hướng Cẩm Đế vị trí.

"Ngươi ưa thích giấu đầu lộ đuôi phải không? Ta đây trước hết giết các ngươi hoàng đế nước Sở! Nhìn ngươi còn ra không ra!"

Đang khi nói chuyện, một đạo huyết quang oanh ra.

Cẩm Đế bên người mấy tên kỹ dũng cao thủ dùng thân thể cản ở phía trước, nhưng tiếp xúc huyết quang, chính là thân hình tan rã, lại bị cái kia huyết quang trực tiếp hòa tan.

"Thật mạnh! Này yêu nhân thực lực quá kinh khủng!"

Cẩm Đế thấy thế, cũng có chút vẻ mặt bối rối.

Đúng vào lúc này, một đạo to con thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"La Hán Kim Thân!"

Kim cương thân bên trên phù văn lấp lánh, mười tám viên phật châu phun toả hào quang, một thân phật cốt cụ hiện, toàn thân trên dưới tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như hoàng kim đúc khuôn.

Mặc cho cái kia huyết quang oanh kích, lại là lù lù bất động.

Sau người Cẩm Đế cùng Giang Yến thấy thế, đều là kinh hỉ vô cùng, mặc dù không biết vị này phật môn cường giả là lai lịch gì, nhưng lúc này hắn dùng thân thể ngăn cản Vu Thần tiến công, che chở bảo vệ bọn họ, rõ ràng là bạn không phải địch.

Tô Trần nếu dám để cho Cẩm Đế đặt mình vào nguy hiểm, dĩ nhiên sẽ làm đủ hết thảy chuẩn bị.

Cho nên Kim Cương đã sớm lẫn vào trong đám người, tùy thời tại Cẩm Đế bên người thủ hộ.

"Phật môn võ giả, dùng võ nhập đạo Tiên Thiên cao thủ?"

Vu Thần thấy Kim Cương hiện thân, hơi hơi kinh ngạc.

Vô ý thức liền cho rằng, trước đó đủ loại thủ đoạn, đều là Kim Cương trong bóng tối thi triển, thế là nhếch miệng lên một vệt khinh thường cười lạnh.

"Ta còn tưởng rằng là nhân vật tài giỏi gì, bất quá là cái Tiên Thiên cảnh con lừa trọc thôi, cũng dám ngăn cản bản tọa thần uy?"

Vu Thần cười lớn lấy.

Trên thân huyết quang phun trào hội tụ, đang khi nói chuyện, cánh tay hoành vung, huyết sắc hồng lưu hóa thành đao mang, chém về phía Kim Cương.

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này.

Tiếng long ngâm đột khởi.

Một luồng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên theo hoàng cung chỗ sâu tuôn ra, sóng khí khuấy động, sóng âm khuếch tán, đúng là trong nháy mắt đưa hắn chém ra đao mang nghiền nát.

Ngay sau đó.

Trên bầu trời, phong vân biến ảo, chói mắt kim quang tỏ khắp, đem Vân Hà phủ lên đến như là kim thạch.

Quay cuồng tầng mây bên trong, ánh mặt trời sáng chói ngưng tụ, mơ hồ hóa thành một đầu khổng lồ Chân Long hư ảnh, nối tiếp nhau tại trên hoàng thành không.

Đầu lâu to lớn dò xét phá mây mù, hai mắt sáng ngời, uy nghiêm khí tức bao phủ bốn phương, hắn tiếng như vân lôi, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

"Không quan trọng Luyện Khí tầng hai Tà tu, cũng dám tự xưng là thần?".