Chương 118: Mượn kiếm

Chương 118: Mượn kiếm

"Long! Là Long a!"

"Trời ạ, nguyên lai trên đời thật sự có Long? Quá hùng vĩ, đây là thật thần tích!"

"Thiên phù hộ ta Đại Sở, trước có thần điểu Kim Ô bảo vệ, bây giờ càng có Chân Long hiện thế!"

"Đại Sở uy vũ! Bệ hạ uy vũ! Hoang Man yêu nhân, cũng dám ở ta Sở Đô càn rỡ!"

Phía dưới văn võ bá quan, toàn thành đế đô bách tính, thấy này bay lên trời kim quang Trường Long, đều là chấn kinh đến tột đỉnh.

Những cái kia sĩ tộc quan viên cùng Man tộc sứ thần, càng là vẻ mặt trắng bệch, cả kinh một cử động nhỏ cũng không dám.

Giữa không trung Vu Hậu, tại long ngâm vang vọng thời điểm, liền cảm giác toàn thân khí huyết chấn động, bị tiếng long ngâm trùng kích, quanh quẩn quanh thân sương độc trong nháy mắt yên diệt, lúc này thổ huyết ngã xuống.

Lập tức bị mấy tên Ảnh vệ bắt kịp, ngay tại chỗ bắt.

"Quá tốt rồi, Tô công ra tay, toàn cục đã định!"

Vương tọa trước, Cẩm Đế thấy cái kia Kim Long xuất hiện, thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thần sắc kích động mà phấn chấn.

Phảng phất hắn thấy, chỉ cần Tô Trần ra tay, mặc kệ là thiên đại nan đề, cũng có thể giải quyết dễ dàng!

"Khí vận Hóa Long, tốt pháp lực mạnh mẽ! Sở quốc lại còn có Tu Tiên giả sinh tồn?"

Vu Thần thấy giữa không trung kim quang Trường Long, cũng là sắc mặt đại biến.

Pháp lực của đối phương, mười phần hùng hồn, lúc này mượn từ Sở quốc khí vận lực lượng, huyễn hóa thành rồng, uy thế kinh người.

Vừa ra tay, liền đem trên người hắn huyết quang áp chế xuống.

"Đáng giận! Người phía dưới không phải nói, Sở quốc chỉ có một tôn Tiên Thiên cảnh Võ Đạo tông sư tọa trấn sao? Làm sao còn sẽ có Tu Tiên giả! Đám này đồ đần độn, tìm hiểu chính là cái gì tình báo?"

Vu Thần trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trên thực tế, Vu Thần giáo vì hôm nay hành động, sớm tại mấy năm trước liền đã điều động mật thám lẫn vào đế đô, nhiều mặt tìm hiểu kiểm chứng, còn có sĩ tộc nội bộ tin tức xác minh.

Xác nhận năm đó Sở Hùng đã chết, cũng không có phát hiện đế đô có Tu Tiên giả tồn tại dấu hiệu.

Lúc kia, Tô Trần kỳ thật cũng không tại đế đô, bọn hắn tự nhiên không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Sau này Tô Trần hồi trở lại đế đô, cũng một mực điệu thấp, cũng không ra tay, chẳng qua là đem Kim Cương đặt ở kho vũ khí, hấp dẫn lực chú ý.

Vu Thần giáo người, tối đa cũng chỉ có thể phát hiện Kim Cương cái này ở bề ngoài "Tiên Thiên võ giả" .

Không có khả năng biết, âm thầm còn có Tô Trần dạng này một tôn hàng thật giá thật Tu Tiên giả.

Ban đầu dựa theo Vu Thần giáo kế hoạch, trước dùng cổ trùng cùng công chúa làm mồi nhử, tăng thêm Vu Hậu cái này Tiên Thiên cao thủ, phối hợp sĩ tộc môn phiệt nội ứng ngoại hợp, mặc dù không thể trực tiếp giết hoàng đế chết toi, cũng có thể đem Sở quốc cao thủ toàn bộ hấp dẫn ra tới.

Lúc này, Vu Thần lại hồi phục lại, tự mình ra tay.

Chẳng những có thể dùng đem hoàng đế nước Sở giết chết, ở đây văn võ quan viên, bao quát các quốc gia sứ thần cùng đế đô bách tính, đều sẽ bị hắn máu cổ thôn phệ.

Đến lúc đó Sở quốc chắc chắn đại loạn, man quốc đại quân cũng sẽ tùy theo xuất động, chiếm đoạt Sở quốc nam phương cương thổ, quay đầu trở lại.

"Không quan trọng một cái Luyện Khí tầng hai Tà tu, trốn ở nam phương thảo nguyên cái kia thâm sơn cùng cốc bên trong xưng thần làm tổ, cũng cũng không sao. Còn dám đến ta Sở quốc đế đô tới càn rỡ, thật sự là không biết sống chết!"

Trên trời Kim Long hư ảnh quay quanh thân thể, trong miệng thốt ra vân lôi thanh âm.

Nói chuyện đồng thời, miệng rồng kéo ra, chính là bắn ra một đạo Thuần Dương Chi Hỏa, sóng lửa như mưa, chiếu nghiêng xuống, lập tức đem Vu Thần vị trí cái kia một khu vực, hóa thành biển lửa.

Sáng rực sóng nhiệt kéo tới, Vu Thần toàn thân huyết quang nhập vào xuất ra, trên mặt cũng toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nghĩ không ra, Sở quốc thế mà còn có đạo hữu cao nhân như vậy tọa trấn, xem ra hôm nay là giết không được này hoàng đế nước Sở."

Vu Thần thở dài.

Lập tức ngẩng đầu lên nói: "Tu vi đến ngươi ta cảnh giới này, cũng cũng không dễ dàng, hà tất vì phàm tục chi tranh, đấu cái ngươi chết ta sống? Hôm nay việc đã đến nước này, không bằng chúng ta đến đây dừng tay, ta hiện tại lui về thảo nguyên, về sau nước giếng không phạm nước sông, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Ngươi dẫn theo chúng xâm phạm, giết ta con dân, hại ta Sở quốc Thiên Tử, bây giờ phủi mông một cái liền muốn đi, ta Đại Sở uy nghiêm ở đâu?"

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có ý định cùng đối phương nói nhảm quá nhiều, nói chuyện đồng thời, tiếp tục thôi động pháp lực, Kim Long hư ảnh gào thét gầm thét.

Này Vu Thần tu vi không thấp, mà lại tu hành pháp môn quỷ dị, hoàn toàn không phải Hoàng Thiên đại vương loại kia tiểu yêu có thể so sánh.

Đây cũng là Tô Trần chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất cùng Tu Tiên giả giao thủ, tự nhiên không dám khinh thường.

Cho nên ra tay cũng là không lưu tình chút nào, lần đầu thi triển ra Hoạn Long kinh, hiển hóa Khí Vận Chi Long.

Oanh

Kim Long gào thét, pháp lực chấn động, phía dưới Thuần Dương Chi Hỏa hừng hực cuồn cuộn, liên tục nổ tung.

Vu Thần bị cỗ lực lượng này trùng kích áp chế, quanh thân quanh quẩn huyết quang không ngừng tàn lụi.

Nhìn kỹ phía dưới mới biết được, những cái kia như là khói mù giống như huyết quang, kỳ thật đều là một chút màu đỏ cổ trùng, lít nha lít nhít, bởi vì hình thể nhỏ bé, lúc này mới nhìn không rõ ràng.

"Khinh người quá đáng! Thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tai mắt mũi miệng bên trong đồng thời tuôn ra càng nhiều máu cổ, bao trùm quanh thân, phảng phất tạo thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, ngăn cản được liệt dương ánh lửa, lập tức thân hình nhảy lên, đưa tay trảm ra một đạo huyết quang triều dâng, giữa trời nổ tung.

Chỉ một thoáng giữa sân huyết vũ như chú.

Vô số máu cổ côn trùng có cánh bay múa đầy trời, chui vào cơ thể người, trong nháy mắt liền sẽ đem người hút khô tinh huyết.

Tô Trần thấy thế, nhíu mày.

Lập tức thôi động long ảnh, miệng phun kim quang hỏa diễm, đem những cái kia huyết trùng luyện hóa thiêu huỷ, để phòng phía dưới dân chúng vô tội gặp nạn.

Nhưng vào lúc này, cái kia Vu Thần đã phóng người lên, hóa thành một đạo huyết quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Nguyên lai là đã sớm làm xong chạy trốn dự định.

Tu vi của hắn vốn là thấp hơn Tô Trần, mà lại bởi vì thọ nguyên không nhiều, những năm này đều là phong tồn chính mình, như là thi thể một dạng kéo dài hơi tàn, pháp lực hao tổn nghiêm trọng.

Khi dễ một thoáng bình thường Tiên Thiên võ giả vẫn được.

Thật nếu gặp phải Tô Trần loại thực lực này mạnh mẽ Tu Tiên giả, tất nhiên là không dám liều mạng, cho nên chẳng qua là ra tay khẽ vẫy, liền thừa cơ thoát đi.

"Nếu tới, vậy liền ở lại đây đi."

Tô Trần tất nhiên là sẽ không để cho hắn còn sống rời đi.

Này Vu Thần tu vi không yếu, mà lại thủ đoạn quỷ dị  có thể dùng cổ trùng khống chế điều khiển đại lượng giáo đồ.

Chỉ cần hắn còn sống, Vu Thần giáo liền sẽ một mực truyền thừa tiếp, Hoang Man cũng sẽ có điều ỷ vào, đến lúc đó phiền toái liên tục không ngừng.

Chỉ có diệt trừ cái này người, trảm thảo trừ căn, mới có thể dùng tuyệt hậu hoạn.

"Kim Long, đi!"

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo trên bồ đoàn, cách không đưa tay, pháp lực khuấy động, giữa không trung màu vàng kim Trường Long đột nhiên bay xuống, đuôi rồng quét ngang, liền đem Vu Thần đường đi ngăn trở, hung hăng cắn một cái xuống.

Cái kia Vu Thần nhưng cũng có chút bản sự, thân thể lắc một cái, tan rã thành vô số huyết trùng, lần nữa hội tụ lúc, đã là xuất hiện ở Kim Long phía trên.

Há mồm phun một cái, một đạo huyết quang chém xuống.

Kim Long lập tức thân thể lắc lư, suýt nữa tán loạn.

Tô Trần hiện tại Hoạn Long kinh, dù sao mới tu luyện hơn mười năm, chỉ có thể hình chiếu ra hư ảnh, cũng không phải là thực thể, bởi vậy lực phòng ngự cũng không mạnh.

Nhưng cũng may cuối cùng vẫn ổn định.

Kim Long gào thét, lập tức thân hình co vào, tựa như một vệt kim quang xiềng xích, đem Vu Thần cuốn lấy, pháp lực kim quang áp chế, khiến cho hắn vô pháp hoán thoát thân thoát đi.

"Đáng giận! Đã ngươi mong muốn ta chết, vậy liền đánh nhau chết sống!"

Mắt thấy thoát khỏi không được.

Vu Thần trong mắt hung quang lấp lánh, trong lỗ tai đột nhiên bay ra một đạo ánh bạc, tựa như tia chớp, vỗ cánh phá không, thế mà xuyên thấu Kim Long hư ảnh, hướng phía hoàng cung chỗ sâu bay tới.

Đó là một đầu toàn thân sáng như bạc côn trùng có cánh, giống như ong vò vẽ, mọc ra sắc bén gai độc, tốc độ phi hành nhanh như thiểm điện, còn có thể tự động truy tung pháp lực khí tức.

Trong nháy mắt, không ngờ bay đến Tàng Thư lâu đỉnh, trực tiếp đánh úp về phía Tô Trần.

Phịch một tiếng!

Ngộ đạo bồ đoàn hình thành hộ thể bình chướng, cũng bị này côn trùng trong nháy mắt đâm xuyên, trong chớp mắt liền bay đến Tô Trần trước mặt.

Cũng may, trên người hắn còn có Ca Sa Phục Ma Công biến thành pháp lực sa y, miễn cưỡng ngăn trở côn trùng có cánh, đồng thời thần niệm thôi phát, lúc này mới đem cái kia côn trùng có cánh chấn động ngất đi.

"Nguy hiểm thật. Này cổ trùng không biết là cái gì, thế mà tốc độ nhanh như vậy, còn có thể xuyên phá hộ thể bình chướng. Ta nếu không phải cách xa, còn có rất nhiều hộ thể thủ đoạn, nói không chừng thật muốn bị đánh lén thành công!"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Này Vu Cổ chi thuật, quả nhiên cũng có chỗ độc đáo.

Có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới loại trình độ này người, quả nhiên đều là có có chút tài năng.

Nhưng cái này cũng kiên định hơn hắn muốn giết chết Vu Thần quyết tâm.

Lúc này lấy ra một cái lưu ly bình, đem cái kia mê man sau màu bạc côn trùng có cánh bao phủ đi vào, lại dùng pháp lực phong tỏa.

Sau đó, lúc này mới nhấc đưa tay đưa tay về phía trước.

"Mượn kiếm dùng một lát."

Thần niệm gợn sóng như là triều dâng bao phủ mà ra, giống như một đạo đạo tinh mịn xúc tu, kéo dài vươn đi ra.

Lập tức, đao kiếm ông minh chi thanh vang vọng không ngừng.

Phía dưới một đám cấm vệ quân, chỉ nghĩ đến trong tay binh khí rung động, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng thần bí dẫn động, không tự chủ được rời tay bay ra ngoài.

Bay lả tả, ngàn vạn chuôi đao kiếm, tại thần niệm dẫn động dưới, hóa thành hàn mang, bắn ra, giống như ngàn vạn phi kiếm, thanh thế hạo đại.

Mọi người tại đây đều choáng váng.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít đao kiếm hội tụ thành hồng lưu, hóa thành một đạo bay cầu vồng kiếm khí, trực tiếp xuyên thấu Vu Vương thân thể.

Ngươi

Vu Vương mở to hai mắt nhìn, mở to miệng, mong muốn nói cái gì, vô cùng vô tận máu cổ côn trùng có cánh tràn đầy mà ra, tựa hồ tại kinh hoảng chạy trốn.

Nháy mắt sau đó, kiếm khí bén nhọn thấu thể tuôn ra, đem thân thể của hắn xé thành phấn vụn.

Quay quanh chung quanh Kim Long hư ảnh, thì là phát ra một tiếng long ngâm, miệng phun Thái Dương Chân Hỏa, đem phá toái thi thể cùng tiêu tán mà ra cổ trùng, cùng nhau cuốn vào bên trong sóng lửa, thiêu thành tro tàn!

"Chết rồi?"

"Vu Thần chết rồi, Thiên phù hộ ta Đại Sở!"

"Quá mạnh, cũng không biết là vị tiền bối nào cao nhân ra tay? Không nghĩ tới, ta Sở quốc trong hoàng thành, còn có bực này nhân vật thần tiên!"

"Khí vận Hóa Long, tụ kiếm thành sông, đơn giản không thể tưởng tượng a. Ta Sở quốc có bực này Thủ Hộ thần tọa trấn, phương nào đạo chích dám can đảm ngấp nghé?"

Mãi đến cái kia đầy trời đao kiếm dồn dập hạ xuống, mọi người rồi mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Không ít người lúc này quỳ xuống, hướng phía hoàng cung phương hướng cuống quít dập đầu.

Đối bọn hắn rất nhiều người mà nói, hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, đã vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Đây là chỉ có thần tiên mới có thể làm đến thủ đoạn.

Bọn hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng, tại Sở quốc trong hoàng cung, là có một vị chân chính thần tiên sống, tại từ nơi sâu xa, phù hộ lấy Sở quốc quốc vận hưng thịnh.

Đừng nói là những người bình thường này, liền Cẩm Đế lúc này, cũng là vẻ mặt đầy rung động.

Hắn biết Tô Trần rất mạnh, cũng một mực coi hắn là làm chính mình chỗ dựa lớn nhất cùng chỗ dựa.

Nhưng nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn đến hắn ra tay qua.

Hôm nay mặc dù Tô Trần cũng không hề lộ diện, nhưng cách xa như vậy, ngồi ngay ngắn trong hoàng thành, liền có thể chém giết mạnh mẽ như thế Vu Thần, thủ đoạn như thế, không thể tưởng tượng.

Chính mình là may mắn bực nào, có thể đến Tô công chiếu cố!

Có bực này nhân vật tại, Đại Sở làm sao sầu không thể?

Cẩm Đế trong lòng vô cùng kích động.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc nghĩ những thứ này.

Vu Thần đầu đảng tội ác đã trừ, nhưng dư đảng còn chưa thanh lý, hắn xoay người lại, nhìn hướng phía dưới một đám sĩ tộc quan viên, còn có mấy cái kia Hoang Man sứ thần, ánh mắt băng lãnh.

"Các ngươi không biết trời cao đất rộng, thí quân phản quốc, tội không thể tha thứ. Người tới, đem này chút nghịch đảng toàn bộ giải quyết tại chỗ, dùng khen ngợi quốc pháp!".