Chương 119: Long Tổ

Chương 119: Long Tổ

Vạn chúng chú mục phong thiện đại điển, cuối cùng tại cái kia long ngâm tiếng kiếm reo bên trong hạ màn.

Một ngày này, đế đô dân chúng thấy được quá nhiều kỳ văn dị sự.

To lớn Minh Châu, hung ác cổ trùng, khởi tử hoàn sinh thây khô Vu Thần, Kim Cương Bất Hoại  hòa thượng, còn có cái kia nấn ná trên hoàng thành không Kim Long, mượn tới toàn thành đao kiếm hóa thành kiếm quang trường hà. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, tựa như theo truyền thuyết trong chuyện xưa đi tới giống như.

Mọi người trả lại vị kia điều khiển Chân Long cường giả bí ẩn, lấy một cái danh hiệu, xưng là Long Tổ.

Đoán chừng tiếp xuống rất nhiều năm, này chút đều sẽ trở thành đầu đường cuối ngõ truyền miệng chuyện xưa, ai cũng thích.

Phong thiện đại điển quá trình bên trong, mặc dù đã trải qua một chút khó khăn trắc trở.

Nhưng cuối cùng liền kết cục mà nói, cũng xem như thành công.

Văn võ bá quan, đế đô bách tính, đều thấy tận mắt hoàng đế uy nghiêm, cảm nhận được Sở quốc mạnh mẽ, đặc biệt là làm cái kia khí vận Kim Long biến ảo mà ra thời điểm, khí thôn sơn hà, uy nghiêm tráng lệ.

Trong nước dân tâm sở hướng, văn võ tâm phục khẩu phục, Cẩm Đế uy vọng đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Phiên bang chư quốc sứ giả cũng bị từng cảnh tượng ấy chấn kinh đến tột đỉnh, đối với Đại Sở càng là sùng kính cực kì.

Sở quốc quốc vận, bởi vậy đạt được to lớn tăng lên.

Cẩm Đế thì là nhân cơ hội này, ngồi vững sĩ tộc vây cánh thí quân phản quốc chứng cứ phạm tội, tại chỗ chém giết không ít người.

Lại tại Cố Anh Hoa tố giác bóc dưới tóc, đem Trịnh thị nhất mạch tương quan kết đảng, toàn bộ tẩy trừ, hoặc là hạ ngục, hoặc là lưu vong.

Trong triều đình lập tức tập tục đại biến.

Thanh lưu một đảng nhân cơ hội này, nhường hoàng đế phổ biến tân chính, đem muối sắt độc quyền bán hàng chờ quyền hạn thu về triều đình hết thảy.

Hoàng đế dĩ nhiên đáp ứng, lập tức nhận mệnh Liễu Trường Khanh tiếp nhận Tể tướng chức vụ, toàn lực phổ biến tân chính.

Thiên hạ sĩ tộc mặc dù không muốn, nhưng tại cái này trong lúc mấu chốt, ai cũng không dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Bằng không trực tiếp một cái cùng Trịnh thị kết đảng cấu kết, cái kia chính là tịch thu tài sản và giết cả nhà tội lớn.

Hoàng đế thậm chí còn hi vọng bọn họ lúc này nhảy ra tìm đường chết, dạng này có khả năng giết nhiều mấy cái dê béo, phong phú quốc khố.

Những cái kia sĩ tộc cũng không ngốc, làm sao có thể ở thời điểm này đi xúi quẩy, mỗi một cái đều là đàng hoàng cúi đầu.

Dù sao coi như mất đi miễn thuế cùng muối sắt độc quyền bán hàng, bọn hắn cũng còn có hắn quyền lợi của hắn, nếu như không biết tốt xấu chọc giận hoàng đế, vậy liền thật cái gì cũng không còn.

Mượn nhờ phong thiện oai, trong nước tân chính đều đâu vào đấy phổ biến.

Ngay sau đó, Hoang Man vương thất liên tục phát tới thỉnh tội phong thư, sứ giả từng đợt từng đợt hướng đế đô tới, khóc lóc kể lể hết thảy đều là Vu Thần giáo sau lưng cách làm, cùng man quốc vương thất tuyệt không liên quan.

Thậm chí vì thủ tín Sở quốc, hiện đã hạ lệnh, đem Vu Thần giáo định là tà giáo, cả nước tru diệt.

Nhưng mà, Cẩm Đế như thế nào lại tin tưởng loại lời này, lúc này đem những sứ giả kia xua đuổi trở về.

Sau đó không lâu, liền tuyên đọc ban bố một phần 《 thảo nghịch chiếu thư 》.

Trong đó đau nhức trần Hoang Man chi quốc, bất tuân Tông chủ ước hẹn, tự tiện điều động sứ đoàn, cấu kết phản nghịch, mưu sát quân vương, tội lỗi có thể tru.

Lại nói cùng thảo nguyên dân sinh gian nan, bách tính khổ Man Vương lâu rồi, liền phát nhân nghĩa Vương Giả chi sư, hiểu dân treo ngược, chinh đông, nam, tây ba đường quân trấn, tập kết trăm vạn đại quân, ít ngày nữa Nam chinh, thề diệt man quốc vương đình, vì Đại Sở mở rộng đất đai biên giới!

Diệt Hoang Man, bình Bắc Lương, đây là Đại Sở từ trước hoàng đế đều mong muốn làm được công huân hành động vĩ đại.

Nhưng bởi vì Sở quốc chỗ hai nước bên trong, trước sau đều khó khăn, bởi vậy có rất ít người chân chính biến thành hành động.

Bây giờ Đại Sở binh hùng tướng mạnh, lại vừa mới có phong thiện oai, chấn nhiếp bốn phương, bắc phương chư quốc căn bản không dám đối địch với Đại Sở, thậm chí liên tục phái tới sứ thần, đã là định kết trăm năm không đáng hòa bình điều ước.

Không có nỗi lo về sau Cẩm Đế, lòng tin tăng nhiều, trong nước uy vọng chưa từng có, theo hắn ra lệnh một tiếng, trăm vạn đại quân khí thế khoáng đạt.

Một trận oanh oanh liệt liệt viễn chinh, sắp mở màn.

Đối với cái này, Tô Trần cũng không có ngăn cản.

Quốc vận tăng trưởng, không có gì hơn liền là bên trong mạnh dân sinh quốc lực, bên ngoài ép chư quốc, mở rộng đất đai biên giới.

Đi qua này hơn mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Đại Sở bây giờ binh hùng tướng mạnh, trong nước lại chính là sĩ khí như hồng thời khắc, mà lại Hoang Man chủ động đưa tới khai chiến lý do, sư xuất nổi danh, đơn giản liền là thiên thời địa lợi nhân hoà đầy đủ.

Nếu quả thật có thể nhất cổ tác khí, đem man quốc càn quét, Sở quốc từ đó sẽ không còn nam phương họa, quốc lực cũng đem đạt được cực lớn tăng cường.

Đây đối với Tô Trần tới nói, dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Chẳng qua là có một chút, hắn mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo Vu Thần giáo hành động đến xem, bọn hắn hẳn là đã làm xong chiến tranh chuẩn bị, cũng cần phải nghĩ kỹ thất bại hậu quả.

Nhưng Hoang Man hoàng thất mấy lần tạ tội cầu hoà, lại lại cảm thấy cũng không phải là như thế.

Chẳng lẽ nói, lần này Vu Thần giáo hành thích, sau lưng còn có mặt khác đẩy tay, mục đích là vì dẫn phát hai nước giao chiến?

Cái này lại có chỗ tốt gì?

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tô Trần một điểm suy đoán, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể ủng hộ, cho nên hắn cũng không đề cập.

Chuyện kế tiếp, Tô Trần cũng không có ý định đi quản.

Thủ tiêu Vu Thần giáo những con chuột kia, tiếp xuống cũng cuối cùng có khả năng qua mấy ngày thanh tĩnh tháng ngày, dùng Sở quốc trước mắt quốc lực, chinh phạt Hoang Man nên vấn đề không lớn.

"Chỉ tiếc, cái kia Vu Thần tu luyện đều là Vu Cổ chi thuật, cùng chính thống tu tiên không phải một cái hệ thống, cũng không có lưu lại công pháp gì bảo bối loại hình. Chỉ có cái này màu bạc cổ trùng. . ."

Mật thất bên trong, Tô Trần đang dùng đang nghiên cứu trong tay bình bình lọ lọ.

Trong này, cũng có trước theo Vu Thần giáo đồ trên thân móc ra màu đen cổ trùng, cũng có Vu Thần trên người loại kia máu cổ, còn có nhường Kim Cương thuận tay chộp tới cái chủng loại kia chứa ở Minh Châu bên trong côn trùng, cùng với trước đó Vu Thần dùng đến tập kích hắn màu bạc cổ trùng.

"Này chút bình thường cổ trùng, dưỡng dục thủ pháp phức tạp, cần chuyên nghiệp bồi dưỡng kinh nghiệm, hết sức phiền toái, không quá thích hợp ta."

Tô Trần buông xuống những cái kia bình thường cổ trùng.

Cuối cùng tầm mắt ngưng tụ tại cái kia màu bạc cổ trùng trên thân.

Cái đồ chơi này, có thể là phi thường lợi hại, ẩn nấp mà cấp tốc, chuyên phá hộ thể bình chướng, mà lại mang theo mãnh liệt kịch độc, kiến huyết phong hầu, tuyệt đối là giết người đánh lén tuyệt hảo thủ đoạn.

Thông qua tìm đọc Độc Kinh cùng đủ loại điển tịch, Tô Trần biết tên của nó.

Vật này tên là đố trùng, lại xưng bạch ngư, con mọt, bản là một loại thường gặp côn trùng, nhưng đi qua đặc thù bồi dưỡng về sau, sinh ra một đôi Ngân Dực, biến thành đến hung hãn vô cùng.

Là chuyên môn dùng để đánh giết kẻ địch cường lực cổ trùng.

Bất quá bồi dưỡng rất khó, mấy chục năm cũng khó có thể sống được một đầu.

Vu Thần chưởng khống Vu Thần giáo nhiều năm, vơ vét trên thảo nguyên không biết nhiều ít độc thảo độc trùng, cũng mới nuôi thành như thế một đầu.

Vật này dưỡng thành về sau, tuổi thọ rất dài, trong ngày thường ở vào trạng thái tu luyện, chỉ cần chút ít tinh huyết liền có thể nuôi sống, thời khắc mấu chốt tại thức tỉnh kích hoạt, đi đến xuất kỳ bất ý giết địch hiệu quả.

Nhìn ra năng lực công hiệu, Luyện Khí cảnh năm tầng trở xuống, nếu như không có thủ đoạn đặc thù, đều rất khó phòng bị.

Này xem như một đòn sát thủ.

Tô Trần có ý đem hắn thu dưỡng xuống tới, dùng chính mình thần niệm cường độ, khống chế bạch ngư nên vấn đề không lớn.

Vấn đề là, hắn cũng không muốn đem cái đồ chơi này bỏ vào trong cơ thể, an toàn hay không không nói, liền là đơn thuần cảm thấy có chút ác tâm.

Tốt nhất vẫn là nuôi dưỡng ở trong bình tương đối an toàn.

Nhưng lời như vậy, liền cần cho nó định kỳ nuôi nấng mặt khác cổ trùng độc trùng làm vi thực vật, dùng cái này bảo tồn tăng cường bạch ngư độc tính.

"Cổ trùng ta sẽ không nuôi, cũng lười phiền toái, nhưng nếu như là vì tăng cường độc tính, luyện chế một điểm Độc đan đối ta hiện tại tới nói, vẫn là tuỳ tiện mà nâng."

Làm xong thức ăn vấn đề, Tô Trần liền đem bạch ngư tạm thời thu hồi.

Lập tức mở ra mặt trời hồng lô, bên trong cái kia viên nến Long Dương đan, vẫn như cũ còn đang tế luyện bên trong.

Trước đó vì đối phó Vu Thần giáo người, hắn vận dụng Thanh Quang kính, cũng may là ban ngày, bên ngoài có ánh mặt trời chiếu sáng, cũng không có ảnh hưởng đến đan dược luyện chế.

Xem chừng lại có cái hơn nửa năm thời gian, nến Long Dương đan liền có thể hoàn toàn luyện xong rồi.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đem luyện hóa hấp thu, pháp lực tu vi nhất định sẽ có tăng lên rất nhiều.

"Tính toán thời gian, một năm kỳ hạn đã đến. Ta cũng là thời điểm lại đi gặp cái kia Cố Anh Hoa. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần theo mật thất bên trong đi ra.

Lúc này, trong sân, Tiểu Lý Tử đang ở vù vù hát hát đánh lấy quyền.

Bởi vì phong thiện đại điển trận chiến kia, thiên hạ chấn động, Tiểu Lý Tử cũng là thấy tận mắt võ giả lực lượng, lòng sinh ngưỡng mộ.

Mặc dù biết chính mình thiên tư bình thường, lại sớm qua luyện võ tuổi tác, nhưng người nào còn không thể làm một chút mộng đâu?

Mỗi ngày làm việc sau khi, luyện nhiều một chút quyền cước, nói không chừng thế nào trời cũng có thể có thành tựu.

Đương nhiên.

Tiểu tử ngốc này đến nay cũng không biết, trước mắt mình vị này nhìn qua thường thường không có gì lạ Quỳ Uyển lão thái giám, liền là dân chúng trong miệng nghe đồn cái vị kia "Long Tổ" .

"Quyền luyện được không tệ. Bất quá hăng quá hoá dở, cẩn thận khí huyết vô ích, ngược lại thương thân."

Tô Trần mở miệng nhắc nhở một câu.

Lập tức thuận tay mất đi một bình Khí Huyết đan đi qua.

Cái đồ chơi này bây giờ với hắn mà nói, đã không đáng giá, tiện tay liền có thể luyện một đống lớn.

Tiểu Lý Tử trong ngày thường làm việc vẫn tính chăm chỉ, cũng hết sức nghe lời, hắn nhìn xem vẫn là rất vừa mắt, cho nên tình cờ đề điểm ban thưởng một thoáng.

Liền như là năm đó Lý công công đối với mình vun trồng một dạng.

Đến mức có thể hay không có cái gì thành tựu, Tô Trần căn bản không quan tâm.

Đẩy cửa ra.

Tô Trần nghênh ngang xuất cung đi.

Bây giờ hắn trong cung địa vị cao cả, mặc dù vẫn không có cái gì chức quan quyền hạn, nhưng Cẩm Đế đối hắn ân sủng có thừa, bởi vậy Quỳ Uyển chủ sự lệnh bài, cơ hồ có thể coi như ngự tứ kim bài đến sử dụng.

Ngoại trừ không có thể điều động binh mã bên ngoài, hoàng cung đại nội tất nhiên là xuất nhập không ngại.

Cũng tốt, dù sao hồi trở lại cái nhà ngày ngày leo tường, cũng không phải chút chuyện.

Tình cờ đi một chút cửa lớn, nhìn một chút phong cảnh dọc đường, cũng là tiêu khiển.

Xuất cung về sau, Tô Trần tăng tốc bước chân, xuyên qua một rừng cây, lại lúc đi ra, đã mặc vào cái kia một thân mang tính tiêu chí áo bào đen.

Lập tức đi tới Trung Lang đem phủ đệ.

Phong thiện điển lễ sự tình về sau, Cố Anh Hoa đạt được hoàng đế coi trọng, tự mình thay hắn xứng danh, về sau lại đem kê biên tài sản truy xét sĩ tộc vây cánh sự tình, giao cho hắn tới đốc thúc.

Bây giờ Trung Lang tướng, có thể nói là đế đô bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Mỗi ngày Trung Lang đem trước phủ đệ, đều là khách khứa tấp nập, tặng lễ, làm thân luận cố, lui tới không dứt.

"Nhớ năm đó Cố Anh Hoa tại sĩ tộc môn hạ làm việc, người người đối với hắn đều là phỉ nhổ khinh thường, tránh không kịp. Bây giờ thời cuộc biến hóa, lại lại thành người người tranh nhau chiêu dụ lấy lòng đối tượng. Này người a, thật sự là bợ đỡ."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng lười đi cùng những cái kia cổng gia đinh quản sự liên hệ, trực tiếp thôi động pháp lực, thân hình hóa thành mây mù phiêu động.

Khi xuất hiện lại, đã xuất hiện ở Cố Anh Hoa trong thư phòng.

Lúc này.

Cố Anh Hoa trong phòng còn có một tên ngự tùy tùng thái giám, tựa hồ đang ở tận tình khuyên bảo khuyên nhủ lấy hắn: "Ta nói ta Trung Lang đem a! Ngươi lần này chịu nhục, lập xuống kỳ công, bệ hạ đối với ngài cũng là tín nhiệm vô cùng, có ý đối với ngài ủy thác trách nhiệm, ngài làm sao lại sinh ra từ quan tâm tư đâu? Bệ hạ để cho ta tới hỏi ngươi, có thể là bị ủy khuất gì, ngươi một mực nói, bệ hạ sẽ vì ngươi làm chủ!"

"Bệ hạ long ân, Cố Anh Hoa cảm động đến rơi nước mắt!"

Cố Anh Hoa nghe vậy, thở dài, có mấy lời muốn nói, lại lại không biết nói như thế nào lối ra, chỉ có thể nói: "Cũng không phải là ta không nguyện ý tiếp tục vì bệ hạ hiệu lực, chẳng qua là, Cố mỗ cũng có khó khăn khó nói. . ."

"Cái gì nan ngôn chi ẩn a? Bệ hạ bây giờ vừa mới tuyên bố Nam chinh chi mệnh, ngươi đầy đủ trung thành, công huân rất cao, lại có lãnh binh tài hoa cùng kinh nghiệm, bệ hạ cố ý nhường ngươi làm Nam chinh quân thống soái một trong, đi giết Man tộc, vì ta Sở quốc mở rộng đất đai biên giới, thành lập bất thế chi công, ngài sao có thể ở thời điểm này. . ."

"Công công, giết địch báo quốc, mở rộng đất đai biên giới, ta ngày xưa mong muốn. Nhưng, Cố mỗ thật có khó khăn khó nói, việc này không quyết, ta chỉ sợ chỉ có thể cô phụ bệ hạ mỹ ý. . ."

Ngươi

Cái kia công công vốn còn muốn lại khuyên, nhưng nhìn hắn thái độ kiên quyết, vẻ mặt buồn khổ, tựa hồ thật có cái gì nan ngôn chi ẩn, cũng không dễ tiếp qua điểm bức bách.

Chẳng qua là nói: "Được thôi, ngược lại chính thức xuất chinh còn có một quãng thời gian, bệ hạ nhường nhà ta nói cho ngươi, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng. Nghĩ thông suốt, tùy thời vào cung yết kiến. . .".