Chương 120: Chân Linh phù

Chương 120: Chân Linh phù

"Bái kiến tiền bối!"

Chờ đến vị kia ngự tiền người hầu sau khi rời đi, Cố Anh Hoa trở lại thư phòng, thấy Tô Trần xuất hiện, chỉ hơi hơi kinh ngạc một chút, lập tức khom mình hành lễ.

Hắn biết Tô Trần là vì sao tới.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn đã làm tốt từ quan chuẩn bị.

"Đa tạ tiền bối cho ta này thời gian một năm, nhường ta có thể hoàn thành Lâm công nguyện vọng. Bây giờ sĩ tộc thụ trọng thương, tân chính có thể thi hành, bệ hạ cũng bình yên vô sự, Cố mỗ cũng không nuối tiếc. Dựa theo ước định, ta nguyện ý đem trong cơ thể ngọc phù giao cho tiền bối. . ."

Cố Anh Hoa mở miệng nói ra.

Hắn lúc này cũng không biết, Tô Trần liền là trong hoàng cung vị kia thâm bất khả trắc Long Tổ.

Trên thực tế, dùng hắn bây giờ công huân, nếu như đem cổ trùng sự tình, nói cho hoàng đế, nói không chừng hoàng đế sẽ ra mặt, thay hắn hướng "Long Tổ" cầu tình, đạt được bảo hộ.

Dạng này, Cố Anh Hoa là có cơ hội giữ được một cái mạng.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, không phải là không muốn sống, mà là không thể thất tín với người.

"Ừm. Xem ra ngươi thật sự là cái thủ tín người."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức vẫy vẫy tay, khiến cho hắn tiến lên tới gần.

Cố Anh Hoa cũng không có quá nhiều lưỡng lự, tiến lên quỳ xuống đất, rộng mở vạt áo, liền chờ lấy Tô Trần lấy ra ngọc phù, một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Tô Trần lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng không có trực tiếp đi lấy ngọc phù.

Hắn là vì ngọc phù tới, nhưng cũng không có nói nhất định phải làm cho Cố Anh Hoa chết, cái này người tâm tính chính trực, trọng tình thủ tín, cũng có tài cán, đích thật là cái khó gặp tài năng.

Bây giờ Đại Sở Nam chinh, càng là lúc dùng người.

Nếu là có thể nhường cái này người kiến công lập nghiệp, ngày sau chắc chắn sẽ trở thành Cẩm Đế quăng cỗ chi thần, có hắn tương trợ, chính mình cũng có thể bớt lo rất nhiều.

Cho nên, Tô Trần quyết định thử một chút, hy vọng có thể vì Sở quốc lưu lại một tài năng.

Hắn trong khoảng thời gian này cũng đối cổ trùng tiến hành một chút nghiên cứu, không nói tinh thông, nhưng tối thiểu cũng là có một cách đại khái hiểu rõ.

Cổ trùng cái đồ chơi này, nói trắng ra là liền là ký sinh trên cơ thể người, dựa vào hấp thu cơ thể người huyết dịch tinh hoa sinh tồn, đồng thời giao phó cơ thể người một loại nào đó đặc dị năng lực.

Cố Anh Hoa bởi vì có ngọc phù hộ thể, đại não thần trí mặc dù nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Chỉ cần thanh trừ hết trong cơ thể cổ trùng, vẫn là có rất lớn xác suất có thể sống sót.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã vươn tay ra, đầu ngón tay phun toả hào quang, một điểm thuần dương pháp lực rót vào hắn mi tâm, mạnh mẽ thần niệm bao phủ xuống.

Cái kia trong mi tâm cổ trùng, bị pháp lực kinh động, ý đồ hướng phía đại não chỗ sâu chạy đi, nhưng lại bị ngọc phù chi quang ngăn trở, ngay sau đó thần niệm gợn sóng trùng kích, bức bách nó rách da mà ra.

"Xong rồi."

Tô Trần đưa tay, nhẹ nhàng bóp, cái kia cổ trùng liền đã bị bắt, pháp lực bao bọc phía dưới, đem hắn thu nhập đến một cái lưu ly bình bên trong.

Hắn không có trực tiếp giết chết cái này cổ trùng, dự định giữ lại, nói không chừng về sau có cơ hội còn có thể dùng tới.

Theo cổ trùng bị nhổ, Cố Anh Hoa chỉ cảm thấy cả người thoải mái rất nhiều, đầu não rõ ràng, thân thể nhẹ nhàng, còn không đợi hắn kinh hỉ lên tiếng, trước ngực bỗng nhiên nhói nhói, lại cúi đầu xem xét, cái kia mảnh ngọc phù đã bị Tô Trần lấy ra ngoài.

"Ta. . . Không chết?"

Cố Anh Hoa kinh ngạc vô cùng, lập tức liền đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Vội vàng quỳ xuống lại là một hồi dập đầu.

"Đa tạ tiền bối cứu, này ân tình này, Cố Anh Hoa suốt đời khó quên. . ."

"Ngươi là một cái khó được trung thần lương tướng, Đại Sở hưng thịnh, không thể rời bỏ người như ngươi. Chẳng qua là hi vọng ngươi, đừng quên sơ tâm, nếu như một ngày kia ngươi làm ra nguy hại quốc gia cùng bách tính sự tình, lão phu tức liền không ở, cũng sẽ có người hậu thế đến đem ngươi diệt trừ. . ."

Tô Trần lập tức khoát tay áo, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Cứu Cố Anh Hoa, với hắn mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Cho nên cũng không có quá để ở trong lòng.

Hắn thu hồi ngọc phù, thân hình nhất chuyển, liền đã rời đi Trung Lang đem phủ.

Chỉ còn lại có Cố Anh Hoa một người, xa xa nhìn hắn rời đi hướng đi, yên lặng rất lâu, nhịn không được lại là khom người cúi đầu.

. . .

Theo Trung Lang đem phủ ra tới, Tô Trần lại đi một chuyến Thanh Y lâu.

Lương Thạch sự kiện ảnh hưởng cũng sớm đã đi qua, Trương Vinh bây giờ lại trở thành thành vệ quân Chỉ Huy sứ, Thanh Y lâu địa vị vững như bàn thạch, vẫn như cũ là đế đô nhất được người yêu mến phong nguyệt nơi chốn.

Chẳng qua là Đào Hồng tuổi tác không nhỏ, người nối nghiệp sự tình cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

Bởi vì có Ân Y vết xe đổ, Đào Hồng bây giờ chọn lựa người trước đó, đều sẽ trước hết mời lâu chủ qua xem qua, xác định không có vấn đề về sau, làm tiếp bồi dưỡng.

Tô Trần đi xem dưới, có mấy tiểu cô nương đều coi như không tệ, thân thế lai lịch cũng hết sức trong sạch, liền đồng ý.

Đến mức đến tiếp sau như thế nào vun trồng bồi dưỡng, hắn cũng sẽ không đi quản  chờ đến lúc đó thích hợp thời điểm, tự nhiên sẽ an bài.

Rời đi Thanh Y lâu, Tô Trần lại tại Vạn Bảo các bổ sung một chút phù triện tương quan tài liệu.

Chuẩn bị đi trở về thật tốt nghiên cứu một chút vừa lấy được ngọc phù mảnh vỡ.

"Ngọc phù này mảnh vỡ, niên đại xa xưa, phía trên phù văn thâm ảo tối tăm, nếu có thể nghiên cứu ra được, hẳn là có khả năng tăng lên cực lớn phù triện của ta kỹ nghệ. . ."

Tô Trần liếc nhìn trong tay ngọc phù.

Thời gian kế tiếp, hắn liền đem đại bộ phận tinh lực, đều dùng tới nghiên cứu ngọc phù bên trên phù văn.

Thời gian nửa năm, đi qua rất nhanh.

Trong thời gian này, Cẩm Đế đã tới mấy lần, chủ yếu là cảm tạ Tô Trần bảo hộ trợ giúp, thậm chí nói ra muốn cho Tô Trần lập miếu phong hầu, nhưng những vật này, Tô Trần đều không để ý, cũng không muốn quá kiêu ngạo, tất cả đều cự tuyệt.

Cẩm Đế cũng không miễn cưỡng, chẳng qua là trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy thua thiệt Tô công, nghe nói cái kia Hoang Man quốc chiếm cứ thảo nguyên nhiều năm, cũng thu nạp không ít kỳ trân dị bảo, có lẽ đợi đến Nam chinh sau khi thắng lợi  có thể lấy tới một chút chân chính vật hữu dụng, đưa cho Tô công, cũng xem như đáp tạ hắn những năm này chiếu cố cùng bảo hộ.

Trừ cái đó ra, Côn La cũng trở lại qua một hai lần.

Bởi vì Tô Trần để nó tại Thiên Mạch sơn trông được thủ Nam Chúc quả, cho nên tuỳ tiện nó không thể rời đi, chẳng qua là tình cờ thực đang tưởng niệm, mới sẽ trở lại gặp xem.

Nghe nói, hiện tại Côn La đã trở thành Thiên Mạch sơn bên trong Yêu Vương, xưng bá một phương, thủ hạ còn thu nạp không ít linh thú phi cầm, rất uy phong đây.

Chu Dịch bên kia, cũng là không có gì thay đổi, mỗi ngày đàng hoàng bế quan tu luyện, thực lực tăng lên rất lớn.

Xem chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá Luyện Khí một tầng.

Tô Trần dự định đến lúc đó khiến cho hắn đi theo Nam chinh đội ngũ, đi biên quan lịch luyện một thoáng, dù sao chỉ là đóng cửa làm xe, rất khó tăng lên năng lực thực chiến.

Mà trải qua qua nửa năm nghiên cứu, Tô Trần cũng cuối cùng đem ngọc phù mảnh vụn bên trên phù văn, sơ bộ phân tích ra tới.

Cái đồ chơi này, đã là phù triện, cũng xem như pháp bảo.

Cũng là tu tiên trong điển tịch chỗ ghi lại phù bảo.

Uy lực so với bình thường phù triện càng cường đại hơn, mà lại có khả năng nhiều lần sử dụng, thuộc về rất khó được gặp bảo bối.

Đương nhiên, khối ngọc phù này đã phá toái, chỉ có một góc mảnh vỡ, là không thể nào chữa trị khôi phục.

Tô Trần cũng chỉ là thông qua phân tích phía trên phù văn, bởi vậy thu được một loại hoàn toàn mới phù triện.

Này phù, tên là chân linh phù.

Công hiệu chẳng khác gì là Trấn Âm phù thăng cấp bản, bất quá thiên về chính là định thần dưỡng thần công hiệu, này phù thi triển sau  có thể hình thành một đạo đặc thù Chân Linh chi quang, chuyên môn dùng để bảo hộ tự thân thần niệm tinh thần, phòng ngự tương quan công kích.

Đồng thời, phù triện đẩy ngược, còn có thể bởi vậy hình thành một loại đặc thù thần niệm thủ đoạn công kích.

Có này loại phù triện, Tô Trần về sau tại mộng cảnh trong không gian, cũng tính là chân chính có tự vệ cùng công kích thủ đoạn.

Tại cùng với những cái khác Tu Tiên giả giao thủ thời điểm, cũng sẽ thêm ra một loại át chủ bài sát chiêu.

Dù sao, tại cấp thấp Tu Tiên giả bên trong, sẽ rất ít có thần niệm công kích cùng phòng ngự thủ đoạn.

Xuất kỳ bất ý phía dưới, hiệu quả tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Mà tại nghiên cứu xong ngọc phù mảnh vỡ về sau, Tô Trần cũng đối Cố Anh Hoa trong miệng nói tới cái kia một chỗ bí cảnh tuyệt địa, càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nghe sự miêu tả của hắn, nơi đó ngoại trừ ngọc phù mảnh vỡ bên ngoài, còn có mặt khác bảo quang lấp lánh, nói không chừng sẽ có chân chính hoàn chỉnh phù bảo tồn tại.

Nhưng chỗ kia cũng mười phần hung hiểm, phủ đầy sát cơ, hắn năm đó chẳng qua là tại rìa tới lui, thiếu chút nữa chết ở nơi đó.

Cái chỗ kia, không có có danh tự, trên bản đồ cũng không có đánh dấu.

Chẳng qua là nhớ kỹ nơi đó có một đạo thật dài hẻm núi, trong đó bão táp giăng đầy, bởi vậy đem hắn xưng là Phong Lôi cốc, là nằm ở Man tộc thảo nguyên biên thuỳ một cái ẩn bí chi địa.

Tô Trần có ý đi tới dò xét.

Dù sao trong thế tục, có thể tìm kiếm được dạng này bí cảnh không nhiều, bên trong nói không chừng sẽ có một ít cơ duyên.

Đương nhiên.

Cẩu thả nhiều năm như vậy hắn, thủy chung vẫn là nắm an toàn thả tại vị trí thứ nhất.

Tại không có biết rõ ràng bên kia tình huống cụ thể trước đó, hắn sẽ không tùy tiện đi tới.

"Lĩnh Nam khoảng cách thảo nguyên không xa, Đại Nhật thần giáo những năm này phát triển cấp tốc, Hành Thu bây giờ cũng là nửa bước Tiên Thiên võ đạo cao thủ. Có lẽ có thể cho nàng thay ta trước xem xét một phiên."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần từ trong ngực lấy ra một tấm Liệt Dương phù, lập tức thi triển gấp giấy thuật, lá bùa kia biến hóa, thành một đầu hạc giấy.

Bởi vì Lĩnh Nam khoảng cách quá xa, hắn hiện tại còn vô pháp thông qua nhập mộng thủ đoạn trực tiếp ra lệnh.

Cho nên chỉ có thể dựa vào phù triện tới truyền đạt tin tức.

Hắn đem hạc giấy nâng ở lòng bàn tay, thần niệm rót vào, nắm chính mình muốn lời nhắn nhủ lời tự thuật một lần, lập tức nhẹ phun ra một ngụm khí.

Cái kia hạc giấy tựa như là được trao cho linh tính, vỗ cánh, lập tức chậm rãi đằng không bay lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nam phương bay đi.

Sau khi làm xong.

Tô Trần lại trở về mộng cảnh không gian một chuyến, xem xét tên kia bạch y nữ tử, phát hiện đối phương thế mà còn đang ngủ say.

Bất quá mượn nhờ hắn lưu lại Trấn Âm phù trận pháp, trên người linh quang đã không nữa tiêu tán, thậm chí có dần dần khôi phục tăng trưởng dấu hiệu.

Cái này khiến Tô Trần rất đỗi kinh ngạc.

Tại mộng cảnh trong không gian, người thần niệm là lại không ngừng xói mòn tiêu tán, cần trở lại trong hiện thực tĩnh dưỡng tới khôi phục, hắn trước kia cũng là thông qua mức tiêu hao này thần niệm phương thức, để đạt tới rèn luyện tinh thần hiệu quả.

Trước đó hắn thấy bạch y nữ tử thần niệm hào quang càng ngày càng yếu, cho là nàng cũng không có cái gì khôi phục thủ đoạn, vì thế còn lo lắng qua một đoạn thời gian.

Bây giờ xem ra, nàng hẳn là tu luyện qua cái gì có thể tăng trưởng thần niệm pháp môn, lúc này mới có thể bảo trì tự thân thần niệm không tiêu tan.

Chẳng qua là mộng cảnh thế giới thần niệm trôi qua tốc độ càng nhanh, dẫn đến nàng khôi phục theo không kịp, lại bởi vì thường xuyên ưa thích tại trong mộng của người khác động tay chân, tự nhiên là càng ngày càng yếu.

Lần bị thương này, dựa vào Tô Trần bố trí Trấn Âm phù trận pháp, trình độ nhất định chậm lại thần niệm tiêu hao.

Cho nên nàng thần niệm có khả năng dần dần khôi phục.

"Nguyên lai trấn áp tự thân ý niệm tinh thần  có thể triệt tiêu mộng cảnh trong thế giới thần niệm tiêu hao? Trấn Âm phù có cái này công hiệu, ta đây vừa mới đạt được Chân Linh phù, hẳn là hiệu quả rõ ràng hơn."

Tô Trần suy nghĩ một chút, đem một đạo Chân Linh phù đánh vào trong trận pháp.

Quả nhiên, theo Chân Linh chi quang hiển hiện, bạch y nữ tử kia trên người hào quang trở nên càng thêm nồng nặc một chút, thần niệm khôi phục tốc độ cũng biến thành càng nhanh, vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại gia tốc khép lại.

"Ừm, xem ra ta đoán không sai. Có này Chân Linh phù, về sau ta là có thể thời gian dài hơn tại mộng cảnh trong thế giới du lịch, nói không chừng  có thể nếm thử đi đến càng sâu địa phương xa?"

Tô Trần ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia hắc ám chỗ sâu.

Mộng cảnh thế giới so trong tưởng tượng càng rộng lớn hơn, hắn hiện tại có thể thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, giới hạn tại đế đô chung quanh mộng cảnh môn hộ thôi.

Hắn tin tưởng, tại cái kia sâu trong bóng tối, còn sẽ có càng rộng lớn hơn thiên địa, ngoại trừ mộng cảnh môn hộ bên ngoài, khả năng còn có mặt khác nhân vật gì.

Đương nhiên.

Không biết chỗ, quá mức nguy hiểm, liền trước mắt hắn tu vi tới nói, vẫn là tạm thời đừng đi đụng vào thì tốt hơn.

"Xem bộ dạng này, nàng đoán chừng vẫn phải muốn một quãng thời gian mới có thể khôi phục tỉnh lại, trước cứ như vậy đi."

Tô Trần lắc đầu, lập tức thối lui ra khỏi mộng cảnh thế giới.

Lúc này, mặt trời hồng lô bên trong, truyền đến một hồi ông minh chi thanh, mở ra xem, thai nghén đã lâu nến Long Dương đan, đã triệt để luyện chế thành công..