Chương 121: Mộng Mô

Chương 121: Mộng Mô

Nguyên Quang mười ba năm thu, Đại Sở trăm vạn đại quân, chính thức vượt qua nam phương đường biên giới, phát động đối Hoang Man viễn chinh.

Hai bên tại hoành thủy quan một vùng, triển khai một trận cực kỳ thảm liệt hội chiến, Man tộc tập kết sáu mười vạn đại quân, cố gắng ngăn cản.

Nhưng cuối cùng bởi vì binh lực cách xa, bị công phá vùng sát cổng thành, đại quân một đường bại lui, mất đi nam phương quan ải ngăn cản, Đại Sở quân đội tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre.

Vương Sư uy vũ mạnh mẽ, Sở quốc bách tính đều là phấn chấn vô cùng.

Tất cả mọi người coi là, trận này viễn chinh sẽ tại trong vòng một năm kết thúc.

Nhưng mà, trên thực tế cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Thảo nguyên khí hậu cùng hoàn cảnh địa lý, cùng Sở quốc chênh lệch rất lớn, nơi này khí hậu nóng bức, ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, rất nhiều nội địa đám binh sĩ khó thích ứng, xuất hiện khác biệt trình độ chứng bệnh.

Tăng thêm thảo nguyên rộng lớn, man quốc cảnh nội lại nhiều du mục bộ lạc, chân chính thành thị rất ít, tại đây rộng lớn trong thảo nguyên, quân viễn chinh thường xuyên ở vào một loại hùng hồn cũng không có chỗ làm tình huống.

Hoang Man quân chia thành tốp nhỏ, ngày đêm tập kích quấy rối, nhường Sở Quân gặp tổn thất không nhỏ.

Sau này, tại Cố Anh Hoa theo đề nghị, quân viễn chinh sửa đổi mục tiêu chiến lược, không nữa nóng lòng toàn tuyến bày ra binh lực, mà là đánh trúng ưu thế lực lượng, lao thẳng tới man quốc đô thành Hắc Thủy bảo.

Man tộc lập tức hoảng rồi, khẩn cấp triệu tập các lộ quân đội cần vương, đồng thời vì ngăn cản quân viễn chinh tốc độ tiến lên.

Mà trận này oanh oanh liệt liệt viễn chinh cuộc chiến, kéo dài đến ba năm lâu, Man tộc tính bền dẻo, ngoài dự liệu của mọi người.

Bất quá.

Tục truyền quân viễn chinh đã trải qua ngàn khó vạn hiểm, tại mấy tháng trước, tại Hắc Mộc bảo tụ hợp, đang chuẩn bị đối Man tộc vương đình phát động cuối cùng tổng tiến công.

Chỉ cần hủy diệt cuối cùng này sinh lực, Man tộc vương đình liền đem tuyên cáo hủy diệt, toàn bộ nam phương toàn cảnh, cũng sắp thành vì Đại Sở quốc thổ.

Mà tại trong ba năm này, Tô Trần cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đã đem nến Long Dương đan sơ bộ luyện hóa hấp thu, tương đương với phàm tục võ giả tu hành trăm năm công lực tăng phúc, chuyển hóa trở thành pháp lực, đó cũng là cực kỳ bàng bạc một cỗ lực lượng.

Hắn hôm nay, tu vi đã chính thức đột phá đến luyện khí tầng bốn.

Còn thừa lại không sai biệt lắm một nửa dược lực, nếu như toàn bộ hấp thu, hẳn là có khả năng đột phá đến luyện khí tầng năm.

Đương nhiên, vì để tránh cho căn cơ bất ổn, Tô Trần quyết định dừng lại, trước nện vững chắc hạ cơ sở, ngược lại dược lực bây giờ đã tồn trữ ở thể nội, cũng không phải vội tại nhất thời.

Đối với tu hành, hắn rất có tính nhẫn nại, ngược lại chính mình lại không có thọ nguyên phương diện lo lắng, đương nhiên là làm sao hoàn mỹ làm thế nào.

Ở trong quá trình này, Tô Trần còn làm một kiện trọng yếu sự tình.

Hắn đem kho vũ khí trong mật thất những cái kia thần binh lợi khí đều lấy ra ngoài, đồng thời nhường Cẩm Đế hạ lệnh, thay hắn thu thập thiên hạ đủ loại quý hiếm khoáng thạch kim loại, tụ thiên hạ danh đao danh kiếm, cuối cùng chọn lựa ra một chút tối vi thực dụng tài liệu, vì chính mình rèn đúc luyện chế ra một thanh phi kiếm.

Hôm đó cùng Vu Thần một trận chiến, Tô Trần sơ thí ngự kiếm chi pháp, Phi Hồng kiếm quyết uy lực phi phàm, khiến cho hắn mười phần kinh hỉ.

Cho nên quyết định nếm thử luyện chế một thanh "Phi kiếm" tới phối hợp Phi Hồng kiếm quyết.

Nhưng cũng tiếc.

Luyện khí hòa luyện đan mặc dù có chỗ tương đồng, có thể cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Tô Trần cuối cùng đem những tài liệu này hòa hợp một lò, cũng chỉ là luyện chế được một thanh bình thường kiếm mà thôi.

Mặc dù hắn kiên cố, sắc bén, vượt xa phàm tục bên trong bất luận cái gì thần binh lợi khí, nhưng không có chân chính linh tính.

Tạm thời chỉ có thể dựa vào khắc ở bên trên khống linh phù, phối hợp thần niệm khu sử.

Mặc dù cũng có thể xem như phi kiếm sử dụng, nhưng uy lực khẳng định là so ra kém chân chính phi kiếm pháp khí.

"Trong truyền thuyết chân chính Kiếm Tu, đều sẽ rèn đúc một thanh cái gọi là bản mệnh phi kiếm, ở trong người dùng tinh huyết thai nghén, từ đó đi đến nhân kiếm một thể hiệu quả, uy lực phi phàm, thắng qua hết thảy pháp bảo tầm thường. Chỉ tiếc, ta cũng không có tương quan pháp môn kỹ pháp. . ."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Tu tiên chi pháp ngàn ngàn vạn, hắn thích nhất vẫn là kiếm, không vì cái gì khác, liền là suất a.

Nhưng Kiếm Tu pháp môn, cho dù là trong tu tiên giới, cũng là cực kỳ thưa thớt.

Bởi vì Kiếm Tu chủ sát phạt, còn cần tiêu hao tinh huyết tới dưỡng kiếm, cho nên thường thường tuổi thọ đều sẽ so như thường cùng cảnh giới tu sĩ ngắn hơn, Kiếm Tu cũng là lại càng dễ ngã xuống, một lúc sau, Kiếm Tu pháp môn cũng là thưa thớt dâng lên.

Tô Trần lần trước tại Thiên Mạch sơn tụ hội, cũng thấy không ít tán tu, nhưng nhiều người như vậy bên trong, cũng chỉ có Thất Tuyệt Kiếm Thần đi một mình chính là con đường này.

Hơn nữa còn chẳng qua là cái gà mờ.

Phi Hồng kiếm quyết, tên nghe bá khí, nói trắng ra là cũng chính là một cái cơ sở Ngự Kiếm thuật, Kiếm Tu nhập môn chi pháp mà thôi.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có quá gấp, pháp thuật thần thông những vật này, chỉ cần có kiên nhẫn, chắc chắn sẽ có cơ duyên lấy được.

Trên thực tế, thực lực của hắn bây giờ, đặt ở phàm tục bên trong, đã coi là đỉnh tiêm.

Pháp lực phương diện, có Thái Dương Quan Tưởng Pháp rèn luyện thuần dương pháp lực, cương mãnh hùng hậu, lại có hơn một trăm năm công lực làm nội tình, hoàn toàn ngạo thị đồng tể.

Thần niệm phương diện càng không cần, Chúc Long âm đan tăng thêm ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng rèn luyện, càng là vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ gấp trăm lần không thôi.

Đến mức thân thể, Ca Sa Phục Ma Công bây giờ cũng tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, pháp lực sa y ngưng tụ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Tu vi thấp hơn tự thân Tu Tiên giả, thông thường thủ đoạn thậm chí đều khó có khả năng phá phòng ngự của hắn.

Lại thêm Hoạn Long kinh cùng phù triện rất nhiều thủ đoạn bảo vật.

Luyện khí tầng năm trở xuống, chỉ cần không phải quá quái vật tồn tại, Tô Trần đều tự tin có khả năng dễ dàng nghiền ép.

Loại trình độ này thực lực, đã hoàn toàn có khả năng có tư cách đi tới Đông Hải tiên đảo, tranh đoạt một thoáng đi tới Tu Tiên giới cơ hội.

Nhưng Tô Trần cũng không nóng nảy.

Thứ nhất là còn chưa tới tiên đảo mở ra thời gian, thứ hai thì là hắn không rõ ràng cái gọi là Tu Tiên giới đến cùng là tình huống như thế nào.

Tốt nhất vẫn là tiếp tục lưu lại phương thiên địa này tương đối an toàn.

Đương nhiên, thực lực tăng lên, cũng làm cho hắn có khả năng càng làm chủ hơn động địa tại phương thiên địa này bên trong tìm kiếm một chút cơ duyên hoặc là bảo vật.

Tây Nam chỗ mặc dù linh khí mỏng manh cằn cỗi, nhưng đã từng cũng là từng có không ít Tu Tiên giả tồn tại, sở dĩ phải lưu lại rất nhiều di tích bí cảnh loại hình địa phương.

Địa phương nhỏ khả năng rất khó xuất hiện cái gì đỉnh cấp bảo vật, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, mà lại có một chỗ tốt, tối thiểu nhất đối thủ cạnh tranh sẽ không quá mạnh.

Tô Trần đã nghĩ kỹ, trước tiên đem Tây Nam cái địa phương này, hết thảy có thể vơ vét bảo bối cùng đồ vật, đều vơ vét một lần, hắn mới có thể cân nhắc đi hướng Trung Thổ.

"Đoạn thời gian trước, Hành Thu bên kia truyền đến tin tức liên quan tới Phong Lôi cốc. Có thể xác định là, nơi này thật có chút thần dị, nhưng cụ thể bên trong là tình huống như thế nào, bởi vì bọn hắn tu vi có hạn, căn bản là không có cách tới gần xem xét. Xem chừng, vẫn phải chính ta tự mình đi một chuyến. . ."

Tô Trần suy tư.

Ngay lúc này, bỗng nhiên, ý thức chỗ sâu, truyền đến một cơn chấn động.

Đó là hắn lưu tại mộng cảnh trong không gian phù triện, bị xúc động.

"Nữ nhân kia tỉnh?"

Tô Trần tinh thần khẽ rung lên, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm lập tức chìm vào mộng cảnh trong thế giới.

Bởi vì không biết đối phương đến tột cùng là lai lịch gì, Tô Trần cố ý đem hình tượng bản thân tiến hành trình độ nhất định cải tạo, hóa thân thành một đoàn mơ hồ hắc ảnh, trên thân cũng tăng thêm hai đạo Chân Linh phù, làm chính mình coi trọng đi, có điểm giống là loại kia thâm bất khả trắc Tu Tiên giả đại lão.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, lúc này mới thần niệm hiển hóa.

Lúc này, cái kia đen kịt như hư không mộng cảnh thế giới bên trong, đạo tấm bùa chú chi quang hiển hóa, tạo thành một cái Thái Cực bát quái đồ án, tên kia bạch y nữ tử, đã tỉnh lại, quanh thân thần niệm hào quang quanh quẩn, nhìn qua lại so Tô Trần lần thứ nhất thấy đến lúc đó, còn muốn cường hoành hơn một chút.

Lấy nàng bây giờ thần niệm cường độ, phất tay hẳn là có thể đem phía ngoài trận pháp đánh vỡ, nhưng nàng cũng không có làm như thế.

Rõ ràng cũng là biết, này tòa phù triện hình thành trận pháp, có thể giúp nàng giảm bớt tự thân thần niệm tiêu hao.

"Ngươi đã tỉnh?"

Tô Trần trên cao nhìn xuống, mở miệng hỏi.

Bạch y nữ tử nghe được thanh âm của hắn, hơi kinh ngạc, xoay đầu lại, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

"Là ngươi đã cứu ta?"

"Xem như thế đi."

Tô Trần nhàn nhạt đáp lại nói.

Nữ tử kia tầm mắt tại Tô Trần thân bên trên qua lại dò xét, phát hiện hắn thần niệm mạnh mẽ, quanh thân càng có từng đạo Chân Linh quầng sáng quanh quẩn, không khỏi âm thầm kinh ngạc, có thể đem thần niệm tu hành đến loại trình độ này người, hẳn là một vị tu vi cao thâm đại năng tiền bối.

Lúc này vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Tô Trần nghe vậy, gật gật đầu, xem ra chính mình ăn diện vẫn rất có hiệu, vì vậy tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi là bản tọa tại mộng cảnh môn hộ bên ngoài nhìn thấy người đầu tiên, nói một chút đi, ngươi tên gọi là gì, là lai lịch ra sao?"

Bạch y nữ tử nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Ta không nhớ rõ. . ."

"Không nhớ rõ?"

"Ừm. Ta theo sau khi tỉnh lại, ngay tại mộng cảnh này trong thế giới du đãng, không có cách nào rời đi, cũng tìm không thấy đường trở về. Ta tại đây bên trong đã không biết qua bao lâu, chuyện lúc trước, đều không nhớ rõ. . ."

Bạch y nữ tử cau mày, tựa hồ tại cực lực suy tư điều gì.

Tô Trần thấy được nàng trên người hào quang nổi lên đạo vệt sóng gợn, đó là thần niệm khuấy động đưa tới, xem ra, không hề giống là nói dối.

Chẳng lẽ nói, cô gái này là bởi vì gặp cái gì ngoài ý muốn, cho nên thần hồn bị vây ở mộng cảnh này trong không gian?

Loại tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Bất quá từ đối phương tình huống đến xem, rất có thể là bởi vì thần niệm hao tổn quá lớn, này mới đưa đến trí nhớ thiếu sót.

Nếu hỏi không ra liên quan tới lai lịch của đối phương, Tô Trần liền chuyển đổi chủ đề: "Ngươi tại mộng cảnh này không gian nhiều năm, có thể từng còn gặp được những người khác?"

"Những người khác? Cái kia thật không có."

"Không có gặp được những người khác, cái kia trước ngươi thương thế lại là từ đâu tới?"

"Là heo vòi. Một loại chuyên môn ăn mộng quái vật, chúng nó du đãng tại mộng cảnh thế giới bên trong, dùng thôn phệ nhân loại mộng cảnh mà sinh."

Nữ tử nói xong, có chút nghĩ mà sợ nhìn thoáng qua sâu trong bóng tối.

"Ta ở bên kia phát hiện một cái lối đi, bên ngoài tựa hồ có càng rộng lớn hơn thế giới, ta nghĩ đi tới thăm dò, nhưng tao ngộ Mộng Mô, suýt nữa bị nó thôn phệ. Cũng may, nơi này là một cái đối lập độc lập che giấu không gian, Mộng Mô vô pháp tiến vào. . ."

Mộng Mô?

Tô Trần cũng là biết này loại trong truyền thuyết sinh vật, không nghĩ tới, thế mà thật có dạng này quái vật tồn tại?

Cũng may, Mộng Mô cũng không thể xuyên qua cái lối đi kia, xông vào tiến đến.

Không phải Tô Trần khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm.

Sau đó, hắn lại nói bóng nói gió, hỏi mấy vấn đề, xác định bạch y nữ tử cũng không hề nói dối.

Có thể là bởi vì thần niệm bị hao tổn nguyên nhân, dẫn đến cô gái này tâm tính cực kỳ đơn thuần, hỏi cái gì nói cái nấy, giống như không có cái gì tâm cơ.

Cái này khiến Tô Trần thoáng yên tâm.

Có thể sau này thế nào xử trí nàng, đảo thành một vấn đề.

Hắn hiện tại có thể xác định, chỗ này không gian, hẳn là do ngộ đạo bồ đoàn tạo thành, thuộc về toàn bộ mộng cảnh thế giới bên trong một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Dưới tình huống bình thường, tương đối tư mật, Mộng Mô hoặc là mặt khác nhập mộng người, đều là vào không được.

Cô gái mặc áo trắng này bởi vì nguyên nhân nào đó, xông vào nơi này, lại bị vây ở chỗ này, mà đi ra biện pháp duy nhất, liền là thông qua cái lối đi kia.

Nhưng lối đi kia bên ngoài, mười phần hung hiểm, có Mộng Mô ẩn hiện.

Nàng hiện tại thần niệm bị hao tổn nghiêm trọng, trí nhớ đều không hoàn chỉnh, đoán chừng ra ngoài cũng là đưa đồ ăn.

"Vốn đang dùng vì cô gái mặc áo trắng này là cái gì tu tiên đại lão loại hình nhân vật  có thể nhờ vào đó kết một thiện duyên, theo nàng trong miệng đạt được càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức, hoặc là lấy tới chỗ tốt gì, bây giờ xem ra, trong thời gian ngắn là không trông cậy được vào."

Tô Trần lắc đầu.

Đang do dự thời điểm, bạch y nữ tử kia mở miệng nói: "Ta bây giờ thần niệm hao tổn quá lớn, nếu là rời đi nơi này, chỉ sợ rất khó sinh tồn. Đạo hữu có thể chưởng khống này phương thế giới, hẳn là này một mảnh mộng cảnh không gian chi chủ, cho nên, ta có một cái yêu cầu quá đáng. . .".