Chương 122: Đại Mộng tâm kinh

Chương 122: Đại Mộng tâm kinh

"Yêu cầu quá đáng?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày, nhưng lại cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi nói, " ngươi là từ đâu nhìn ra, ta có thể là một phương này mộng cảnh không gian chủ nhân?"

"Những phù triện này, cụ hiện hiện thế đồ vật, chỉ có ngươi có thể làm được."

Bạch y nữ tử hồi đáp.

Mặc dù nàng cũng không biết vì sao lại hiểu được những thứ đó, nhưng này chút thường thức tính trí nhớ, vẫn là sẽ tự động xuất hiện trong đầu.

Bởi vậy rõ ràng, nữ tử này tu vi thật sự, chỉ sợ không thấp.

Mà lại nàng tại mộng cảnh này trong thế giới, đã không biết mệt nhọc bao nhiêu năm, chân thân chẳng lẽ là một cái nào đó bất thế ra lão quái vật?

Rất có thể, lại là tu người trong tiên giới.

Phàm tục trong thế giới, có thể nuôi không ra này loại đẳng cấp cao thủ.

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cô gái này lương thiện đơn thuần, theo nàng dĩ vãng đủ loại hành vi đến xem, hẳn không phải là cái gì tà ác hạng người, bây giờ thần hồn trọng thương, trí nhớ hoàn toàn biến mất, đối với mình hẳn không có cái uy hiếp gì, giết nàng, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nếu như lưu lại, nói không chừng có thể kết một thiện duyên.

Liền hỏi: "Ngươi mới vừa nói có yêu cầu quá đáng, nói một chút."

"Đạo hữu phù triện trận pháp  có thể cực lớn giảm bớt mộng cảnh thế giới tiêu hao, ta tựa hồ hiểu được một môn thần hồn phương pháp tu hành  có thể phục hồi từ từ lực lượng. Cho nên muốn thỉnh đạo hữu thu lưu, để cho ta có khả năng lưu tại phương thế giới này bên trong, khôi phục thần niệm. . ."

Tô Trần nghe vậy, suy nghĩ một thoáng.

Mộng cảnh này thế giới chính mình cũng không thường thường đến, nhường cô gái mặc áo trắng này ở nhờ một thoáng, vấn đề không lớn, mà lại hắn hiện tại cũng hiểu rõ, chính mình chưởng khống lấy ngộ đạo bồ đoàn, coi đây là môn hộ, không có chính mình cho phép, đối phương cũng không cách nào nhìn trộm nội tâm của mình cùng mộng cảnh.

"Thu lưu ngươi dưỡng thương, cũng không phải không được. Nhưng làm như thế, bản tọa có thể có chỗ tốt gì?"

Nhìn nàng thuận mắt là một chuyện, nhưng này nên muốn chỗ tốt, vẫn không thể ít.

Nữ tử kia nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Có chút hơi khó nói: "Ta bây giờ trí nhớ không được đầy đủ, lại là thần hồn thân thể, thân vô trường vật, hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể cho ngươi. Chỉ có môn này tu luyện tăng cường thần niệm công pháp, không biết đạo hữu có hứng thú hay không?"

"Chân chính tu luyện thần niệm công pháp!"

Tô Trần đương nhiên là có hứng thú.

Hắn hiện tại thần niệm mặc dù xa so với cùng cảnh giới tu sĩ mạnh mẽ, nhưng đều dựa vào Nam Chúc quả cùng ngộ đạo bồ đoàn để tăng trưởng, đến tiếp sau tăng lên đã cực kỳ thong thả, mà lại không có công pháp, thần niệm vận dụng cũng cực kỳ thô thiển.

Nếu như có thể đạt được một môn chân chính tương quan công pháp  có thể khiến cho hắn tăng thêm một bước thần niệm ưu thế.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có biểu hiện được quá rõ ràng.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi đã biết bản tọa có khả năng chưởng khống này phương mộng cảnh không gian, lại làm sao lại thiếu Luyện Hồn chi pháp? Có điều, nhìn ngươi bây giờ tình cảnh gian nan, đảo cũng không phải là không thể được phá lệ."

"Như vậy đi, ta có khả năng thu lưu ngươi tại đây bên trong khôi phục lực lượng, cũng đều vì ngươi cung cấp tương ứng phù triện cùng một chút mặt khác trợ giúp. Xem như đại giới, ngươi muốn đem Luyện Hồn chi pháp giao cho ta, đồng thời, còn phải đáp ứng chờ ngươi khôi phục thực lực về sau, thay ta làm ba chuyện. Như thế nào?"

Được

Bạch y nữ tử vô cùng dứt khoát.

Lập tức chủ động phân tán ra một sợi thần niệm hào quang, nói: "Một lời đã định. Đây là ta một sợi thần hồn lạc ấn, bởi vậy kết xuống minh ước, không thể phản bội."

Minh ước?

Đây cũng là Tu Tiên giả ở giữa một loại dùng tới xác lập cam kết thủ đoạn, tương đương với ký hợp đồng, chỉ cần minh ước một thành, thần hồn ấn ký trói buộc, nếu là ruồng bỏ lời hứa, liền phải bị thần hồn cắn trả.

Tô Trần suy nghĩ một chút, đối phương nếu quả như thật là cái gì Tu Tiên giới đại lão, khôi phục lực lượng về sau, chính mình không nhất định hạn kềm chế được.

Có này minh ước kiềm chế, lẫn nhau cũng càng yên tâm hơn.

Thế là nhẹ gật đầu, cũng học đối phương phân hoá ra một sợi thần niệm, tới ở giữa không trung tiếp xúc, hắc bạch hai đạo hào quang giao hòa, lập tức tiêu tán vô hình.

Điều này đại biểu lấy minh ước đã ký kết, hai bên đều không thể lại đổi ý.

Cùng lúc đó, bạch y nữ tử đưa tay, đánh ra một đạo linh quang, bên trong là liên quan tới thần niệm tu hành công pháp nội dung.

Tô Trần đưa tay tiếp nhận, thần niệm xâm nhập trong đó, lập tức liền đem công pháp bên trong nội dung in dấu khắc ở trong đầu.

"Môn công pháp này, tên là Đại Mộng tâm kinh. Có thể dùng người trong mộng tu hành, tăng trưởng thần niệm. Ta nghĩ, ta cũng cần phải là bởi vì môn công pháp này, mới có thể xuất hiện tại mộng cảnh thế giới bên trong . Còn môn công pháp này lai lịch, ta đã không nhớ rõ. . ."

Bạch y nữ tử mở miệng nói ra.

Tô Trần âm thầm xem duyệt một lần cái này cái gọi là Đại Mộng tâm kinh, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, nếm thử vận chuyển một thoáng, phát hiện lại cùng ngộ đạo bồ đoàn có một tia cộng minh, một phương này mộng cảnh không gian đều tại khẽ chấn động.

Không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Môn công pháp này, rất có thể cùng ngộ đạo bồ đoàn có nhất định quan hệ.

Nữ nhân này, chẳng lẽ cùng vị kia ngồi tại bồ đoàn bên trên ngộ đạo đại năng, có quan hệ gì?

Cho nên nàng mới có thể do ngoài ý muốn tình huống dưới, tiến vào cái này đối lập phong bế không gian?

Tô Trần trong lòng suy đoán.

Nhưng cũng tiếc, này ngộ đạo bồ đoàn lai lịch, quá xa xưa, là Đại Sở Thái tổ tại sáu trăm năm trước ngoài ý muốn đoạt được, mà này bồ đoàn chủ nhân chân chính, chỉ sợ là ngàn năm trước kia nhân vật.

Căn bản không thể nào dò xét.

Bất quá ít nhất có thể xác định chính là, này Đại Mộng tâm kinh, đối với mình rất có ích lợi, chẳng những có thể dùng tăng cường thần niệm, còn có trợ giúp hắn chân chính chưởng khống ngộ đạo bồ đoàn, khai phá ra càng nhiều vận dụng cùng huyền bí.

Đến mức càng nhiều tin tức hơn, chỉ sợ muốn chờ nữ nhân này hoàn toàn khôi phục trí nhớ về sau mới có thể biết được.

Nếu đối phương đã cho chỗ tốt, Tô Trần cũng không keo kiệt.

Hắn lại mang tới một trăm linh tám tờ Trấn Âm phù, cùng với mười hai tấm Chân Linh phù, tại mộng cảnh trong không gian, dựng ra một tòa càng thêm hoàn chỉnh trận pháp.

Bạch y nữ tử phi thân rơi vào trong đó, thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, trên người thần niệm vầng sáng, tăng trưởng tốc độ lại tăng lên rất nhiều.

Nàng mười phần kinh hỉ, nói cám ơn liên tục.

Tô Trần thì là khoát tay áo: "Đã ngươi ta đã có minh ước, ta tự nhiên muốn toàn lực giúp ngươi. Mà lại ta cũng muốn biết, mộng cảnh kia lối đi bên ngoài tình huống đến tột cùng là dạng gì, còn phải đợi ngươi khôi phục thực lực về sau, ra ngoài thăm dò."

Hai người lập tức lại đàm một chút tương quan chi tiết.

Lúc gần đi, Tô Trần suy nghĩ một chút, nói: "Xem tình huống của ngươi, đoán chừng còn muốn ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian rất dài, về sau không thể thiếu phải có lui tới, cũng nên biết nhau một thoáng. Bản tọa áo bào đen, không biết nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Ta bản danh đã không nhớ rõ, ngươi liền gọi ta Hải Đường đi. Ta mơ hồ nhớ kỹ, trước kia hết sức ưa thích hoa hải đường."

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức cũng không còn lưu lại, thân hình tan biến tại mộng cảnh trong thế giới.

Hắn phải trở về thật tốt nghiên cứu một chút vừa lấy được cái này Đại Mộng tâm kinh.

"Lớn Mộng Tam Thiên cảm giác, nóng lạnh không biết năm. . ."

Cẩn thận đọc hiểu mấy lần Đại Mộng tâm kinh, Tô Trần cuối cùng xác định, đây là một môn cực kỳ cao thâm phương pháp tu hành.

Tu hành về sau  có thể khiến người tiến vào một loại cấp độ sâu trong giấc ngủ, theo mà tiến vào đến hư vô mộng cảnh thế giới bên trong, đưa đến thối luyện tinh thần thần niệm hiệu quả.

Tô Trần trước đó dùng ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng thủ pháp, kỳ thật tựa như là tại tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Chỉ là bởi vì chưa hoàn chỉnh công pháp, cái này rèn luyện hiệu quả cũng không rõ rệt.

Tu luyện Đại Mộng tâm kinh về sau, thần niệm tăng trưởng tốc độ, sẽ có một cái rõ ràng tăng lên, hơn nữa còn có thể bởi vậy nắm giữ rất nhiều thần diệu mộng Trung Thần Thông.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền đem tinh lực chủ yếu, đều dùng tới tu hành Đại Mộng tâm kinh.

Hắn phát hiện, môn công pháp này phối hợp ngộ đạo bồ đoàn, tu hành tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, so sánh dưới, hắn thần niệm tăng phúc tốc độ, thậm chí muốn so Hải Đường nhanh mấy lần không thôi.

Bởi vì tu hành nhập mộng, hắn cũng cùng Hải Đường trở nên quen thuộc, thỉnh thoảng sẽ tới nói chuyện với nhau nói chuyện phiếm, nói một câu chuyện bên ngoài, bởi vậy tới kích thích trí nhớ của nàng khôi phục.

Mãi đến sau ba tháng một ngày.

Tô Trần lần nữa thu vào Hành Thu truyền đến hạc giấy thư tín.

Phía trên nâng lên, trước đây không lâu, Phong Lôi cốc bên trong dị tượng liên tiếp phát sinh, hàng năm quanh quẩn bão táp bỗng nhiên dừng lại tan biến, chung quanh xuất hiện không ít thực lực mạnh mẽ tồn tại, trong đó không thiếu Tiên Thiên võ giả.

Thậm chí có người thấy, có hồng quang phá mây, theo thảo nguyên chỗ sâu bay tới, còn có ngồi cự thú cao nhân, từ dưới đất chui ra quái vật. . .

Bây giờ toàn bộ Phong Lôi cốc bốn phía, đã bị một cổ lực lượng cường đại phong tỏa, người tầm thường, đã vô pháp tới gần.

"Xem ra, Phong Lôi cốc bên trong đích thật là có bảo vật tồn tại. Những cái kia bị hấp dẫn tới, cũng đều là nam phương ẩn giấu Tu Tiên giả a?"

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cái kia Phong Lôi cốc hắn đã dò xét nhiều năm  có thể xác định, trong đó tất có bảo vật.

Chẳng qua là trở ngại cái kia bão táp quanh quẩn, tăng thêm không rõ ràng tình huống bên trong, cho nên một mực không có tùy tiện hành động.

Bây giờ cốc trúng gió lôi bỗng nhiên dập tắt, chỉ sợ không phải trùng hợp.

Lại có mặt khác Tu Tiên giả xuất hiện, đoán chừng cũng là để mắt tới bên trong bảo bối.

"Những người tu tiên này, trong ngày thường đều ẩn thế không ra, Tiên Thiên võ giả cũng khó khăn nhìn thấy đến một cái, hiện tại gặp được chỗ tốt, đều xuất hiện."

Tô Trần lắc đầu.

Có mặt khác Tu Tiên giả để mắt tới Phong Lôi cốc, có người cạnh tranh, đây không phải chuyện gì tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là chỗ xấu.

Tối thiểu nhất, bây giờ bão táp dừng lại  có thể tiến vào bên trong dò xét.

Có những người này đi vào dò đường, chính mình cũng có thể đi cùng gom góp tham gia náo nhiệt.

Nếu quả thật có bảo bối, thực lực cho phép tình huống dưới, Tô Trần tự sẽ ra tay, nhưng nếu như chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không mạo hiểm cưỡng cầu, cùng lắm thì coi như là xem náo nhiệt đi.

Dù sao mình có được dài đằng đẵng tuổi thọ, dù cho bỏ lỡ một lần cơ duyên, cũng không ảnh hưởng toàn cục, an toàn khẳng định vẫn là muốn thả tại vị trí thứ nhất.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, chỉ cần không tìm đường chết, tự vệ hẳn là không có vấn đề. Bây giờ đế đô bên này tạm thời không có nguy hiểm gì, Thiên Mạch sơn bên kia có Côn La trấn thủ, vấn đề cũng không lớn, liền đi cái kia Phong Lôi cốc xem một chút đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã có quyết đoán.

Hắn trước đem Tiểu Lý Tử gọi, nói cho hắn biết chính mình muốn bế quan một quãng thời gian, uyển bên trong sự vụ đều để hắn tự mình xử lý.

Ngay sau đó, liền âm thầm thi triển pháp lực, lặng yên rời đi hoàng cung.

Ra đế đô về sau, hắn triệu hoán ra Kim Cương, đồng thời đem Vu Thần giáo chủ cái kia cái hắc bào nhường hắn phủ thêm, còn thả hai cái cổ trùng ở trên người hắn.

Bên kia dù sao cũng là Hoang Man chỗ địa bàn, thân phận của Vu Thần giáo vẫn là có thể lợi dụng một chút, cũng sẽ không làm cho người sinh nghi.

Về phần mặc khác chính mình, thì là khôi phục tuổi trẻ diện mạo, mặc vào một thân áo gai, đem tu vi khống chế tại Luyện Khí một tầng dáng vẻ, giả dạng làm tùy tùng đệ tử.

Hắn hôm nay, thần niệm mạnh mẽ  có thể dễ dàng che đậy tự thân khí tức, che giấu tu vi.

Hiệu quả so với bình thường liễm khí pháp thuật càng tốt hơn.

Chỉ cần không gặp được thần niệm vượt qua tự thân tồn tại, đều khó có khả năng xem thấu tu vi thật sự của hắn..