Chương 123: Ngẫu nhiên gặp

Chương 123: Ngẫu nhiên gặp

Rời đi đế đô về sau, Tô Trần đi đầu đi tới đi một chuyến Đại Nhật thần giáo.

Gặp Hành Thu một mặt.

Hai mươi năm không thấy, năm đó tiểu nha đầu, bây giờ cũng đã tu luyện đến nửa bước Tiên Thiên cảnh giới.

Năm đó Tô Trần lưu cho nàng những cái kia công pháp, rõ ràng đối hắn tăng lên rất lớn.

Nguyên bản đã suy sụp Đại Nhật thần giáo, tại hắn lãnh đạo phía dưới, bây giờ phát triển cấp tốc, đã khôi phục mấy phần sự hưng thịnh của ngày xưa, môn hạ đệ tử mấy ngàn, bên ngoài tín đồ càng là nhiều không kể xiết, tại nam phương võ lâm hết sức quan trọng.

Biết được Tô Trần muốn tới, Hành Thu tự mình suất lĩnh môn hạ tinh nhuệ đệ tử, xuống núi nghênh đón, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, sùng kính khiêm tốn.

Mặt khác nam phương võ lâm nhân sĩ biết được về sau, đều là kinh ngạc vô cùng, không biết người tới đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể nhường như mặt trời ban trưa Đại Nhật thần giáo giáo chủ, coi trọng như vậy tôn kính.

Bất quá Tô Trần cũng không tại Đại Nhật thần giáo ở lại lâu.

Chẳng qua là đơn giản gặp mặt một lần, tự ôn chuyện, sau đó ở trước mặt hỏi thăm một chút liên quan tới Phong Lôi cốc tình huống mới nhất.

Sau đó lưu cho Hành Thu một chút đan dược làm khen thưởng, về sau liền nhích người rời đi, đi sâu thảo nguyên mà đi.

. . .

Nam phương thảo nguyên địa vực bao la, hắn toàn cảnh diện tích, thậm chí so toàn bộ Sở quốc còn muốn bàng lớn mấy lần.

Nhưng bởi vì khí hậu nóng bức, cây trồng khó mà sinh trưởng, Hung thú độc trùng trải rộng, khó mà sinh tồn, cho nên cũng mười phần cằn cỗi, là chân chính hoang vắng chỗ.

Tô Trần chân đạp mây mù, bay lượn tại trên thảo nguyên không, đập vào mắt thấy đều là hoang mãng vùng quê, rất nhiều nơi càng là sa mạc sát vách, khốc nhiệt tập kích người.

Cũng tốt tại hắn tu luyện là Thái Dương Quan Tưởng Pháp  có thể tự động hấp thu ánh mặt trời sáng chói chuyển hóa thành pháp lực, bởi vậy mặc dù tại dưới ánh nắng chói chang bay lượn, cũng không thấy đến nóng bức.

Liên tiếp mấy ngày, Tô Trần đều chưa từng nhìn thấy thành trấn, thật vất vả gặp được mấy cái Man tộc bộ lạc, nhưng cũng đều bị chiến tranh phá hủy.

Khắp nơi đều thấy khắp nơi chạy nạn dân chạy nạn, cùng với Man tộc tan vỡ binh.

Tô Trần hơi hỏi thăm một chút tình thuống tiền tuyến, biết được Sở quốc quân viễn chinh đã tại Hắc Thủy bảo phụ cận, triển khai kịch liệt quyết chiến.

Từ trên cao nhìn lại, chỉ thấy mặt đất đường phần cuối, vô số quân đội kéo dài bày ra, cờ xí bay lên, chém giết đến thiên địa biến sắc.

Vô số sinh linh trong chiến tranh chết đi.

Nồng đậm sát phạt chi khí, hội tụ trời cao, phảng phất đem cái kia một khoảng trời đều nhuộm thành huyết sắc.

"Ừm? Không đúng, chân trời những Huyết Vân đó, giống như đang ngọ nguậy. . ."

Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới.

Bầu trời phương xa bên trên, giống như có từng đạo tinh mịn cột sáng, ngưng tụ thần niệm cảm ứng, còn có thể thấy một chút như là trận pháp giống như đồ án quang văn.

Hai quân giao chiến sinh ra sát phạt chi khí, đều bị những cái kia cột sáng tụ lại, trong lúc vô hình hội tụ thành vân hà, chậm rãi hướng về một phương hướng thua đưa qua, ở trên bầu trời tạo thành một đầu tơ máu.

Mà cái kia tơ máu cuối vị trí, chính là hắn chuyến này muốn đi trước mục đích.

Phong Lôi cốc!

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Trần nhíu mày.

Hắn mấy năm này cũng làm cho Đại Nhật thần giáo tại nam phương điều tra qua liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức, nhiều ít tìm được một chút tin tức.

Mặc dù chỉ có chỉ lân phiến trảo, nhưng có một chút có khả năng khẳng định.

Phong Lôi cốc đã tồn tại ít nhất vượt qua thời gian năm trăm năm, một mực phong bế, ngăn cách, hôm đó đêm không ngừng gió lốc lôi đình, đã cách trở hết thảy muốn đi vào trong đó thăm dò sinh linh.

Kéo dài mấy trăm năm bão táp, gần nhất bỗng nhiên dập tắt.

Đây nhất định không phải ngẫu nhiên.

Hẳn là có người mượn nhờ đại quân giao chiến hình thành sát phạt chi khí, xông phá Phong Lôi cốc bên trong cấm chế phòng ngự, này mới đưa đến bão táp lắng lại.

"Trước đó ta liền cảm thấy, Vu Thần giáo lần kia ám sát, có chút quá tại qua loa, bây giờ xem ra, chỉ sợ là thực sự có người theo bên trong xúi giục, cố ý muốn gây ra hai nước chinh chiến. Bởi vì mặc kệ ám sát thành công hay không, chuyện này chỉ cần phát sinh, Sở quốc cùng Hoang Man tất nhiên sẽ khai chiến. . ."

Tô Trần càng nghĩ càng thấy đến kinh hãi.

Này người thủ bút thật lớn, không tiếc dùng hai nước làm quân cờ, mấy trăm vạn sinh linh sinh tử làm làm tiền đặt cược, dẫn phát trận này huyết chiến.

Vì chính là dập tắt Phong Lôi cốc bên trong gió lốc lôi đình.

Như thế hao tổn tâm cơ, này Phong Lôi cốc bên trong, khẳng định cất giấu vô cùng trọng yếu bảo vật.

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi đối cái kia Phong Lôi cốc càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên.

Người ta phí nhiều như vậy tâm cơ, khẳng định mưu đồ cũng là không nhỏ  bình thường tán tu nhưng không có này loại đại thủ bút thủ đoạn.

Hắn có dự cảm, lần này Phong Lôi cốc chuyến đi, tuyệt đối không phải trước đó những người tu tiên kia động phủ hoặc là Thiên Mạch sơn tụ hội có thể so.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảnh giác rất nhiều.

Một đường tiếp tục hướng nam.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, tại nhanh đến Phong Lôi cốc thời điểm, Tô Trần mang theo Kim Cương lựa chọn đi bộ, để tránh làm người khác chú ý.

Một ngày này.

Hai người đường tắt một con sông lớn.

Vốn nghĩ lân cận nghỉ ngơi một chút, lại là xa xa thấy trong nước sông dâng lên từng sợi khói đen, bên bờ sông bên trên, cỏ cây chết héo, đủ loại động vật cùng thi thể của con người, ngổn ngang lộn xộn.

Rõ ràng đều là uống uống nước trúng độc mà chết.

Thảo nguyên nước tài nguyên rất ít, trước mắt con sông lớn này xỏ xuyên qua nam bắc, có thể nói là mệnh mạch, nghĩ không ra Man tộc trước đó vì ngăn kéo dài quân viễn chinh, lại này loại chủ yếu dòng sông bên trong cũng hạ cổ độc, dẫn đến không ít sinh linh bởi vậy lâm nạn.

Thủ đoạn quả thực có chút tàn nhẫn.

Hiện tại quân viễn chinh cũng sớm đã vượt qua nơi này, thế nhưng trong nước sông độc tố vẫn như cũ lưu lại, như không thanh lý, tối thiểu cũng phải lên trăm năm thời gian mới có thể thay tạ sạch sẽ.

Cái kia vùng này, tại trăm năm bên trong, đều sẽ trở thành tử địa.

"Chiến tranh tàn khốc, lại không nên nhường vô tội sinh linh gặp nạn. Cũng may, này loại cổ độc cũng không tính quá mãnh liệt, có lẽ ta có khả năng nghĩ một chút biện pháp, đem nước sông tinh hoa một thoáng, ngược lại cũng là tiện tay mà thôi, tạo phúc một phương, cũng xem như tích điểm công đức đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần liền dự định lấy ra Kim Đỉnh bên trong Giải Độc đan.

Đó là lúc trước hắn nghiên cứu cổ trùng lúc luyện chế, đặc biệt nhằm vào Vu Cổ độc tố, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng rắc vào trong sông, cũng có thể đưa đến nhất định trung hoà hiệu quả.

Bất quá.

Ngay lúc này, dòng sông thượng du phương hướng, bỗng nhiên có một đạo linh quang lóe lên.

Ngay sau đó, ô trọc trong nước sông, hiện ra từng mảnh từng mảnh xanh biếc lục bình, không ngừng tăng sinh, theo nước sông lan tràn xuống.

Lục bình sinh trưởng chỗ, ô trọc dòng nước đều bị tịnh hóa, độc tố trung hòa rất nhiều.

Mặc dù cái này lục bình sinh trưởng tốc độ rất chậm, nhưng là một mực tại khuếch trương, đoán chừng không bao lâu, liền có thể đem trọn nhánh sông phủ kín, khi đó, trong nước sông độc tố cũng đều sẽ bị toàn bộ tịnh hóa.

"Đây là pháp lực hào quang. Có người thi triển pháp thuật, lợi dụng một loại nào đó linh thực, tại tịnh hóa nước sông."

Tô Trần thấy thế, hơi hơi kinh ngạc.

Này loại tịnh hóa nước sông phương thức, có thể là hết sức tiêu hao pháp lực  bình thường Tu Tiên giả, chỗ nào bỏ được lãng phí pháp lực tới làm loại chuyện này.

Tô Trần không khỏi có chút hiếu kỳ.

Thế là mang theo Kim Cương phóng người lên, theo pháp lực hào quang lấp lánh phương hướng tới gần.

Rất nhanh.

Hắn liền tại thượng du đường sông chỗ, phát hiện hai bóng người.

Một già một trẻ, đều là Sở quốc quần áo và trang sức ăn diện, lão giả râu tóc bạc trắng, mặc trên người một kiện rách rưới đạo bào, nhìn qua có chút lôi thôi, trong tay đâm lấy một cây quải trượng, có điểm giống là giang hồ thuật sĩ cách ăn mặc.

Một người khác thì rất trẻ trung, là cái mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương, mũm mĩm hồng hồng như nước trong veo, mặc một bộ màu lam váy ngắn, tóc buộc tóc đuôi ngựa, nhìn qua mộc mạc mà sạch sẽ.

Hai người này, đều là có tu vi tại thân Tu Tiên giả.

Lão đạo sĩ thực lực hơi mạnh, ước chừng có Luyện Khí tầng hai tu vi, tiểu cô nương thì phải yếu hơn rất nhiều, xem ra chỉ là vừa mới đột phá Luyện Khí một tầng.

Bất quá.

Dùng tuổi của nàng tới nói, cái này cũng hết sức không dễ dàng.

Phải biết, coi như là Chu Dịch, theo 8, 9 tuổi bắt đầu liền tiếp nhận Tô Trần dạy bảo cùng đan dược giúp đỡ, bây giờ cũng mới miễn cưỡng đột phá đến Luyện Khí một tầng mà thôi.

Cái này tiểu nữ oa tuổi còn trẻ, thế mà liền có thể tu luyện ra pháp lực, bởi vậy rõ ràng, chắc chắn cũng là có được linh căn.

"Bích la, ngươi vừa mới luyện ra pháp lực, liền dùng tới thúc đẩy sinh trưởng tịnh thủy lục bình  chờ sau đó pháp lực thâm hụt, một phần vạn lúc này nếu là gặp được nguy hiểm gì, ngươi nên như thế nào tự vệ?"

Lúc này, lão đạo sĩ kia có chút bất mãn nói.

Tiểu cô nương nghe vậy, xoay đầu lại, xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Đây không phải còn có gia gia ngài có ở đây không? Pháp lực tổn hao, nghỉ ngơi một hồi liền có thể bổ sung trở về, nhưng nếu không đem nước sông này tịnh hóa, không biết lại sẽ có bao nhiêu người bị độc chết. Chúng ta làm như thế, là tại tích đức, sẽ có hảo báo. . ."

"Ngươi a, được rồi, nói không lại ngươi."

Lão đạo sĩ lắc đầu, mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng thấy tôn nữ như vậy lương thiện, trong lòng cũng vẫn là rất cao hứng.

Đang khi nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một khỏa viên đan dược, đưa tới, nói: "Ngươi là linh căn tu tiên, không có võ đạo căn cơ, pháp lực hao hết, trên cơ bản liền không có sức chiến đấu. Mau đưa viên này Dưỡng Khí đan ăn, khôi phục lại pháp lực."

Bích la nghe vậy, lại là lắc đầu liên tục, nói: "Gia gia, viên này Dưỡng Khí đan, có thể là chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn mua được, vì tại Phong Lôi cốc thời điểm, dùng phòng ngừa vạn nhất sử dụng. Hiện tại cho ta ăn, quá lãng phí. . ."

"Nhường ngươi ăn thì ăn. Ngươi cũng biết lập tức liền muốn tới Phong Lôi cốc. Bây giờ rất nhiều ẩn thế không ra tán tu, đều biết Phong Lôi cốc có bảo vật xuất thế, tề tụ nơi này, nếu để cho người phát hiện ngươi pháp lực hao tổn, nhất định sẽ sinh ra ác ý. Trước ăn, điều tức khôi phục về sau, chúng ta sẽ đi qua. . ."

"Vẫn là giữ đi."

Tiểu cô nương mười phần quật cường, cuối cùng không có uống vào đan dược, cứ như vậy tại chỗ vận công điều tức, chậm rãi khôi phục pháp lực.

Lão đạo sĩ bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải cảnh giác ngồi ở bên cạnh, vì nàng hộ pháp thủ vệ.

Tô Trần âm thầm đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, khẽ gật đầu.

Hắn trước kia tiếp xúc qua Tu Tiên giả, phần lớn đều là vì tư lợi, vì lợi ích không từ thủ đoạn.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy như là này hai ông cháu giống như người.

Theo đối thoại của bọn họ bên trong đó có thể thấy được, hai người này đều là tán tu, không có cái gì vốn liếng, trong tay tài nguyên có hạn.

Hẳn là lão đạo sĩ trước kia có kỳ ngộ, từ đó bước vào tu hành, sau này lại dẫn dắt tôn nữ nhập đạo, xem chừng tài nguyên đều cho tôn nữ, cho nên nhường hắn tuổi còn trẻ liền có Luyện Khí một tầng tu vi.

Bọn hắn lần này đi vào thảo nguyên, cũng hẳn là vì Phong Lôi cốc bên trong bảo vật tới.

"Này tổ tôn hai người thực lực không mạnh, tính cách cũng vẫn tính lương thiện, cũng là có thể cùng bọn hắn tiếp xúc một chút, nói không chừng có thể giải được càng nhiều liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ gật đầu, âm thầm điều khiển Kim Cương đi đầu một bước, chính mình theo sát phía sau, bay người về phía cái kia tổ tôn hai người nhích tới gần.

Hai ngày này hơi mệt, trước 2 càng nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh tốt khôi phục ba canh..