Chương 124: Lục bào

Chương 124: Lục bào

"Là ai?"

Bên bờ sông, lão đạo sĩ cảnh giác ngẩng đầu đến, trong tay mộc trượng nắm chặt, mơ hồ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hoa lưu chuyển.

Bởi vì Tô Trần có ý tiếp xúc, cho nên cũng không ẩn giấu dấu vết hoạt động.

Lão đạo sĩ rất nhanh liền thấy được hai đạo nhân ảnh tới gần, người trước một bộ áo bào đen, trên thân mơ hồ toát ra khí tức thần bí, đằng sau đi theo một cái hơn hai mươi tuổi áo gai thanh niên.

"Đạo hữu khoan động thủ đã, chúng ta cũng không có ác ý."

Tô Trần điều khiển Kim Cương, xa xa lợi dụng pháp lực truyền lại tin tức, đồng thời thân hình tại khoảng cách đối phương ngoài hai mươi trượng địa phương dừng lại, đây là một cái tương đối an toàn đề phòng khoảng cách.

"Lão phu chính là Vu Thần giáo hộ pháp, dọc đường nơi này, mắt thấy hai vị ra tay tịnh hóa nước sông, cứu thảo nguyên ta bách tính sinh linh, đặc biệt tới cảm tạ thăm hỏi."

Nói xong, Kim Cương hơi hơi chắp tay, biểu thị chính mình cũng không có ác ý.

Bên cạnh Tô Trần cũng là theo chân bộc lộ mỉm cười thân thiện.

Lão đạo sĩ kia nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Bất quá tiện tay mà thôi mà thôi. Hai vị nếu như không có chuyện gì khác, còn mời rời đi đi."

Hắn mơ hồ ngăn tại tôn nữ trước mặt, hiển nhiên là sợ đối phương phát hiện tôn nữ pháp lực hao tổn tình huống, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lão đạo sĩ này, vẫn còn có chút kinh nghiệm giang hồ.

Tô Trần âm thầm gật đầu, lập tức thì là mở miệng nói: "Tiền bối, sư phụ ta cũng không có ác ý, chẳng qua là cảm tạ hai vị ra tay tịnh hóa nước sông, cho nên đặc biệt để cho ta đưa tới một viên Dưỡng Khí đan, trợ giúp vị cô nương này khôi phục pháp lực..."

Nói xong, hắn vươn tay, đem một cái chứa đan dược bình sứ, dùng pháp lực kéo lên đưa qua.

Lão đạo sĩ kinh ngạc nhìn bọn hắn liếc mắt.

Lập tức cảnh giác tiếp nhận bình sứ, mở ra kiểm tra một chút, âm thầm dùng pháp lực tế luyện, phát hiện cũng không vấn đề gì.

Trong bình đích thật là một khỏa Dưỡng Khí đan, mà lại so trong tay mình cái kia viên, còn tinh khiết hơn rất nhiều, chất lượng no đủ.

Không khỏi trong lòng càng là kinh ngạc tán thán, Dưỡng Khí đan thứ này, có thể là vật hi hãn, đối phương lại có thể tiện tay lấy ra đưa người, đây là cái gì gia đình a?

Ra tay xa hoa như vậy người, chắc hẳn xuất thân giàu có, hẳn là chướng mắt chính mình này nghèo kiết hủ lậu, thế là thoáng yên tâm.

Hắn thuận tay đem cái kia viên Dưỡng Khí đan đưa cho bên cạnh tôn nữ uống vào, quả thấy hắn trên thân linh khí hội tụ, pháp lực khôi phục tốc độ đề cao rất nhiều.

Này mới chính thức yên tâm, quay người nhìn về phía hai người, ánh mắt bên trong cũng đã không còn trước đó cảnh giác.

"Đa tạ hai vị."

"Khách khí, nếu đều là đạo hữu, có thể tại đây hoang dã thảo nguyên gặp nhau cũng là một cọc duyên phận. Mới vừa nghe nghe hai vị nói chuyện với nhau, cũng là dự định đi cái kia Phong Lôi cốc?"

Kim Cương mở miệng nói ra.

Lão giả nghe vậy nhẹ gật đầu: "Hai vị cũng hẳn là nghe nói Phong Lôi cốc tin tức, đi tới tìm kiếm cơ duyên a?"

"Bất quá. Chỉ bất quá, ta sư đồ hai người đã bế quan nhiều năm, đối chuyện ngoại giới phát sinh tình không hiểu nhiều. Này Phong Lôi cốc không phải hàng năm bị bão táp phong tỏa sao? Lần này làm sao bỗng nhiên bão táp dập tắt?"

"Ta đây cũng không rõ lắm..."

Theo một phiên bắt chuyện, hai bên quan hệ kéo gần lại rất nhiều.

Tô Trần cũng thừa cơ hiểu rõ đến đến không ít tin tức hữu dụng.

Lão đạo sĩ này họ Hồ, trong nhà đứng hàng lão tam, cho nên gọi là Hồ lão tam.

Hắn không môn không phái, trước kia là cái giang hồ thuật sĩ, có kỳ ngộ, bởi vậy bước vào tu hành, sau này phát hiện một cái lang thang bé gái mồ côi, phát hiện hắn có được linh căn thiên phú, thế là thu làm tôn nữ, mang theo trên người, hai ông cháu người sống nương tựa lẫn nhau.

Bọn hắn trước đó đều tại lưu lãng tứ xứ, vào Nam ra Bắc, lần này cũng là vừa vặn đi qua nam phương, biết được Phong Lôi cốc tin tức, cho nên dự định tới thử thời vận.

"Nói lên này Phong Lôi cốc, hai vị là Vu Thần giáo đệ tử, đối với nó hẳn là so ta hiểu rõ hơn a?"

Hồ lão tam lúc này hỏi dò.

Cũng may Tô Trần đã sớm chuẩn bị, liền nhường Kim Cương mở miệng trả lời: "Tất nhiên là có nghe thấy. Nghe nói này Phong Lôi cốc, từng là một cái tu tiên tông môn di chỉ, năm trăm năm trước hủy diệt, lưu lại không ít bảo bối, nhưng bởi vì bão táp hội tụ phong bế, một mực cũng không người nào dám chân chính tiến vào bên trong dò xét..."

Nghe đến đó, Hồ lão tam nhẹ gật đầu, tựa hồ đã tin tưởng bọn hắn Vu Thần giáo đệ tử thân phận.

Lập tức lại nói: "Đây chỉ là thứ nhất, bần đạo vào Nam ra Bắc, theo địa phương khác đã nghe qua một chút nghe đồn. Này Phong Lôi cốc nguyên lai tông môn, gọi là bốn phương tông, là Tây Nam ranh giới lớn nhất tu tiên tông môn. Năm đó Đại Sở thành lập quốc gia, từng một lần cũng muốn đem nam phương thảo nguyên thu nhập bản đồ, cũng là bởi vì kiêng kị bốn phương tông, lúc này mới đem biên giới ổn định ở Nam Tương một vùng..."

"Bất quá đáng tiếc, không có qua một số năm, bốn phương tông liền bởi vì linh khí khô kiệt mà dần dần tiêu vong . Còn cái kia quanh quẩn bão táp, nhưng thật ra là bốn phương tông hộ tông đại trận, truyền thuyết là từ một kiện bảo vật tạo thành, có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Phong Lôi chi lực, bởi vậy mấy trăm năm không dứt..."

Này Hồ lão tam, hoàn toàn chính xác cũng xem như tin tức linh thông hạng người.

Tô Trần theo trong miệng hắn, biết không ít liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức.

"Những năm gần đây, kỳ thật rất nhiều tán tu đều tại ngấp nghé Phong Lôi cốc bên trong bảo vật, nhưng bởi vì bão táp ngăn lại, không có cách nào tiến vào. Bây giờ cơ hội trời cho, bão táp dập tắt, rất nhiều đạo hữu nhận được tin tức, đều đang lục tục chạy đến."

"Dù sao giống như là chúng ta này chút phàm tục tán tu, thiếu khuyết tài nguyên, tu hành pháp môn cũng đều phần lớn tàn khuyết, nếu là có thể đạt được bốn phương trong tông bảo vật cùng hoàn chỉnh truyền thừa công pháp, chắc chắn có khả năng nhất phi trùng thiên, có cơ hội thoát ly này nghèo khổ chỗ."

Hồ lão tam nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua còn đang điều tức tôn nữ.

Trong mắt tràn đầy từ ái.

Hắn tuổi tác đã cao, tự biết thiên phú có hạn, chỉ bằng vào bây giờ Luyện Khí tầng hai tu vi, rất khó lại có càng cao thành tựu.

Lần này tới Phong Lôi cốc cũng là nghĩ thử thời vận, cho tôn nữ nhiều một cái cơ duyên, để cho nàng ngày sau có thể có cơ hội, đi hướng Đông Hải tiên đảo.

"Nếu tất cả mọi người là muốn đi Phong Lôi cốc, không bằng cùng nhau kết bạn, đến lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Kim Cương lúc này mở miệng, đưa ra đồng hành kiến nghị.

Hắn nhìn ra được, này tổ tôn hai người tâm tính đơn thuần, không có cái gì ý đồ xấu, trên đường còn có thể hiểu rõ hơn một chút Phong Lôi cốc cùng bốn phương tông tình huống.

Hồ lão tam suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao người ta đưa một khỏa trân quý Dưỡng Khí đan, hai bên thực lực sai biệt cũng không lớn, chiếu ứng lẫn nhau, cũng là cái ý đồ không tồi.

Thế là  chờ đến bích la khôi phục tốt pháp lực, bốn người liền cùng nhau kết bạn đồng hành.

Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất gặp được tuổi tác không sai biệt lắm người tu hành, bích la đối Tô Trần phi thường tò mò, trên đường đi đều tại lôi kéo hắn hỏi lung tung này kia, thiên nam địa bắc trò chuyện.

Tô Trần cũng đều tận lực lễ phép đáp lại.

Ước chừng sau ba ngày.

Đoàn người đã đi tới Phong Lôi cốc nơi ở.

Nguyên bản bị bão táp tràn ngập sơn cốc, bây giờ thì là bị một đạo nhàn nhạt pháp lực màn sáng bao phủ, ứng là có người ở đây thiết lập kết giới, phòng ngừa có người bình thường nhòm ngó xông vào.

Tô Trần điều khiển Kim Cương đi ở phía trước, đánh vào một đạo pháp lực, cái kia màn sáng liền giống như là môn hộ tự động mở ra.

Bốn người lập tức tiến vào sơn cốc bên trong.

Xa xa liền xem đến phía dưới có bóng người lấp lánh, ánh lửa nhảy vọt, tựa hồ đã tụ tập không ít người.

"Nhiều như vậy Tu Tiên giả?"

Tô Trần không khỏi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy sơn cốc kia phía dưới, đạo đạo khí tức hội tụ đan xen, nói ít cũng có số hơn trăm người.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Tu Tiên giả.

Trước đó Thiên Mạch sơn thịnh hội, cũng bất quá mới hơn mười người mà thôi.

Bên cạnh Hồ lão tam gặp hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, không khỏi cười nói: "Tiểu huynh đệ tu hành không lâu, tất nhiên là không biết. Chúng ta Tây Nam chỗ mặc dù cằn cỗi, nhưng địa vực rộng rãi, Sở quốc, Hoang Man, Bắc Lương, còn có vô số phiên bang tiểu quốc, cùng với Đông Hải Nam Hải xung quanh đảo quốc, nhiều địa phương như vậy, nhân khẩu rất nhiều, tóm lại xảy ra một chút Tu Tiên giả. Chẳng qua là trong ngày thường bọn hắn đều tại bế quan tu luyện, hoặc là vội vàng tìm kiếm cơ duyên, để cầu có thể tại thọ nguyên đại nạn trước đó, tranh đoạt đến tiến vào tiên đảo cơ hội, cho nên phàm tục bên trong ít có thân ảnh của bọn hắn..."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới chợt hiểu.

Xác thực, cũng không là tất cả Tu Tiên giả, đều có chính mình cơ duyên như vậy, bọn hắn thường thường đều chỉ có một ít tàn khuyết truyền thừa, thực lực không mạnh, tu hành thong thả, cho nên phần lớn thời điểm đều phải nghĩ biện pháp truy đuổi linh khí cùng tu hành tài nguyên.

Trên cơ bản không có thời gian cùng tinh lực tại phàm tục bên trong trà trộn.

"Lần này Phong Lôi cốc tin tức, truyền bá đến rất nhanh, tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều nghĩ đến thử thời vận. Một tòa tu tiên tông môn di tích, ẩn chứa trong đó cơ duyên và bảo vật, nhiều lắm..."

Một cái tu tiên tông môn lưu lại di tích, trong đó bảo vật, đan dược, hoàn chỉnh công pháp, đếm mãi không hết.

Đối với tán tu tới nói, đơn giản liền là một tòa thật to bảo khố.

Tự nhiên đều muốn tới kiếm một chén canh.

Bất quá cũng may, Tô Trần thần niệm khuếch tán dò xét, phát hiện những tán tu này thực lực, cũng không tính là là quá mạnh.

Tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khí một hai tầng dáng vẻ, Luyện Khí ba tầng đều rất ít.

Đương nhiên, nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ một chỗ, Tô Trần cũng không có khả năng lần lượt dò xét, không bài trừ trong những người này, có một ít cũng là che giấu tu vi, giả heo ăn thịt hổ tồn tại.

"Bình thường đan dược công pháp, ta bây giờ cũng không thiếu, cũng là không cần cùng những người này tranh đoạt. So sánh với những vật này, ta càng cảm thấy hứng thú, vẫn là ngọc phù tương quan bảo vật. Bốn phương tông di chỉ có thể bảo tồn lâu như vậy, toàn bộ nhờ toà kia kéo dài mấy trăm năm bão táp đại trận, khẳng định là cùng phù triện có liên quan bảo vật."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy tư.

Bất quá nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ, đến lúc đó khẳng định cạnh tranh kịch liệt, Tô Trần cũng không muốn cùng bọn hắn phát sinh quá nhiều xung đột.

Hết thảy vẫn là dùng tự thân an toàn làm trọng.

Đến mức cơ duyên bảo vật loại hình đồ vật, có thể lấy thì lấy, tuyệt không bắt buộc.

Ngược lại chính mình lại không có tuổi thọ lo lắng, không cần thiết vì một cái cơ duyên đi liều mạng, hết thảy hành động, đều muốn tại bảo đảm tự thân tuyệt đối an toàn điều kiện tiên quyết lại tiến hành.

Trong lúc suy tư.

Đoàn người đã đi tới trong sơn cốc, lúc này, sơn cốc kia phần cuối còn có một số bão táp cũng chưa hoàn toàn tan hết.

Cho nên mọi người cũng không có tùy tiện tiến vào, mà là chờ ở bên ngoài về sau.

Nơi này đã tụ tập không ít Tu Tiên giả.

Bọn hắn hoặc là tốp năm tốp ba, tụ tập cùng một chỗ nghỉ ngơi, hoặc là thương nghị cái gì, cũng không ít người thừa cơ bày lên bày, giao dịch lấy lẫn nhau thứ cần thiết cùng vật phẩm.

Tô Trần thuận tiện nhìn một chút, đáng tiếc không có cái gì đáng giá hắn ra tay bảo bối.

Hắn cũng không muốn xuất ra đan dược, quá sớm bại lộ, dẫn tới một chút không cần thiết quan tâm.

"Ha ha, Hồ lão tam, ngươi lão tiểu tử này quả nhiên cũng tới."

Lúc này, trong đám người bỗng nhiên đi tới một cái vóc người to con Đại Hán, râu quai nón, một bộ võ giả cách ăn mặc.

Trên thân khí tức tràn đầy dã thú hung hãn khí tức, thực lực cũng không tệ, mặc dù tu vi cũng chỉ có Luyện Khí tầng hai, nhưng là dùng võ nhập đạo cao thủ.

Hắn chiến lực, vượt xa mặt khác linh căn tu tiên cùng cảnh giới tu sĩ.

"Rất võ, nguyên lai là ngươi."

Hồ lão tam thấy thế, trên mặt cũng toát ra ý cười, hiển nhiên là cùng cái này người quen biết.

"Đạo hữu, vị này rất võ cũng là các ngươi man quốc cao thủ, năm mươi năm trước từng bằng vào một đôi thiết quyền, xưng bá thảo nguyên, cùng các ngươi Vu Thần giáo cũng có qua không giao thiếu tập hợp đây."

Hồ lão tam lúc này quay đầu giới thiệu nói.

Cái kia Man Vu nghe vậy, quay đầu trừng Kim Cương liếc mắt, phát hiện trên người hắn áo bào đen cùng cổ trùng khí tức, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Rõ ràng cái tên này cùng Vu Thần giáo tựa hồ không hợp nhau.

Cũng may, hắn cũng không có hứng thú truy vấn cái gì, chẳng qua là lôi kéo Hồ lão tam nói: "Vu Thần giáo thủ đoạn, quá mức âm hiểm, ngươi tốt nhất vẫn là ít cùng bọn hắn liên hệ. Ta bên này có mấy cái mới quen bằng hữu, thực lực đều rất không tệ, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ vào cốc thăm dò, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nói xong, Man Vu chỉ chỉ bên cạnh cách đó không xa, nơi đó có bốn tên tán tu tụ tập tại cùng một chỗ, thực lực đều là Luyện Khí tầng hai trở lên tồn tại, một người trong đó, thậm chí tu vi đạt đến Luyện Khí ba tầng, cũng xem như giữa sân thực lực mạnh nhất một phần.

Hồ lão tam rõ ràng có chút tâm động.

Dù sao, Phong Lôi cốc bên trong tình huống không rõ, có thể sẽ gặp nguy hiểm, đến lúc đó cạnh tranh kịch liệt, nếu như có thể có mấy cái thực lực mạnh mẽ đồng bạn, rõ ràng xác xuất thành công sẽ tốt hơn.

Còn nữa, hắn cùng này rất võ cũng tính quen biết cũ, vẫn tính hiểu rõ.

Thế là liền đáp ứng xuống.

Bất quá, hắn cũng còn nhớ rõ Tô Trần tặng đan chi tình, cũng không có bỏ xuống bọn hắn ý tứ, lập tức xoay đầu lại, hướng Kim Cương phát ra mời.

"Đạo hữu, chúng ta thế đơn lực bạc, không bằng cùng rất võ bọn hắn cùng nhau hành động, đến lúc đó cũng tốt chiếu ứng lẫn nhau, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Trần lúc này nhìn những người kia liếc mắt, lại là lắc đầu.

Nhường Kim Cương cự tuyệt nói: "Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá chúng ta sư đồ hai người không quá ưa thích cùng không quen người cùng một chỗ hành động, vẫn là thôi đi."

"Ai, vậy chỉ có thể chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió."

Nói xong, Hồ lão tam lôi kéo lưu luyến không rời tôn nữ, đi theo Man Vu đi.

Hắn coi là Tô Trần hai người là cùng rất võ có thù cũ, cho nên không chịu đáp ứng đồng hành.

Thật tình không biết, Tô Trần sở dĩ cự tuyệt, là bởi vì tại cái kia trong mấy người, thấy được một người quen.

"Cái tên này, thế mà không có chết..."

Tô Trần tầm mắt sáng rực, khóa chặt rất võ đồng hành cái kia mấy người đồng bạn một trong.

Đó là một cái nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi lão giả, một thân áo lam, trong tay ôm một đầu màu tím chồn, mặt mày hiền lành.

Hắn là trong những người này, nhìn qua trẻ tuổi nhất, nhưng tu vi ngược lại là trong mọi người cao nhất, đã đạt đến Luyện Khí ba tầng trình độ.

Cái này người, Tô Trần gặp qua.

Chính là ngày đó tại Thiên Mạch sơn thịnh hội bên trong, Bạch Vân đạo nhân giới thiệu qua, đến từ Tây Sơn, giống như là họ La, gọi La Phi.

Là cái am hiểu thuần thú điều khiển yêu thú tán tu.

Bất quá, so với ngày đó thấy, hắn tựa hồ trẻ lại không ít, mà lại thực lực tu vi cũng có tăng lên thêm một bước.

Cái này khiến Tô Trần kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy nguy hiểm.

Hôm đó Thiên Mạch sơn thịnh hội, hắn bởi vì phát giác được nguy hiểm, sớm rút lui, cũng không rõ ràng trong hội trường đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó, Thất Tuyệt Kiếm Thần, Hàn đạo nhân còn có Bạch Vân đạo nhân các loại, toàn bộ chết rồi.

Nhưng Tô Trần cũng không có theo di vật của bọn hắn bên trong, tìm tới dẫn phát tranh đấu then chốt, cái kia một gốc Thái Tuế!

Dự đoán hẳn là bị những người khác thừa dịp loạn cướp đi.

Bây giờ xem ra, cái này La Phi mới là ngày đó cái kia một cơn náo động bên trong, lớn nhất Doanh gia.

Cái này khiến Tô Trần không khỏi hoài nghi, có lẽ hắn căn bản chính là cùng Thất Tuyệt Kiếm Thần cùng Hàn đạo nhân cùng một bọn, chẳng qua là hai bên phân công khác biệt, hắn đi đối phó mặt khác tán tu, cho nên cũng không có cùng Bạch Vân đạo nhân cùng một chỗ đồng quy vu tận?

Theo như cái này thì, cái này La Phi, là cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

Tô Trần tất nhiên là sẽ không đần độn cùng hắn cùng tiến tới, trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Ngược lại mình bây giờ đã thay hình đổi dạng, đối phương hẳn không có phát hiện.

Hắn lúc đầu cũng nghĩ qua nhắc nhở Hồ lão tam, đáng tiếc, người ta cùng rất võ là quen biết cũ, tùy tiện mở miệng, đối phương nhất định sẽ không tin tưởng.

Tô Trần cũng đành phải thôi.

Tại trong sơn cốc kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày sau, cuối cùng bão táp vầng sáng, cuối cùng tiêu tán.

Mọi người dồn dập nhích người, lần lượt tiến vào Phong Lôi cốc bên trong, tranh đoạt bên trong bảo vật cùng cơ duyên.

Tô Trần lại là không có vội vã nhích người.

Phong Lôi cốc chỗ sâu tình huống, đến cùng như thế nào, hắn còn không rõ ràng lắm, đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Chẳng qua là thuận tay đem mấy tấm bùa chú, dùng gấp giấy thuật xếp thành chim muông bộ dáng, đi theo mọi người đi đầu chui vào, tiến hành bước đầu thăm dò.

Ngay sau đó, liền dẫn Kim Cương, tại bên ngoài thung lũng ẩn giấu đi.

Hắn đang chờ.

Hắn hiện tại đã xác định, lần này bão táp dập tắt, là có người lợi dụng Sở quốc viễn chinh tác chiến, hấp thu chiến trường sát phạt chi khí, tới công phá phòng ngự trận pháp.

Cái này người tốn hao nhiều như vậy tay chân, phá vỡ trận pháp, khẳng định là có mưu đồ.

Mà có thể có lớn như vậy thủ bút, cũng không phải những cái kia bình thường tán tu có thể làm được, ít nhất Tô Trần không có từ trước đó những người kia trên thân, cảm ứng được bất luận cái gì tương tự khí tức.

Đây cũng chính là nói, chân chính người khởi xướng, còn không có lên sàn.

Nếu như chính mình tùy tiện tiến vào, nói không chừng cũng sẽ cùng những tán tu kia một dạng, thành vì người khác dò đường quân cờ.

Ngược lại cái kia di tích rất lớn, một chốc, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tìm kiếm được bảo vật.

Ước chừng đợi ba ngày sau.

Cuối cùng, một đạo huyết quang phá vỡ xa xa pháp lực bình chướng, Tô Trần thấy một bóng người bay rơi xuống.

Đó là một cái hai mươi tám hai mươi chín tả hữu thanh niên, tướng mạo lạnh lùng, thân mặc một thân xanh biếc trường bào, quanh thân bảo quang lấp lánh, linh khí quanh quẩn, xem xét cũng không phải là bình thường tán tu.

Pháp lực hào quang phun trào, đúng là một vị luyện khí tầng bốn cao thủ.

"Hơn hai mươi tuổi, luyện khí tầng bốn, cái này sao có thể?"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn tại đây phàm tục bên trong, còn chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế nhân vật.

Này cùng thiên phú đã không quan hệ.

Phàm tục trong thế giới cường độ linh khí quá mức mỏng manh, coi như là thiên tài đi nữa người, không có linh khí cùng đủ loại tài nguyên, cũng không có khả năng tiến bộ như thế thần tốc.

Mà lại, trên người người này pháp lực cực kỳ tinh khiết.

Cùng mặt khác tán tu, hoàn toàn khác biệt.

"Phong Lôi cốc đã mở ra ba ngày, đoán chừng những tán tu kia, đã giúp ta thăm dò qua đường..."

Lúc này, lục bào thanh niên tự nói một tiếng.

Lập tức lấy ra một cái cùng loại với la bàn giống như đồ vật, tả hữu điều chỉnh, sau đó xác định một cái phương hướng.

Này mới lên đường, tiến vào Phong Lôi cốc bên trong.

"Cái này người chỉ sợ không phải bình thường tán tu, trong tay hắn món kia la bàn, hẳn là một kiện bảo vật, trong đó huyết khí ngưng kết, tràn ngập sát phạt chi khí. Chỉ sợ sẽ là mượn nhờ vật này, công phá Phong Lôi cốc phòng ngự trận pháp. Hắn đến cùng lại truy tìm cái gì?"

Tô Trần có chút hiếu kỳ.

Có lòng muốn muốn truy tung đi lên, tìm tòi hư thực.

Nhưng cân nhắc đến tu vi của đối phương cũng không yếu hơn mình, hơn nữa còn có rất nhiều bảo vật kề bên người, tuyệt không phải bình thường tán tu có thể so sánh, thật muốn đánh dâng lên, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, thực sự không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

"Được rồi, mặc kệ hắn tại truy tìm cái gì, cái này người chuẩn bị đầy đủ, bảo vật rất nhiều, khó đảm bảo hắn sau lưng không có cái gì chỗ dựa. Vẫn là tận lực không phải cùng phát sinh xung đột."

Tô Trần lắc đầu, bỏ đi trong lòng tò mò.

Chờ đến cái kia lục bào thanh niên thân hình đã hoàn toàn tan biến tại sơn cốc phần cuối, khí tức cũng dần dần tán đi, này mới lên đường, mang theo Kim Cương lặng yên đến Phong Lôi cốc bên trong..