Chương 125: Thăng Tiên lệnh

Chương 125: Thăng Tiên lệnh

Bước vào Phong Lôi cốc phần cuối, cao ngất vách núi như là bị một thanh cự kiếm chém thành hai khúc, kéo dài ra một cái hẹp dài lối đi.

Tiến lên mấy chục bước, rộng mở trong sáng, nội bộ đúng là một cái to lớn trung ương thung lũng, bốn phía đều bị dốc đứng loạn thạch vách núi bao vây, phía trên mơ hồ rõ ràng bão táp xoay quanh, như cùng một cái lớn đại sào huyệt.

Phía dưới thì là rừng núi đè lên nhau, cây cối tươi tốt, mọc đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo, giống như một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

Quấn quanh dây leo ở giữa, mơ hồ còn có thể thấy một chút kiến trúc cổ xưa thân ảnh, nhưng lúc này đều bị dìm ngập tại mịt mờ rừng cây phía dưới, không còn huy hoàng của ngày xưa.

"Nơi này chính là năm đó bốn phương Tông sở ở di tích?"

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nơi này vị trí rất tốt, phong thuỷ cũng rất không tệ, đã từng nhất định là cái linh khí tràn đầy bảo địa, thậm chí so với Thiên Mạch sơn những cái kia động thiên phúc địa còn tốt.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, nơi này linh khí đã hoàn toàn khô kiệt.

So sánh dưới, thậm chí so bên ngoài phàm tục còn muốn hoang vu, đơn giản liền là một cái linh khí hoàn toàn khô héo khô kiệt địa phương.

Điều này hiển nhiên có chút không tầm thường.

Cho dù là lối vào tràn vào tiến đến linh khí, cũng giống như bị lực lượng nào đó hấp thụ nuốt chửng một dạng.

"Dưới loại tình huống này, trước đó bão táp đại trận còn có thể duy trì mấy trăm năm thời gian, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Tuyệt đối là có một kiện mạnh mẽ bảo vật, tại duy trì vận chuyển..."

Tô Trần tiến vào rừng cây về sau, cũng không có cùng mặt khác Tu Tiên giả một dạng, đi vội vã tìm kiếm di tích, tìm kiếm bảo vật.

Mà là dọc theo bốn phía trước vách núi tiến vào.

Hắn phát hiện, tại di tích này rìa trên vách núi, lạc ấn lấy không ít cỡ lớn phù văn, đây đều là phù triện dấu vết.

Bởi vậy rõ ràng, chính mình trước đó suy luận không sai.

Bốn phương tông hộ tông đại trận, hạch tâm là dựa vào vô số mạnh mẽ phù triện tới ghép lại tạo thành.

Theo những phù triện này minh văn, nói không chừng, liền có thể tìm tới trận pháp hạch tâm chỗ, nơi đó, nhất định có một kiện chân chính phù bảo!

Chỉ cần có thể đạt được vật này, mình coi như chuyến đi này không tệ.

Trong lúc suy tư, Tô Trần mang theo Kim Cương, tiếp tục hướng phía phía trước đi sâu.

Vừa đi ra không xa, liền nghe được trong rừng cây truyền đến một hồi tiếng kêu cứu.

Tô Trần phi thân rơi vào trên ngọn cây, hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy một tên quần áo bại lộ xinh đẹp nữ tử, ghé vào ven đường, tựa như bị thương.

Tại nàng phía trước cách đó không xa, thì là một gốc đỏ chói linh thảo, đang tản ra hào quang, hấp dẫn lấy ven đường đi ngang qua người.

"Đạo hữu, mau cứu ta. Ta nhận đả thương, chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ cứu giúp, bụi linh thảo này liền về ngươi. Tiểu nữ tử cũng nguyện ý lấy thân báo đáp, báo đáp ân tình..."

Nữ tử kia mở miệng hô, tầm mắt lại là cũng không nhìn về phía Tô Trần bên này.

Rất nhanh, một cái nhìn qua thật thà trung niên võ giả, theo một bên khác đi ra, mới vừa lên trước mấy bước, chân xuống mặt đất sụp đổ, ngay sau đó, một cái đại hán mặt đen theo bụi cỏ bên trong nhảy ra ngoài, vung vẩy lang nha bổng, liền đem hắn đánh chết.

Một nam một nữ lập tức nhặt lên trung niên võ giả túi trữ vật, ước lượng một thoáng, sau đó đem thi thể xử lý, lại đổi một chỗ, tiếp tục một lần nữa bố trí bẫy rập  chờ lấy người tiếp theo đưa tới cửa đồ đần.

"Này loại vụng về bẫy rập, không nghĩ tới cũng sẽ có người mắc lừa. Xem ra, rất nhiều tán tu mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng cũng là vừa mới tiếp xúc Tu Tiên giới, còn không biết lòng người hiểm ác..."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có xen vào việc của người khác dự định.

Giết người đoạt bảo, này tại ngươi lừa ta gạt trong tu tiên giới, không thể bình thường hơn được.

Chỉ cần không chọc tới chính mình, Tô Trần cũng không muốn đi làm cái gì gặp chuyện bất bình hiệp khách.

Lúc này tiếp tục truy tung lấy phù văn ấn ký, hướng về phía trước thăm dò.

Bất tri bất giác, liền đã tiến vào rừng cây chỗ sâu.

Dọc theo con đường này, Tô Trần gặp không ít tán tu, cũng có một chút sinh hoạt ở nơi này hung ác mãnh thú, nhưng cũng may đều cẩn thận tránh đi, cũng không có dẫn phát phiền toái gì.

Không bao lâu, phía trước tầm mắt trống trải.

Trong không khí cũng truyền tới trận trận mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, giống như là một loại nào đó hoa cỏ, nhìn kỹ, nguyên lai phía trước đúng là có không ít linh thảo linh hoa, hơn nữa nhìn đi lên niên đại đều không cạn.

Hẳn là trước kia bốn phương tông dược viên, bên trong trồng linh thảo, đại bộ phận đều khô chết rồi, nhưng cũng có một chút đặc thù chủng loại, tại đây không có linh khí hoàn cảnh hạ vẫn như cũ sinh tồn, bây giờ tối thiểu cũng đã mấy trăm năm thời gian.

Thủ ô, Tinh La hoa, Bạch Chỉ, khớp xương thảo...

Đều là luyện đan tài liệu tốt.

Tô Trần không khỏi trước mắt hơi hơi sáng lên, đang định ra tay.

Nhưng ngay lúc này.

Dược điền một bên khác, truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau, xanh biếc pháp lực hào quang phun trào, dẫn tới quanh mình cây cối chấn động, từng đầu to lớn dây leo dọc theo người ra ngoài, tựa như xúc tu khiêu vũ.

Một bên khác, thì là trận trận mãnh thú gầm thét thanh âm, trong bóng tối, mơ hồ thấy một đầu màu tím lớn chồn, nhanh chóng chuyển xê dịch.

Chung quanh còn có mấy đạo nhân ảnh lấp lánh, riêng phần mình tuôn ra pháp lực hào quang, giống như đem ba đạo thân ảnh vây nhét vào.

"Mấy người này, khí tức có chút quen thuộc."

Tô Trần nhíu mày nhìn lại.

Thu liễm khí tức đồng thời, thần niệm dò xét, đem giữa sân tình huống thu hết vào mắt.

Trận kia bên trong bị vây lại ba người, chính là Hồ lão tam cùng bích la, cùng với vị kia dáng người to con rất võ.

Lúc này ba người gấp dựa chung một chỗ, vẻ mặt cảnh giác.

Mà vây quanh bọn hắn người, chính là trước đó tới cùng nhau kết bạn mà đi La Phi, cùng dưới tay hắn ba tên tán tu.

"La đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Đã nói, bên trong bảo vật người nào tìm tới về người nào. Này một mảnh dược điền, là Hồ lão tam bọn hắn dựa vào tự thân tu luyện công pháp tìm tới, lẽ ra nên về bọn hắn."

Rất võ trừng tròng mắt nói ra, nhìn qua cũng là cái người chính trực.

Bất quá, La Phi đám người nghe vậy, chẳng qua là lắc đầu cười lạnh: "Rất huynh, thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy, ngươi coi nơi này là địa phương nào? Không có chúng ta bảo hộ, chỉ bằng bọn hắn điểm này bé nhỏ tu vi, đã sớm bị người giết chết. Cho nên tìm kiếm được đồ vật, đều hẳn là nộp lên cho ta, lại thống nhất phân phối."

"Hừ! Nói đến đường hoàng, căn bản chính là thấy lợi quên nghĩa."

"Đều mấy chục tuổi người, làm sao còn như thế ngây thơ? Rất võ, khuyên ngươi thức thời một chút, cùng chúng ta cùng một chỗ động thủ bắt giữ bọn hắn, đến lúc đó những linh dược này còn có thể phân ngươi một phần. Nếu như chấp mê bất ngộ, vậy liền chỉ cần liền ngươi cùng lúc làm sạch!"

"Phi! Lão Tử cùng Hồ lão tam cũng có mấy chục năm giao tình, hắn là bởi vì tin tưởng ta mới đáp ứng cùng các ngươi đồng hành, ta như thế nào lại vứt bỏ hắn tổ tôn hai người không để ý?"

Nói xong, rất võ hai tay chấn động, từng đạo huyết khí quanh quẩn, phảng phất mang lên trên một đôi nung đỏ bằng sắt quyền sáo.

Bên cạnh Hồ lão tam cũng đi theo vung động trong tay mộc trượng, đạo đạo pháp lực hào quang quanh quẩn, khiến cho trên thân vốn là già nua làn da, trở nên như là vỏ cây cứng cỏi.

"Muốn chết!"

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

Mắt nhìn đối phương không chịu thỏa hiệp, La Phi mấy người cũng không nói nhảm nữa, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, động thủ vây giết đi lên.

Hai bên thủ đoạn ra hết, đã giao chiến thành một đoàn.

"Này La Phi quả nhiên không phải cái vật gì tốt, may mắn ta không có đáp ứng cùng chi đồng đi, không phải không thể nói trước cũng phải bị hắn ám toán."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không có tùy tiện nhúng tay trận chiến đấu này, tầm mắt lập tức nhìn thoáng qua cách đó không xa dược điền, âm thầm móc ra mấy trương khống linh phù, sau đó thi triển gấp giấy thuật, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Lá bùa liền hóa thành mấy con chuột đồng, theo trong bụi cỏ chui ra ngoài, thừa dịp mấy người giao chiến thời điểm, lặng yên không một tiếng động đem bên trong vài cọng quý hiếm nhất linh dược hái trở về.

Đúng vào lúc này.

Giữa sân bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Cái kia rất võ mặc dù dũng mãnh, có thể chung quy là song quyền nan địch tứ thủ, La Phi tu vi cao hơn hắn, còn có thuần dưỡng yêu thú trợ chiến, liên hợp hai người, rất nhanh liền đem hắn đánh giết.

Còn lại Hồ lão tam cùng bích la cũng bị trọng thương, mắt thấy liền muốn mệnh đến đây địa phương.

Vù

Bỗng nhiên một vệt kim quang phá không, Liệt Dương phù giữa trời nổ tung, tuôn ra hừng hực ánh lửa, đem phía trước hai người bức lui.

"Là ai?"

La Phi đám người kinh sợ lên tiếng, không có nghĩ tới đây thế mà còn có những người khác ẩn giấu, nhưng trả lời bọn hắn, là từng đạo liên tục bay vụt mà đến dữ dằn phù triện, giữa sân lập tức ánh lửa ngút trời.

Khi mọi người nhanh chóng lui người ra, ổn định thân hình về sau, phát hiện giữa sân đã không có cái kia tổ tôn hai người thân ảnh.

Liền dược viên bên trong vì số không nhiều linh dược, cũng bị ngắt lấy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút không quá thực dụng phế liệu.

"Đáng giận! Chúng ta ngao cò tranh nhau, không nghĩ tới bị người ngư ông đắc lợi!"

"Đồ hỗn trướng, đừng để ta lại đụng đến ngươi, không phải ngươi nhất định phải chết không toàn thây!"

La Phi gầm thét liên tục.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình mang theo người ở chỗ này quyết đấu sinh tử, linh dược cũng đã bị người âm thầm hái.

Người xuất thủ thủ đoạn mười phần cao minh, từ đầu tới đuôi, thậm chí hắn đều không có cảm ứng được bất kỳ khác thường gì khí tức gợn sóng.

Điều này nói rõ đối phương nhất định cực kỳ giỏi về ẩn giấu hành tung, là cái thực lực không tầm thường cao thủ.

"Lão Đại, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn truy sao?"

"Truy cái rắm, cái này người giỏi về ẩn giấu, không muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian. Các ngươi đem còn lại linh dược hái, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò. Nơi này đã tiếp cận bốn phương tông di chỉ trung tâm, tại cái kia tông môn trong đại điện, nhất định còn có càng nhiều bảo vật! Chờ đem bảo vật nắm bắt tới tay, lại nghĩ biện pháp thu thập cái đám chuột này!"

Nói xong, La Phi đem tầm mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

...

Cùng lúc đó.

Một mảnh dây leo quấn quanh đống đá vụn dưới, Hồ lão tam mang theo tôn nữ bích la, đang trốn tàng ở đây, sợ hãi không thôi.

"Gia gia, vừa rồi thật sự là quá hiểm."

"Đúng vậy a, may mắn có cao nhân ra tay, hấp dẫn những người kia lực chú ý, còn dẫn dắt chúng ta hướng bên này chạy trốn."

Hồ lão tam ho khan một tiếng.

Lập tức ngẩng đầu, đưa mắt nhìn bốn phía, lại cũng không có thấy bất kỳ ai khác dấu vết, hắn thử nghiệm nhỏ giọng kêu gọi, lại là không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Xem ra, ra tay cứu viện người, cũng không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều liên luỵ.

"Vị cao nhân này, cũng không biết là thần thánh phương nào, xuất thủ cứu giúp, lại không lộ diện, thi ân không nhìn báo, quả thật làm cho người kính nể."

"Ừm ân, chúng ta đây cũng là người tốt có hảo báo, ngài nói đúng không gia gia."

"Thế nhưng sau khi đi vào ta mới biết được, chúng ta thực lực quá yếu, lòng người hiểm ác a, bích la, chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi dưỡng thương, lại tìm cơ hội rời đi đi. Nơi này hung hiểm, chúng ta không tiếp tay làm việc xấu..."

Tốt

...

Rừng cây chỗ sâu, Tô Trần nhìn cái kia tổ tôn hai người liếc mắt, khẽ gật đầu.

Hai người này tâm tính lương thiện, cho nên Tô Trần ra tay, thay bọn hắn giải vây, cứu được một mạng, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Bèo nước gặp nhau, chính mình cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Sau đó dùng bọn hắn thực lực, đoán chừng rất khó tại Phong Lôi cốc bên trong sinh tồn, lúc này thối lui, có lẽ là biện pháp tốt nhất.

Tô Trần cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Ngược lại chính mình vừa mới ra tay, cũng không hề lộ diện, chọc không đến phiền toái gì.

Việc cấp bách, còn tiếp tục tìm kiếm phù triện bảo vật chỗ.

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, thần niệm gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, thông qua phía trên phù văn, cảm ứng trong đó bão táp khí tức hướng đi.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một cái phương vị, tiềm hành mà tới.

Không bao lâu, liền đã đi tới Phong Lôi cốc vùng đất trung ương, nơi này vốn là bốn phương tông tông môn đại điện chỗ, bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì, đã đổ sụp phá toái, chỉ còn lại có một đống hổn độn tảng đá.

Tô Trần nhường Kim Cương hướng phía dưới đào móc, dần dần sạch trống ra một đầu hướng phía dưới lối đi, phát hiện đống loạn thạch dưới, còn có rảnh rỗi ở giữa.

Tòng Thần niệm phản hồi đến xem, hẳn là một tòa tổn hại đại điện.

Vô số tàn toái minh văn bởi vậy kéo dài, trực tới lòng đất, đó phải là toàn bộ hộ tông đại trận hạch tâm chỗ.

Nếu quả thật có phù bảo, nhất định ngay ở chỗ này.

Đương nhiên, phía dưới này bây giờ tình huống không rõ, Tô Trần là không thể nào chính mình chạy xuống đi tìm đường chết.

Thế là điều khiển Kim Cương đi đầu, chính mình thì là lưu tại cửa vào vị trí chờ đợi.

Tại Tô Trần điều khiển dưới, Kim Cương phi thân rơi vào cung điện dưới đất bên trong, chỉ thấy chung quanh đều là một mảnh tàn phá phế tích.

Đi một hồi về sau, phía trước loạn trong đá, mơ hồ có đạo đạo quang hoa lấp lánh mà lên.

Bên trong chất đống vô số kim ngân tài bảo, còn có đủ loại điển tịch ngọc giản, pháp bảo phi kiếm loại hình đồ vật.

Nhìn qua, giống như là một cái tàng bảo khố giống như địa phương.

Nói thật, nhiều như vậy bảo vật, Tô Trần cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng hắn cũng không có gấp.

Bởi vì lúc này tại cái kia trong mật thất, đã có người nhanh chân đến trước.

Người kia một thân lục bào, chính là trước đó tại cửa ra vào thấy qua lục bào thanh niên, hắn lúc này, cầm trong tay la bàn, đang ở trong bảo khố tìm kiếm lấy cái gì.

"Cái tên này, thế mà cũng tìm được nơi này. Chẳng lẽ nói, hắn truy tung bảo vật, cũng là trận pháp hạch tâm bên trong phù bảo?"

Tô Trần nhíu mày.

Nếu là như vậy, sự tình liền phiền toái.

Nhưng ngay lúc này, cái kia lục bào thanh niên bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía một bên khác đại điện chỗ sâu đi đến, ngay sau đó, truyền đến hắn thanh âm hưng phấn.

"Tìm được! Thăng Tiên lệnh, phụ thân quả nhiên không có gạt ta, bốn phương trong tông hoàn toàn chính xác cất giấu một viên Thăng Tiên lệnh!"

Thăng Tiên lệnh?

Đó là vật gì?

Tô Trần nhíu mày.

Nhưng thấy cái kia lục bào thanh niên theo một chỗ bảo rương bên trong, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc phiến, hưng phấn mà cầm ở trong tay, lập tức liền quay người đi ra ngoài.

Tô Trần thì là âm thầm cảm ứng, phát hiện cái kia đã lắng lại trận pháp hạch tâm cũng không có bất kỳ dị động.

Điều này nói rõ, đó cũng không phải mình mong muốn truy tìm phù bảo.

"Dạng này cũng tốt, không có xung đột lợi ích. Mặc kệ cái kia Thăng Tiên lệnh là cái gì, cùng ta cũng không có quan hệ. Chờ này người sau khi đi, ta liền có thể tiềm nhập lòng đất, trước đem trận pháp hạch tâm bên trong phù bảo đem tới tay..."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cung điện kia phế tích phía trước, mấy đạo nhân ảnh đã là càng ngày càng gần.

Chính là La Phi đoàn người, lúc này cũng chạy tới nơi này, vừa vặn đem cái kia lục bào thanh niên chắn tại cửa ra vào.

Hai bên chạm mặt, đều là sửng sốt một chút.

Lúc này, La Phi chú ý tới trong tay đối phương cầm lấy ngọc phiến, ánh mắt hơi hơi run lên, mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, nghĩ không ra thế mà so với chúng ta động tác càng nhanh, xem ra ngươi thu hoạch rất tốt?"

Lục bào thanh niên nghe vậy, thì là lạnh lùng nhìn hắn một cái, thuận tay đem Thăng Tiên lệnh thu vào trong lòng, thản nhiên nói: "Bên trong còn có rất nhiều bảo vật cùng công pháp, các ngươi mong muốn  có thể tự động đi lấy."

"Phải không? Nhiều như vậy bảo vật các hạ đều không động tâm, chắc là đã cầm đi đồ tốt nhất. Không biết, có thể hay không cho ta xem một chút, cũng tốt để cho chúng ta được thêm kiến thức."

Đang khi nói chuyện, bốn người đã làm dáng, mơ hồ đem cái kia lục bào thanh niên đường đi ngăn trở.

"Thế nào, các ngươi chẳng lẽ còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Lục bào thanh niên ánh mắt băng lãnh, cũng không có quá mức e ngại.

Trên người pháp lực khí tức tùy theo phóng xuất ra, luyện khí tầng bốn tu vi, pháp lực hùng hậu mà tinh khiết.

Mọi người thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, lui về sau một bước.

Phàm tục bên trong, có rất ít tu vi mạnh mẽ như vậy cao thủ, bọn hắn mặc dù nhân số càng nhiều, nhưng cũng không nguyện ý cùng loại này cường giả tuỳ tiện là địch.

Thế là đều đem ánh mắt nhìn về phía dẫn đầu La Phi.

Người sau lúc này lại là cười lạnh nói: "Nếu như là bình thường bảo vật, dùng các hạ thực lực tu vi, chúng ta tất nhiên là không muốn cùng ngươi là địch. Nhưng ta vừa rồi nếu như không nhìn lầm, ngươi lấy đi, hẳn là một viên Thăng Tiên lệnh a?"

Lời vừa nói ra.

Cái kia lục bào thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút.

Chung quanh mấy người, ai không phải người già đời nhân vật, từ nơi này rất nhỏ sâu sắc biến hóa bên trong, đã đạt được đáp án.

Lúc này trong mắt nổi lên vẻ tham lam.

Bọn họ đều là đi theo La Phi tại hơn hai mươi năm trước, đi qua một lần Đông Hải tiên đảo, tự nhiên biết Thăng Tiên lệnh tồn tại.

Tương truyền, tiên đảo mỗi sáu mươi năm mở ra một lần, đến lúc đó toàn bộ Tây Nam cảnh nội Tu Tiên giả, đều sẽ đi tới, tranh đoạt tiến vào Tu Tiên giới cơ hội.

Nhưng mỗi lần tiên đảo mở ra, tiến vào truyền tống trận danh ngạch lại là có hạn.

Hoặc là có được lực áp cùng thời kỳ siêu phàm chiến lực, hoặc là chính là tuổi trẻ thiên phú cực cao, bị Tiên môn sứ giả coi trọng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp có khả năng tiến vào truyền tống trận.

Cái kia chính là Thăng Tiên lệnh.

Tương truyền, đó là trước kia tu tiên đại năng, từ Trung Thổ mang về, lưu cho hậu bối con cháu sử dụng tín vật.

Nắm giữ Thăng Tiên lệnh, bất luận tu vi tuổi tác, có thể trực tiếp thông qua truyền tống trận, thẳng tới Trung Thổ.

Chẳng khác gì là một cái cử đi danh ngạch.

Hơn hai mươi năm trước, La Phi liền từng thấy tận mắt một cái vừa mới đi đến Luyện Khí một tầng tiểu mao hài tử, bởi vì nắm giữ Thăng Tiên lệnh, trực tiếp được đi đến Trung Thổ thế giới.

Cho nên, hắn có thể đủ nhận được Thăng Tiên lệnh.

Nguyên bản lần này tới đến Phong Lôi cốc thăm dò, La Phi cũng là ôm tìm vận may ý nghĩ.

Dù sao này bốn phương tông đã từng cũng là một cái tu tiên môn phái, khẳng định đi ra một vài đại nhân vật, đi hướng Trung Thổ về sau, hồi báo tông môn, lưu lại một khối Thăng Tiên lệnh cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Thăng Tiên lệnh! Nếu là có thể đạt được, chúng ta liền có thể trực tiếp đi tới Trung Thổ."

"Tiến vào Tu Tiên giới hi vọng a! Nếu có thể đi đến cái kia linh khí dư dả Trung Thổ thế giới, chúng ta liền có hy vọng sống sót!"

"Tiểu tử, mặc dù ngươi tu vi cao một chút, nhưng ngươi tuổi còn trẻ, lại có thể có nhiều ít thủ đoạn, chúng ta bốn người hợp lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Thức thời, vẫn là đem Thăng Tiên lệnh giao ra."

La Phi cố ý nói ra Thăng Tiên lệnh, ba người khác đều bị tham niệm kích thích, đè xuống trong lòng ý sợ hãi.

Đối mặt có thể cơ hội một bước lên trời, ai không muốn liều một phen?

"Lại có thể nhận ra Thăng Tiên lệnh..."

Lục bào thanh niên thấy thế, trong lòng biết việc này không thể thiện.

Vật này là hắn hao tổn tâm cơ mới lấy được, dĩ nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho người, mà mấy người kia nhận ra Thăng Tiên lệnh, nếu để cho bọn hắn lan truyền ra ngoài, hắn cũng sắp thành vì mục tiêu công kích, thế là trong mắt sát ý hiển hiện.

"Đã là như thế, vậy liền giữ lại không được các ngươi!"

Trong lòng bàn tay la bàn chấn động vù vù, từng đạo sát phạt huyết khí tuôn ra, tựa như lợi kiếm, đồng thời đem bốn người lồng chụp vào trong.

Hai bên lập tức riêng phần mình ra tay, chiến thành một đoàn.

Tô Trần trong bóng tối nhìn xem, nhịn không được cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cái kia cái gọi là Thăng Tiên lệnh, lại có thể là có khả năng trực tiếp cử đi thông qua tiên đảo truyền tống trận tín vật.

Khó trách cái kia lục bào thanh niên sẽ hao tổn tâm cơ cũng muốn lấy được.

Chỉ tiếc, hắn vận khí không tốt.

Gặp La Phi đám người, những lão quái vật này bởi vì thọ nguyên không nhiều, vì cầu sống, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào, giết người cướp của đã quen, xem đến như thế bảo vật, như thế nào lại tuỳ tiện dừng tay.

"Cái kia lục bào thanh niên tu vi thâm hậu, còn có bảo vật nơi tay, coi như là La Phi đám người hợp lại, xem chừng một chốc cũng khó có thể phân ra thắng bại. Vừa vặn, trước thừa dịp thời gian này, đi cái kia trận pháp hạch tâm trông được xem, trước đem bên trong bảo vật thu lấy..."

Nghĩ tới đây, Tô Trần không lại trì hoãn.

Thân hình nhảy lên, theo loạn thạch lối đi tiềm nhập cung điện dưới đất bên trong, tìm phù văn hội tụ hạch tâm chi địa mà đi..