Chương 126: Phi kiếm màu đỏ ngòm

Chương 126: Phi kiếm màu đỏ ngòm

Thừa dịp lục bào cùng La Phi đám người giao chiến cơ hội, Tô Trần thả người mà vào, tiến vào cung điện dưới đất bên trong.

Thuận tay đem những cái kia kim ngân tài bảo cùng công pháp ngọc giản, cùng với bảo vật binh khí, toàn bộ thu lấy.

Hắn cũng không phải lục bào loại kia giàu nứt đố đổ vách hạng người, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, dù cho chính mình không dùng được, về sau giữ lại ban thưởng cho thủ hạ cũng tốt.

Ngược lại chính mình có được Kim Đỉnh không gian, thu lấy những vật này cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần dọc theo phù văn dấu vết, tiếp tục hướng phía phía dưới đi sâu, Kim Cương thì bị hắn lưu tại phía lối vào ẩn núp, làm phòng bị.

Phía dưới lối đi thâm thúy mà hắc ám, vốn là có một đầu cầu thang, bất quá bởi vì đại điện đổ sụp chìm vào trong đất, lối đi cũng đã sớm phá toái.

Tô Trần bụi bay hạ xuống, rất mau nhìn đến trong bóng tối có từng điểm từng điểm huỳnh quang lấp lánh.

Chỉ thấy tại cung điện kia dưới mặt đất che giấu trong không gian, một mảnh lít nha lít nhít phù văn sắp hàng chỉnh tề lấy, hình thành một cái như là trận pháp giống như đồ án, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, mỗi một cái phù văn, đều có thể làm một cái đơn độc phù triện, nối thành một mảnh, từ đó hợp thành toàn bộ phòng hộ đại trận.

Mà tại cái kia trận pháp hạch tâm trung ương, một khối lớn chừng bàn tay điều trạng ngọc phù, lập loè hào quang.

Này phù dài ước chừng nửa thước, rộng tam chỉ, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản mát ra trạm ánh sáng màu xanh lam, từng đạo tinh mịn phù triện minh văn, liền như là bơi lội điểm sáng, trong đó bộ xoay quanh quanh quẩn.

Mặt trái lạc ấn lấy bão táp nhị chữ.

"Cái này là bốn phương tông phòng hộ đại trận hạch tâm!"

Tô Trần thấy thế, trước mắt hơi hơi sáng lên.

Xem ra chính mình đoán quả nhiên không sai, này bốn phương tông phòng ngự trận pháp hạch tâm, đích thật là một kiện phù triện tương quan pháp bảo.

Này triện tên là bão táp  có thể dựa vào tự thân lực lượng, hấp thu giữa thiên địa gió lốc lôi đình khí, hội tụ chứa đựng, sau đó lại thông qua cái này phù triện đại trận thả ra ngoài, tạo thành quanh quẩn Phong Lôi cốc bên trên mấy trăm năm gió lốc lôi đình.

"Đây chính là một kiện chân chính bảo bối, ẩn chứa trong đó phù triện minh văn, bác đại tinh thâm, nếu là có thể đạt được, phù triện của ta chi thuật tất có thể có tăng lên cực lớn. Không chỉ như thế, vật này bản thân cũng là một kiện uy lực mạnh mẽ, đồng thời có khả năng lặp lại nhiều lần sử dụng cường lực phù bảo!"

Tô Trần hai mắt tỏa sáng, thăm dò tính đánh ra một đạo pháp lực đụng vào.

Cái kia bão táp triện cảm nhận được ngoại lực xâm lấn, lập tức chấn động vù vù, bạo xuất ra đạo đạo ánh chớp, quanh mình hòn đá trong nháy mắt bị oanh thành đập tan.

"Thật mạnh uy lực. Xem ra, muốn thu lấy vật này, chỉ sợ vẫn phải hoa phí chút sức lực."

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Này trấn áp phòng hộ đại trận hạch tâm phù bảo, uy lực mạnh mẽ, khẳng định cũng không phải nói lấy liền có thể lấy.

Một khi tới gần, liền sẽ bị trong đó Phong Lôi chi lực gây thương tích, chớ nói chi là cưỡng ép thu lấy.

Ít nhất, dùng Tô Trần trước mắt tu vi cùng pháp lực, là làm không được.

Bất quá cũng may, hắn nghiên cứu phù triện nhiều năm như vậy, nhiều ít cũng có một chút tâm đắc, vật này tuy mạnh, nhưng lại dù sao chẳng qua là vật vô chủ, không có người vì điều khiển, chỉ phải nghĩ biện pháp phá giải chung quanh nó phù triện minh văn, từ có thể suy yếu uy lực của nó, đến lúc đó lại thu lấy, liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

"Bên này trận pháp minh văn có một bộ phận thiếu sót, hẳn là trận pháp chỗ yếu nhất, liền bắt đầu từ nơi này đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã lấy ra bát quái trận bàn  đồng dạng dùng trận pháp lực lượng, phân hoá phân tích chung quanh phù triện minh văn, từ ngoài hướng vào trong, từng bước phá giải.

Đây là một cái rườm rà quá trình, cần tiêu hao rất nhiều tinh lực, hơi không cẩn thận, sẽ còn dẫn phát trận pháp cắn trả.

Cũng may, Tô Trần thần niệm đủ mạnh  có thể duy trì hắn cường độ cao phá giải, chỉ thấy hắn đầu ngón tay hào quang lấp lánh, từng đạo phù triện minh văn lần lượt trong tay hắn dập tắt.

Này chút bị phá giải đi phù triện minh văn, Tô Trần cũng đều đem hắn lạc ấn xuống tới, quay đầu có khả năng chậm rãi lĩnh hội, nghiên cứu ra càng nhiều phù triện công hiệu.

Trọn vẹn dùng ba canh giờ.

Tô Trần cuối cùng đem bên ngoài phù văn phá giải, pháp trận dần dần phá toái dập tắt, chỉ còn lại có trung ương bão táp phù bảo, còn đang tỏa ra hào quang.

Nhưng không có trận pháp gia trì, lực lượng của nó suy yếu rất nhiều, Tô Trần nhân cơ hội này, liên tục đánh ra số đạo pháp lực, đem hắn phong ấn bao bọc, sau đó ném vào đến Kim Đỉnh trong không gian.

Đây chỉ là bước đầu thu lấy, mong muốn luyện hóa bảo vật này, còn phải trở về chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá này đã đủ rồi.

"Cuối cùng là làm xong. Lần này Phong Lôi cốc, không có uổng phí tới."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Tính toán thời gian, đoán chừng phía ngoài chiến đấu cũng nhanh chuẩn bị kết thúc, liền dự định nhích người rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, Tô Trần nghe được một hồi nham thạch phá toái thanh âm, dưới chân mặt đất nứt ra, mất đi phòng hộ đại trận bảo hộ, địa tầng kéo dài sụp đổ.

Lộ ra một cái sâu không thấy đáy Hắc Ám thâm uyên.

Tô Trần vội vàng phóng người lên, sau lưng áo bào đen cánh chim kéo ra, ổn định thân hình, tầm mắt lập tức nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy sâu trong bóng tối, mơ hồ có một đạo mơ hồ bóng người, một đôi huyết hồng con mắt mở ra, tầm mắt hung lệ, giống như có thể đoạt tâm thần người.

Tô Trần giật nảy mình.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đại điện này phế tích chỗ sâu, thế mà còn có vật sống!

Lúc này.

Hắn lại nghe thấy một hồi xích sắt lắc lư thanh âm, ngay sau đó, một tiếng nói già nua xa xa truyền đến.

"Lớn mật tiểu tặc, dám trộm lấy bản môn hộ tông phù bảo bão táp triện!"

Tô Trần nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thầm nghĩ cái này người chẳng lẽ là bốn phương tông người?

Nếu thật là dạng này, người này tu vi nhất định vô cùng khinh khủng.

Dù sao Phong Lôi cốc đã phong bế mấy trăm năm, mà lại nơi này linh khí tán loạn, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách sinh tồn, hắn còn có thể còn sống mấy trăm năm, cái này cần là cấp bậc gì quái vật?

Tô Trần không dám loạn động, thế là dùng ngôn ngữ đáp lại thử dò xét nói: "Bốn phương tông sớm đã hủy diệt mấy trăm năm, bây giờ chẳng qua là một vùng phế tích, này bão táp triện cũng đã là vật vô chủ, người có duyên có được, tại sao trộm lấy nói chuyện?"

"Bốn phương tông đã hủy diệt?"

Thanh âm kia sửng sốt một chút.

Tựa hồ cảm xúc có chút phức tạp nói: "Nghĩ không ra ta bốn phương tông thế mà cũng rơi vào kết quả như vậy."

"Tiền bối là bốn phương tông người?"

"Không sai, bản tọa chính là bốn phương tông đời thứ bảy mươi hai Tông chủ. Ngươi nếu có thể phá giải trận pháp, đạt được bão táp triện, cũng xem như cùng bản môn hữu duyên, liền đem này phù bảo tặng cho ngươi đi. Bất quá vật này cấu tạo phức tạp, dùng tu vi của ngươi sợ là khó mà chưởng khống, nhất định phải có tương ứng pháp môn mới có thể đem luyện hóa. Ngươi tới, bản tọa đem hắn truyền thụ cho ngươi..."

"Không dám làm phiền tiền bối, này bão táp triện ta trở về có khả năng chậm rãi nghiên cứu."

Tô Trần trở về một tiếng, nói chuyện đồng thời, hai cánh chấn động, hướng phía phía trên bay đi, làm bộ muốn chạy trốn.

Cái kia trong bóng tối người nhất thời rống giận, xích sắt lắc lư không ngớt, trận trận cường quang theo dưới vực sâu tuôn ra, tựa hồ là một loại nào đó phong ấn lực lượng, ngăn cản hắn không thể rời đi.

Tô Trần nhìn đến đây, thuận thế đánh ra một đạo Liệt Dương phù, hào quang chiếu sáng phía dưới Thâm Uyên.

Chỉ thấy một người quần áo lam lũ Lão đầu tử, bị mấy cái xích sắt cuốn lấy thân hình, vô pháp động đậy, trên người pháp lực hào quang, cũng đã ảm đạm.

Thế là nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Nguyên lai tiền bối là bị phong ấn giam cầm tại nơi này, căn bản là không có cách ra tới. Xem ra, ngươi căn bản không phải cái gì bốn phương tông Tông chủ..."

Lão đầu kia không nghĩ tới Tô Trần như thế cảnh giác, không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Đành phải thở dài, nói: "Tiểu hữu quả nhiên thông minh, xem ra là không lừa được ngươi. Hoàn toàn chính xác, ta không phải bốn phương tông người, bốn mươi năm trước, ta bằng vào thuật độn thổ, tránh đi bão táp, cố gắng tiến vào nơi này thăm dò đoạt bảo. Nhưng không nghĩ tới, kích khởi đại trận này phía dưới cơ quan bẫy rập, bị nhốt ở đây, đã ròng rã bốn mươi năm..."

Bốn mươi năm trước tán tu, độn thổ chi pháp chui vào Phong Lôi cốc?

Tô Trần nghe vậy, lắc đầu.

Lão quỷ này miệng đầy hoang ngôn, hắn sẽ không lại tin tưởng đối phương nói bất luận một chữ nào.

Chẳng cần biết hắn là ai, bây giờ bị khốn trụ, cũng nguy hại không đến chính mình, Tô Trần không muốn cùng hắn có bất kỳ liên lụy.

"Tiền bối là ai, ta cũng không quan tâm. Ngươi ta vốn không quen biết, liền làm chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua!"

"Đợi một chút! Tiểu hữu, ngươi có thể phá giải phòng hộ đại trận, hiển nhiên là đối với trận pháp phù triện đều có nghiên cứu, chỉ cần có thể giúp ta thoát khốn, lão phu chắc chắn sẽ thâm tạ, trên người của ta có bảo vật, còn có truyền thừa công pháp..."

Người kia không ngừng mở miệng dụ hoặc.

Nhưng Tô Trần căn bản không nghe.

Thân phận đối phương không rõ, mà lại xảo trá vô cùng.

Nếu như tới gần, nói không chừng chính mình còn muốn lọt vào ám toán.

Cứu hắn?

Nói đùa cái gì.

Coi như trên người người này thật sự có bảo bối gì, Tô Trần cũng sẽ không mạo hiểm.

"Người kia bị khốn ở dưới vực sâu, căn bản chạy không thoát. Vừa rồi xem khí tức của hắn đã có mục nát dấu hiệu, mặc kệ hắn rốt cuộc là ai, nhiều nhất mấy chục năm sau, liền muốn thọ nguyên hao hết mà chết. Đến lúc đó ta lại tới, trên người hắn bảo bối còn không đều là ta!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân ra địa quật.

Suy nghĩ một chút, lại hướng phía dưới ném đi mấy chục tấm Liệt Dương phù, đem cửa hang lối đi triệt để nổ sập, dạng này coi như nổ bất tử người kia, cũng đủ để đem phía dưới phong tỏa, miễn cho những người khác xông vào.

Sau đó vì bảo hiểm, lại lưu lại một đạo pháp lực ấn ký, làm đánh dấu.

Dạng này chờ cái mấy chục năm sau  có thể lại đến thăm dò, nhìn người nọ một chút trên thân đến cùng có hay không bảo bối.

Sau khi làm xong, Tô Trần lúc này mới dự định nhích người, trở về cung điện dưới đất.

Cũng không biết La Phi đám người cùng lục bào chiến đấu như thế nào.

Thế là liền điều khiển Kim Cương, ra bên ngoài dò xét, chỉ thấy nguyên bản còn tính hoàn chỉnh cung điện dưới đất, lúc này đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Cổng trên mặt đất, mấy bộ thi thể đang nằm, trong đó bao quát La Phi cùng hắn mấy cái đồng bọn, cùng với hắn thuần dưỡng đầu kia chồn tía.

"Thế mà toàn đều đã chết?"

Tô Trần hơi kinh ngạc, cái kia lục bào thủ đoạn thực lực, không khỏi thật là đáng sợ.

La Phi dù sao cũng là Luyện Khí ba tầng tu vi, cáo già, còn có một đầu chồn tía phụ trợ, tăng thêm ba tên Luyện Khí tầng hai giúp đỡ.

Nói thật, coi như là Tô Trần tự mình ra tay, cũng không có nắm chắc có thể cùng đem bọn hắn toàn bộ thủ tiêu.

Vốn cho rằng có thể tới cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi  chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, chính mình giống như là trước đó Thiên Mạch sơn một dạng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới, lục bào thực lực so trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

"Này trên người mấy người đều có một cái lỗ máu, giống như là một loại nào đó lưỡi dao binh khí giết chết, toàn thân khí huyết cũng đều bị rút khô. Xem ra cái kia lục bào trong tay ngoại trừ có khả năng truy tung bảo vật la bàn bên ngoài, còn có mặt khác mạnh hơn pháp bảo!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Lúc này, lại nghe được ngoài cửa truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nổ mạnh, nháy mắt sau đó, chói tai vù vù tiếng truyền khắp bốn phương.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền đến.

Tô Trần vội vàng phóng người lên, mang theo Kim Cương đi tới cửa, vừa hay nhìn thấy một đạo huyết sắc kiếm quang bay ra, trực tiếp đem bên ngoài mấy tên tán tu thân thể đâm xuyên!

"Này là các ngươi muốn chết, bức ta đại khai sát giới!"

Lục bào thanh niên máu me đầy mặt, hai mắt đỏ bừng, ở bên cạnh hắn, phi kiếm màu đỏ ngòm quanh quẩn xoay quanh, mười mấy bộ thi thể đang nằm, nghĩ đến đều là nghe hỏi chạy tới mặt khác tán tu, nghĩ muốn thừa cơ chiếm lấy Thăng Tiên lệnh.

Nhưng kết cục đều rất thê thảm.

Toàn bộ bị này lục bào giết chết.

"Cái này người thủ đoạn hung tàn, cái kia phi kiếm màu đỏ ngòm không biết là pháp bảo gì, rất lợi hại, mặc dù hắn đi qua một khi đại chiến, pháp lực tiêu hao rất lớn, nhưng ta không biết hắn còn có hay không mặt khác át chủ bài. Được rồi, Thăng Tiên lệnh mặc dù mê người, có thể nếu như không có trăm phần trăm nắm bắt, vẫn là không đáng ta mạo hiểm..."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có ra tay đánh lén ý nghĩ.

Chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ người này khí tức, sau đó thuận tay đem La Phi bọn người trên thân túi trữ vật lấy đi, mang nữa Kim Cương, cho tới bây giờ lúc lối đi bay đi lên.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên là có thể lặng yên không một tiếng động rời đi, cái kia lục bào rõ ràng cũng không có phát hiện.

Nhanh chóng rời đi đại điện về sau, Tô Trần lại thấy được không ít tán tu vội vã mà qua, đều là tại hướng đại điện vị trí hội tụ.

Xem ra, Thăng Tiên lệnh tin tức, đã triệt để truyền ra.

Cái kia lục bào thanh niên tự cho là thực lực cao cường, lại có vô số pháp bảo kề bên người, cho nên cũng không đem những tán tu này để vào mắt.

Nhưng con kiến nhiều, còn có thể cắn chết tượng.

Tiểu tử này chung quy là quá trẻ tuổi.

Điều này cũng làm cho Tô Trần càng thêm vững tin, cái này người sau lưng khẳng định là có cao nhân tại chỉ bảo, lục bào tiến vào Phong Lôi cốc về sau, hành động, đều lộ ra kiệt ngạo cùng tự phụ, không đủ ổn trọng.

Cùng trước đó kích động hai nước giao chiến, mượn dùng sát phạt chi khí phá trận thủ bút so sánh, hoàn toàn không giống là một người.

Trước đó lại nghe hắn nâng lên "Phụ thân" .

Cho nên Tô Trần có lý do hoài nghi, cái này người sau lưng chỉ sợ còn có một cái thực lực mạnh mẽ lão quái vật.

Đây cũng là hắn không dám tùy tiện trực tiếp đối lục bào ra tay trọng yếu nguyên nhân.

"Vừa vặn, liền nhường những tán tu này đi dò xét hắn hư thực. Kiến nhiều cắn chết voi, thật muốn đến sống chết trước mắt, người ở sau lưng hắn nhất định sẽ xuất hiện. Đến lúc đó ta nhìn lại một chút có cơ hội hay không!"

Nhiều năm yên lặng ẩn núp, nhường Tô Trần có được vượt xa người bình thường kiên nhẫn.

Mà thừa cơ hội này, hắn có khả năng trước tiên tìm một nơi tĩnh dưỡng một thoáng, tiêu hóa trước đó đoạt được.

Theo Phong Lôi cốc ra tới, Tô Trần cũng không hề rời đi quá xa.

Lân cận tìm một cái hoang dã rừng cây, liền tại đây vải bố lót trong trận hạ trại, tạm thời nghỉ ngơi.

Đoạt được tất cả bảo vật, cũng đều theo Kim Đỉnh bên trong nổi lên.

"Bão táp triện uy lực quá mạnh, trong đó phù triện minh văn quá nhiều, trong thời gian ngắn ta đoán chừng không luyện hóa được. Trước không quan tâm đến nó..."

"La Phi mấy người trong Túi Trữ vật, cũng là có chút đồ tốt. Ngự Thú quyết? Khống chế điều khiển yêu thú pháp môn, có chút ý tứ, quay đầu có khả năng luyện một thoáng..."

"Đáng tiếc, bọn hắn nguyên bản pháp bảo, phần lớn đều trong chiến đấu hư hại, chỉ còn lại có khối này mai rùa giống như tấm chắn, mặt trên còn có một đạo vết kiếm kẽ nứt, hẳn là là thừa nhận rồi cái kia lục bào thanh niên phi kiếm bố trí..."

Một phiên kiểm kê, thu hoạch coi như không tệ.

Tô Trần suy nghĩ một chút, lập tức đem cái kia mặt mai rùa đại thuẫn lấy ra ngoài, đem hắn vùi đầu vào thái dương hồng lô bên trong, dự định tiến hành tế luyện cùng tu bổ.

Cái đồ chơi này có thể chống đỡ được phi kiếm màu đỏ ngòm nhất kích, lực phòng ngự khẳng định cực cường.

Tuy nói hắn đã có Ca Sa Phục Ma Công hộ thể, thân thể đủ mạnh, nhưng này phi kiếm màu đỏ ngòm xem xét cũng không phải là phàm phẩm, để cho an toàn, nhiều cái phòng ngự thủ đoạn cũng là cực tốt..