Chương 127: Đánh giết

Chương 127: Đánh giết

Đêm lãng sao thưa.

Thảo nguyên ban đêm, trống trải mà tử tịch, gió lạnh gào thét, mơ hồ còn có thể nghe được theo Phong Lôi cốc bên trong truyền tới trận trận tiếng vang.

Bên trong tranh đấu theo ban ngày đánh tới đêm tối, một mực chưa từng dừng lại.

Thăng Tiên lệnh dụ hoặc thực sự quá lớn, vì đạt được món bảo vật này, tất cả mọi người giống như là như bị điên, không ngừng tràn vào trong đó.

Cái kia lục bào thanh niên coi như là mạnh hơn, cũng không chịu nổi nhiều người như vậy vây công, lúc này coi như mong muốn thoát thân, cũng rất khó.

Tô Trần ngồi tại ẩn nấp trong sơn cốc, thái dương hồng lô ánh lửa hừng hực, nguyên bản to lớn mai rùa tấm chắn tại trải qua tế luyện về sau, đã co nhỏ lại thành lớn chừng bàn tay, toàn thân toát ra hào quang màu xanh lam.

Tô Trần thử đập một chưởng, tay cầm cùng tấm chắn va chạm phát ra như kim loại tiếng vang, xem ra lực phòng ngự thật là không tệ.

Này tấm chắn tên là Huyền Quy thuẫn, là một kiện ít có phòng ngự tính pháp bảo, đặc biệt là đối lợi khí đâm xuyên loại hình tổn thương, có rất tốt phòng hộ tác dụng.

Có cái đồ chơi này, mặc dù đến lúc đó đối đầu lục bào thanh niên phi kiếm màu đỏ ngòm, Tô Trần cũng có thể thong dong ứng đối.

"Đánh lâu như vậy, cũng không biết tình huống bên trong như thế nào?"

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía Phong Lôi cốc.

Cũng không có vội vã đi điều tra, liền ở tại chỗ tiếp tục điều dưỡng khí tức  chờ đến sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Trần đang ở vận công thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức cấp tốc tới gần.

Vội vàng mở to mắt, chỉ thấy một đạo huyết quang phá không bay tới.

Chính là cái kia lục bào thanh niên.

Hắn lúc này, áo bào rách rưới, sắc mặt tái nhợt, cả người giống như đều hư thoát giống như, mang theo chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm, lảo đảo hướng phía Tô Trần bên này bay tới.

Cùng lúc đó, Phong Lôi cốc bên trong, lại có mấy đạo thân ảnh bay lên trời.

Tô Trần vội vàng thu liễm khí tức, xa xa nhìn lại, lại có bốn năm đạo Luyện Khí ba tầng trở lên pháp lực chùm sáng.

Xem ra đây đều là trước đó che giấu tu vi Lão Âm Bỉ, nghĩ đến giả heo ăn thịt hổ.

Hài hước cái kia lục bào thanh niên, tự cho là thực lực mạnh mẽ, quá xem thường anh hùng thiên hạ.

Những tán tu này có lẽ thiên phú không thật là tốt, cũng không có quá nhiều công pháp tài nguyên, nhưng có thể dựa vào chính mình trộn lẫn đến này loại cấp bậc, vậy khẳng định đều là có chỗ hơn người.

Lục bào thanh niên tại bại lộ Thăng Tiên lệnh trước tiên, nếu như lựa chọn chạy trốn, còn có cơ hội, về sau chỉ phải khiêm tốn ẩn nhẫn trốn đi  chờ đến tiên đảo mở ra là đủ.

Nhưng hắn nhưng bởi vì quá tự tin, lựa chọn giết người diệt khẩu, kết quả lại bị La Phi đám người ngăn chặn bước chân, từ đó lâm vào vũng bùn.

Hắn hôm nay, đại chiến một ngày một đêm, pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, trong tay át chủ bài cũng gần như dùng hết.

Lúc này mới giết ra một con đường máu, phá vây ra tới.

Mắt thấy sau lưng truy binh không chỉ, lục bào tự biết khó mà xin nhờ, thế là thân hình bay thấp mà xuống, la bàn trong tay chấn động, cuối cùng một sợi huyết khí tản ra, la bàn ứng tiếng phá toái.

Thân hình của hắn lập tức cũng bị cái kia một mảnh huyết quang bao phủ, dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng giấu ở một khối đá lớn đằng sau, khí tức ẩn nấp.

"Nghĩ không ra cái kia la bàn thế mà còn có ẩn thân hiệu quả, chỉ tiếc, đã phá toái."

Tô Trần xa xa nhìn xem, hắn vị trí này, vừa vặn có khả năng đem lục bào nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt.

Mà đối phương lúc này tựa hồ cũng phát hiện chính mình, nhưng trở ngại phía ngoài truy binh, lại không dám động đậy lên tiếng.

Chẳng qua là yên lặng đem phi kiếm màu đỏ ngòm nhắm ngay Tô Trần bên này.

"Ta hiện tại chỉ cần mở miệng lên tiếng, những truy binh kia liền sẽ phát hiện tung tích của hắn, cái này người hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta cũng có thể sẽ bị cuốn vào trong đó. Mà lại cái tên này phi kiếm khá là quái dị, ta như mở miệng, hắn trước tiên sẽ ra tay với ta."

Tô Trần cũng không ngốc, dĩ nhiên sẽ không ở thời điểm này nhảy ra, chẳng qua là âm thầm điều khiển Kim Cương hướng mình dựa vào, để phòng bất trắc.

"Tiểu tử kia liền là hướng bên này chạy, mau đuổi theo!"

"Hắn thụ thương không nhẹ, pháp lực cũng hao tổn nghiêm trọng, chạy không xa."

"Giết chúng ta nhiều người như vậy, tuyệt không thể nhường hắn còn sống rời đi, tìm được trước tiểu tử kia, rồi quyết định Thăng Tiên lệnh thuộc về. . ."

Một đám tán tu lăng không bay qua.

Cũng không có phát hiện tàng ở phía dưới rừng cây loạn thạch bên trong hai người.

Chờ đến khí tức của bọn hắn đi xa.

Cái kia lục bào thanh niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thân hình lập tức nổi lên, chủ động mở miệng nói: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

Tô Trần nghe vậy, cười nhạt một tiếng, trả lời: "Ta cũng chỉ là không muốn gây phiền toái mà thôi. Đạo hữu không biết là thế nào đắc tội những người này, làm sao bị nhiều người như vậy truy sát?"

"Ai, nói rất dài dòng, chỉ trách vận khí ta không tốt, gặp này chút tâm ngoan thủ lạt cường đạo. Đạo hữu, ta thương thế nghiêm trọng, không biết ngươi có cái gì đan dược chữa thương, ta có thể dùng bảo vật cùng ngươi trao đổi. . ."

Lục bào thanh niên nói xong, đứng dậy, lảo đảo hướng phía Tô Trần tới gần.

"Chữa Thương đan, ta ngược lại thật ra có một khỏa. Không qua đạo hữu định dùng cái gì tới đổi?"

"Đương nhiên là bảo bối tốt."

Lục bào thanh niên nghe vậy trên mặt lộ ra ý cười, nói chuyện đồng thời, lại là đưa tay vung lên, cái kia phi kiếm màu đỏ ngòm liền tựa như tia chớp vạch phá bầu trời, trong khoảnh khắc giết tới Tô Trần trước mặt.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Huyền Quy thuẫn kịp thời hiển hiện, ngăn trở phi kiếm.

Tô Trần trên mặt toát ra vẻ kinh nộ: "Đạo hữu, ta hảo tâm giúp ngươi, vì sao thống hạ sát thủ?"

"Chỉ trách ngươi vận khí không tốt, hành tung của ta không thể bị bất kỳ người nào biết, chỉ có thể ủy khuất ngươi."

Lục bào thanh niên ánh mắt lạnh lùng.

Hắn thấy, Tô Trần bất quá không quan trọng Luyện Khí một tầng tu vi, thực lực nhỏ yếu, dùng thủ đoạn của hắn hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện gạt bỏ.

Dù sao mình trên thân mang theo Thăng Tiên lệnh, giữ lại cái này người, một phần vạn những truy binh kia vòng trở lại, bắt được hắn, một dạng cũng muốn bại lộ hành tung của mình.

Hắn đã không có la bàn có khả năng hộ thân.

Đang khi nói chuyện, phi kiếm màu đỏ ngòm lần nữa đằng không, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, hướng Tô Trần công tới.

"Đây là coi ta là thành quả hồng mềm rồi?"

Tô Trần ánh mắt đột nhiên lạnh.

Ban đầu, hắn còn lo lắng này lục bào thanh niên sau lưng có thể sẽ có cao nhân, cho nên cũng không có nghĩ qua muốn trực tiếp theo trong tay hắn cướp đoạt Thăng Tiên lệnh, lưu tại nơi này, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn xem có cơ hội hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới, cái tên này ngược lại là cảm giác mình tu vi yếu nhỏ, muốn thuận tay giết diệt khẩu.

"Đã như vậy, cái kia đạo hữu liền đi chết đi!"

Tiếng nói rơi, Tô Trần trên thân pháp lực hào quang khuấy động, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất pháp lực sa y hiển hiện, bao phủ quanh thân.

Huyền Linh thuẫn ngăn trở phóng tới kiếm quang, đồng thời một tấm bùa chú phá không bay ra.

Chân Linh phù!

Phù triện dẫn nổ, một cỗ mạnh mẽ thần niệm sóng xung kích kéo tới.

Cái kia lục bào thanh niên thân hình bỗng nhiên cứng đờ, thật giống như bị người đối diện một búa đập trúng đầu, trong lúc nhất thời lại có chút đầu váng mắt hoa, giữa không trung phi kiếm màu đỏ ngòm cũng là đột nhiên hơi ngưng lại, kém chút rơi xuống.

"Thần niệm trùng kích, cái này sao có thể?"

Lục bào trong lòng kinh hãi, vội vàng mãnh liệt cắn đầu lưỡi, rất nhanh tỉnh táo lại.

Rồi lại thấy một mảnh kim quang kéo tới, hình thể to con Kim Cương lúc này đã giết tới trước người, tựa như một tòa núi lớn đối diện đánh tới.

Lực lượng kinh khủng nổ tung, lục bào cả người thân hình không ổn định, về sau bay ngược mấy chục trượng về sau, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Thế mà còn có giúp đỡ?"

Hắn vừa sợ vừa giận.

Vội vàng cắn răng giật xuống bên hông ngọc bội, hướng phía giữa không trung ném đi, một đạo sóng gợn lăn tăn màn nước bao phủ thân thể, miễn cưỡng ngăn trở Kim Cương tiến công.

Lập tức đạp chân xuống, cái kia đôi giày dấy lên hồng quang, trong nháy mắt đánh nhảy tới giữa không trung, thấy thế không ổn, dường như muốn chạy trốn.

Bất quá.

Đúng vào lúc này, một đạo ánh bạc đã là vô thanh vô tức vây quanh phía sau của hắn, thổi phù một tiếng.

Sóng nước màn sáng bị ánh bạc xuyên thấu.

Lục bào thanh niên bị đau kêu lên một tiếng đau đớn, cả người liền cảm giác toàn thân vô lực, ngã xuống, ngay sau đó phần bụng nổ tung một đạo huyết quang, chui vào hắn trong cơ thể bạch ngư đã phá thể bay ra.

"Cổ trùng. . . Ngươi. . ."

Lục bào miệng phun máu tươi, miệng vết thương ở bụng một mảnh đen nhánh, rõ ràng đã là trúng kịch độc, toàn thân pháp lực tán loạn, cũng không còn cách nào điều khiển phi kiếm màu đỏ ngòm.

Tô Trần thuận thế một túm, trực tiếp dùng pháp lực bao bọc, đem phi kiếm kia thu nhập trong đỉnh, thân hình lập tức áp bách mà tới.

"Khụ khụ, luyện khí tầng bốn, còn có nhiều như vậy bảo vật cùng giúp đỡ, ta thật sự là nhìn sai rồi, nguyên lai ngươi mới là trong những người này nhân vật khủng bố nhất!"

Lục bào quỳ một chân trên đất, cắn răng gượng chống, thấy Tô Trần từng bước đi vào, trong mắt cũng toát ra vẻ sợ hãi.

"Đạo hữu chờ ở chỗ này, cũng hẳn là vì Thăng Tiên lệnh a? Ta có khả năng đem vật này giao cho ngươi, chỉ cầu ngươi lưu tính mạng của ta. . ."

Tô Trần không đáp.

Chẳng qua là nhấc tay vồ một cái, thuần dương pháp lực hội tụ trong lòng bàn tay, lăng lệ sát ý bao phủ xuống.

Lục bào thanh niên càng hoảng rồi.

Thế là lại nói: "Ngươi không có thể giết ta! Phụ thân ta chính là Trung Thổ luyện huyết tông bích Huyết đạo nhân, chỉ dẫn ta tới đây thu lấy Thăng Tiên lệnh, ngươi như giết ta  chờ đến tiên đảo môn hộ mở ra, phụ thân ta chắc chắn đưa ngươi nghiền xương thành tro. . ."

"Ồ? Nói như vậy, phụ thân ngươi hiện tại cũng không ở chỗ này, ta đây an tâm."

Tô Trần cười lạnh một tiếng, đang khi nói chuyện, một chưởng đã đánh ra.

Hắn sở dĩ không có ngay đầu tiên giết chết cái này người, liền là sợ hãi sau lưng của hắn cái kia cao thủ sẽ xuất hiện, cho nên thời khắc phòng bị.

Bây giờ biết được cái này người cũng không ở chỗ này, mà là tại phía xa Trung Thổ, cái kia an tâm.

Chỉ nghe oanh một tiếng, thuần dương pháp lực nổ tung, cái kia lục bào thanh niên lập tức nổ tung, thi thể ngã chổng vó xuống.

Tô Trần lại cách dùng lực, đem hắn trên người túi trữ vật, cùng với món kia ngọc bội cùng giày rút ra, thuận tay ném vào Kim Đỉnh trong không gian, lại đánh ra hai đạo Trấn Âm phù, phòng ngừa hắn có hồn phách hoặc là thần niệm loại hình phương pháp bảo vệ tính mạng, biến thành quỷ hồn chạy trốn.

Ngay sau đó, lại là một đạo Thuần Dương Chi Hỏa, đem thi thể nhóm lửa, thiêu cháy thành tro bụi.

Triệt để hủy thi diệt tích.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không còn lưu lại, thu hồi Kim Cương, lập tức thân hình nhảy lên, Trương Khai Vũ cánh, nhanh chóng tan biến tại trong thảo nguyên.

Chờ sau khi hắn rời đi, lại có không ít tán tu lần này trở về tìm kiếm, bất quá chỉ thấy một mảnh cháy đen thi cốt tro tàn.

Mà bọn hắn liều sống liều chết truy tìm Thăng Tiên lệnh, thì là sớm đã không biết tung tích.

Liền tại bọn hắn bốn phía tìm kiếm thời điểm, Tô Trần đã bay ra phiến khu vực này, tại một tòa phá toái thành trấn bên trong, tạm thời cư trú.

"Này lục bào thanh niên trên người bảo bối thật sự là nhiều a, đánh lâu như vậy, thế mà còn có vài kiện bảo vật kề bên người."

Tô Trần mở ra Kim Đỉnh không gian, nhìn xem bên trong thu hoạch, không khỏi chậc chậc kinh ngạc tán thán.

Ngọc bội, giày, phi kiếm màu đỏ ngòm, còn có trong Túi Trữ vật Thăng Tiên lệnh, cùng với đại lượng Dưỡng Khí đan, thậm chí còn có không ít linh thạch!

Đây chính là phàm tục bên trong cực kỳ hiếm thấy trân quý vật.

Xem ra cái này lục bào thanh niên cũng không có nói láo, hắn khả năng thật chính là một cái nào đó Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả hậu duệ.

Mỗi lần tiên đảo mở ra, truyền tống trận mở ra, Trung Thổ cùng Tây Nam địa khu lối đi mở ra.

Khi đó, cũng sẽ có một chút Trung Thổ Tu Tiên giả, nhân cơ hội này trở về Tây Nam, thăm viếng cố nhân hoặc là chọn lựa một chút có tư chất người kế tục làm đệ tử.

Lần trước tiên đảo mở ra, vừa vặn liền là hơn hai mươi năm trước.

Tính toán tuổi tác, lục bào thanh niên hẳn là lúc kia ra đời.

Cái kia luyện huyết tông bích Huyết đạo nhân, hơn hai mươi năm trước đi vào Tây Nam, gặp gỡ ở nơi này một cái nữ nhân xinh đẹp, đồng thời tới có cốt nhục, sau này phát hiện đứa nhỏ này lại có linh căn, thế là lưu lại đại lượng tài nguyên cùng pháp bảo, âm thầm bồi dưỡng vun trồng, đồng thời dẫn dắt hắn đi tới Phong Lôi cốc bên trong, tìm kiếm thất lạc Thăng Tiên lệnh.

Bởi vậy phán đoán, cái này bích Huyết đạo nhân, hẳn là thực lực không yếu, không phải sẽ không có nhiều như vậy tài nguyên cùng bảo bối.

Nhưng hắn tại Trung Thổ thế giới bên trong, cũng chỉ có thể coi là tiểu nhân vật, ít nhất còn không đạt được có thể chi phối tiên đảo truyền tống quy tắc mức độ.

Bằng không, hắn năm đó là có thể đem hài tử mang hồi trung thổ, mà không cần đem hắn lưu tại nơi này.

Trừ cái đó ra, bích Huyết đạo nhân cùng cái này lục bào, hẳn là có một loại nào đó thủ đoạn đặc thù  có thể tiến hành liên hệ, trước đó kích động hai nước giao chiến, mượn dùng sát phạt chi khí phá trận thủ đoạn, hẳn là cái này bích Huyết đạo nhân ở sau lưng điều khiển.

"Như thế nói đến, lục bào cái chết, bích Huyết đạo nhân khả năng đã biết. Mặc dù nói đối phương chưa hẳn biết động thủ người là ta, nhưng này Thăng Tiên lệnh lại là không thể tùy tiện vận dụng. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Bị một cái Trung Thổ thế giới tu sĩ để mắt tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lần sau tiên đảo mở ra, cái kia bích Huyết đạo nhân chắc chắn sẽ đến đây, đến lúc đó có thể sẽ có chút phiền phức.

Bất quá Tô Trần cũng không có quá hoảng.

Dù sao nơi này là Tây Nam, đối phương coi như xuất thân Trung Thổ, nhưng cũng không thể mang theo đại đội nhân mã giết tới.

Đơn thương độc mã, chính mình chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó chưa hẳn liền không đối phó được hắn.

Sau đó hơn nửa tháng.

Còn lại đám tán tu, giống như là tựa như phát điên, khắp nơi tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Toàn bộ thảo nguyên đều sắp bị bọn hắn lật ra một lần.

Thậm chí liền hai quân giao chiến Hắc Thủy bảo, những người này cũng không có buông tha, chui vào trong chiến trường tìm kiếm, cuối cùng vẫn như cũ là không có kết quả gì.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần sớm đã lặng yên không một tiếng động về tới đế đô..