Chương 128: Hậu sự

Chương 128: Hậu sự

Nguyên Quang mười bảy năm, xuân.

Ngay tại Tô Trần trở lại đế đô không lâu sau, viễn chinh đại quân chính thức công phá nam phương man quốc vương đình.

Trải qua bốn năm, viễn chinh đại quân cuối cùng đạt được thành công lớn.

Hoang Man tuyên bố phá diệt, vạn dặm vô ngần nam phương thảo nguyên, chính thức nhập vào Sở quốc bản đồ.

Tin tức truyền về đế đô, trong nước thần dân không không vui mừng khôn xiết.

Trong cung đình bên ngoài, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, ca tụng bệ hạ uy đức, truyền tụng quân viễn chinh uy vũ.

Sở quốc quốc vận, cũng bởi vậy đạt đến một cái mới đỉnh phong.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên, tham lam hấp thu theo bốn phương tám hướng tụ đến khí vận lực lượng, trong cơ thể màu đỏ long ảnh, càng ngày càng cứng cáp ngưng tụ.

"Cẩm Đế thật là một cái tốt hoàng đế, hắn tại vị mười mấy năm qua, tích lũy thu hoạch vương triều khí vận, so mặt khác hoàng đế cả một đời cũng còn nhiều. Tiếp tục như vậy xuống, không sớm thì muộn có một ngày ta có thể chân chính nuôi ra một đầu trong cơ thể Chân Long!"

Tô Trần chậc chậc cảm thán.

Chờ đến khí vận lực lượng hấp thu xong tất, lúc này mới mở to mắt, đem Kim Đỉnh trong không gian đồ vật, toàn bộ sửa sang lại.

Lần này Phong Lôi cốc chuyến đi, hắn thu hoạch to lớn.

Kim ngân tài bảo liền không nói, bốn phương tông lưu lại những cái kia công pháp ngọc giản cùng pháp khí bảo vật cũng có rất nhiều, còn có một số dưỡng sinh luyện khí đan dược.

Mặc dù phẩm chất cũng không tính là quá cao, nhưng cũng là thế tục vật hiếm thấy.

Tô Trần dự định quay đầu đem những công pháp này ngọc giản, đều lĩnh hội một lần, mặc kệ có tác dụng hay không, toàn bộ luyện.

Mặt khác Tu Tiên giả, tuổi thọ tinh lực có hạn, khẳng định phải lựa chọn thích hợp bản thân công pháp tu luyện, bằng không tham thì thâm.

Nhưng Tô Trần nhưng không có phương diện này lo lắng.

Hắn có nhiều thời gian cùng tinh lực, đủ để cho hắn đem bất kỳ cái gì công pháp pháp môn đều nghiên cứu ngộ ra, coi như bình thường không dùng được, cũng có thể trống trải tầm mắt, tăng lên chính mình tu hành tích lũy cảm ngộ, lớn Đạo Tam Thiên, trăm sông đổ về một biển nha.

Đến mức còn lại cấp thấp pháp khí đan dược loại hình, cũng có thể dùng tới ban thưởng cho bọn thủ hạ.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Còn có dược viên bên trong lấy được linh dược trân quý, La Phi Ngự Thú quyết, Huyền Quy thuẫn, cùng với lục bào màn nước ngọc bội, Hỏa Vân giày, đều là khó gặp đồ tốt.

Đương nhiên.

Này chút hết thảy thu hoạch bên trong, Tô Trần để ý nhất, vẫn là bão táp triện phù bảo, cùng với lục bào cái kia một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm.

Hai món đồ này, đều là pháp bảo cực phẩm.

Trong đó bão táp triện uy lực to lớn, ẩn chứa đại lượng phù triện minh văn, huyền ảo phi phàm, có thể chống đỡ một tòa hộ tông đại trận mấy trăm năm, rõ ràng sự mạnh mẽ.

Phi kiếm màu đỏ ngòm đồng dạng cũng là một kiện lăng lệ sát phạt đồ vật, tựa hồ là mượn chiến trường sát phạt chi khí ngưng kết thai nghén mà thành, là đơn thuần đến cực hạn Sát Sinh pháp bảo, chỉ công không phòng, hết sức lợi hại.

Điểm này, theo lục bào sát thương rất nhiều tán tu thực chiến chiến tích liền có thể nhìn ra.

Nếu không phải hắn sau này thụ thương quá nặng, pháp lực cơ hồ khô kiệt, bằng không Tô Trần cũng không có khả năng tuỳ tiện đem hắn trấn áp đánh giết.

"Bất quá, hai món bảo vật này, tựa hồ cũng không phải một sớm một chiều liền có thể luyện hóa. Phi kiếm màu đỏ ngòm còn tốt, ta có khả năng trực tiếp nếm thử một lần nữa dung luyện, đưa nó cùng ta ta trước đó luyện chế phi kiếm phôi thai dung hợp, giữ lại trong đó trận pháp hạch tâm là đủ. Nhưng này bão táp triện, đoán chừng phải cần thời gian rất lâu mới có thể chậm rãi phá giải. . ."

Tô Trần trong lòng suy tư, cũng không có cái gì cấp bách chi tâm.

Thu hoạch lần này, hẳn là đầy đủ hắn tiêu hóa tu luyện thời gian rất lâu.

Bây giờ này phàm tục bên trong, thiên nam địa bắc, nên đi địa phương hầu như đều đi qua, trong thời gian ngắn, đoán chừng cũng rất khó lại tìm đến cái gì hắn cơ duyên của hắn bảo vật.

Sau đó, chính mình chỉ cần thành thành thật thật ở lại, chậm rãi tiêu hóa những thu hoạch này là được.

Chờ đến những thu hoạch này toàn bộ tiêu hóa, chuyển hóa thành vì mình tích lũy, khi đó thực lực của hắn, nhất định sẽ có một cái bay vọt về chất.

Bất quá.

Trước lúc này, Tô Trần còn có một ít chuyện, cần muốn an bài.

. . .

Mười một tháng ba.

Đã trải qua bốn năm chinh chiến quân viễn chinh, cuối cùng khải hoàn hồi triều, khải hoàn trở về.

Một ngày này, mấy chục vạn đế đô bách tính, tự phát tụ tập tại ngoài cửa đông, nhân long đội ngũ bài xuất hơn mười dặm, nghênh đón khao khải hoàn mà về các tướng sĩ.

"Mau nhìn, cái kia người mặc đồng thau chiến giáp tướng lĩnh, liền là Bình Nam đại tướng quân Cố Anh Hoa!"

"Thật sự là uy vũ a! Muốn nói lên này Bình Nam đại tướng quân Cố Anh Hoa, năm đó có thể là ở tại ta sát vách đâu, khi đó ta liền cảm thấy, hắn anh minh thần võ, tương lai nhất định là cái hiếm có tướng tài!"

"Bớt đi, người nào còn không biết ngươi này mã hậu pháo. Bất quá cái này Cố Anh Hoa hoàn toàn chính xác lợi hại, nghe nói cuối cùng Hắc Thủy bảo một trận chiến, hắn nhưng là lập xuống kỳ công, tự mình dẫn ba vạn quân đội đột phá Man Vương đình trướng, tự tay chặt xuống Man Vương đầu. Lần này trở về, chỉ sợ lại muốn thăng quan tiến tước!"

"Cái kia Man Vương tọa hạ cũng không ít năng nhân dị sĩ cùng cao thủ, từng cản trở viễn chinh đại quân lâu nay, Cố Anh Hoa là làm sao làm được?"

"Nghe nói dưới tay hắn có một cái thanh y tiểu tướng, có thể hô phong hoán vũ, phún vân thổ vụ. Là phương ngoại tu hành nhân vật thần tiên, biết được ta Đại Sở thần uy hưng thịnh, chuyên tới để giúp đỡ. . ."

"Phải không? Không biết này thanh y tiểu tướng cùng chúng ta trong hoàng thành cái vị kia Long Tổ so sánh, người nào lợi hại hơn?"

"Lời này của ngươi liền không có ý nghĩa a! Long Tổ là nhân vật bậc nào, vậy khẳng định là vô địch tồn tại. Thanh y tiểu tướng mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể cùng sánh vai, ta thậm chí hoài nghi, cái này thanh y tiểu tướng, liền là chúng ta Long Tổ phái đi ra hậu bối đệ tử đâu!"

"Dạng này a, bất quá khải hoàn quân trận bên trong, tại sao không có thấy vị này thanh y tiểu tướng?"

"Bực này nhân vật, sao sẽ để ý phàm tục vinh hoa. Nghe nói hắn tại giết chết Man Vương về sau, liền rời đi, tung tích hoàn toàn không có. . ."

Trong đám người, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tô Trần yên lặng nghe, mỉm cười.

Bọn hắn trong miệng cái kia thanh y tiểu tướng, dĩ nhiên liền là Chu Dịch.

Sớm tại Nam chinh cuộc chiến chính thức khai hỏa về sau, Tô Trần liền thông qua nhập mộng, phân phó Chu Dịch theo quân mà đi.

Thứ nhất là muốn cho hắn trên chiến trường ma luyện chính mình, thứ hai cũng là lo lắng Man tộc khả năng còn có cái gì cao thủ tọa trấn, phòng ngừa chiến sự ngoài ý muốn nổi lên, ảnh hưởng đến Sở quốc quốc vận.

Bây giờ xem ra, Chu Dịch lịch luyện đến coi như không tệ.

Đi qua chiến trường tẩy lễ, hắn hẳn là có khả năng một mình đảm đương một phía, cũng là thời điểm, khiến cho hắn đi đến trước sân khấu.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần lặng yên tan biến tại trong đám người, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Thác Cô tự hậu sơn.

"Tiên sư?"

Hắn cũng không thu liễm khí tức, bởi vậy vừa vừa xuống đất, liền nghe nơi rất xa truyền đến Chu Dịch thanh âm.

Đi qua mấy năm chiến tranh lịch luyện, Chu Dịch rõ ràng thành thục rất nhiều, diện mạo cương nghị, trên thân cũng có mấy phần lăng lệ sát khí.

Mà tu vi của hắn, cũng cuối cùng đột phá Luyện Khí một tầng, pháp lực có không nhỏ tăng trưởng.

"Không sai, tính cảnh giác tăng lên rất nhiều."

Tô Trần thân hình hiển hiện, hài lòng gật gật đầu.

Chu Dịch liền vội vàng tiến lên cúi chào chào, đồng thời hồi báo tự thuật Nam chinh sự tình.

Tô Trần sau khi nghe xong, đối với hắn nói: "Bây giờ ngươi, thực lực so với bình thường Võ Đạo tông sư, chỉ mạnh không yếu, cũng là thời điểm nhường ngươi làm một ít chuyện."

"Ta bây giờ hết thảy, đều là tiên sư ban tặng, có gì phân phó, đệ tử muôn lần chết không chối từ."

Mặc dù Tô Trần cũng không thừa nhận song phương sư đồ danh phận, nhưng Chu Dịch vẫn là dùng đệ tử tự cho mình là, Tô Trần cũng không có để ý.

Hắn khoát tay áo, nói: "Không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy. Kể từ hôm nay, ngươi chính thức chấp chưởng Thác Cô tự, phụ trách chọn lựa có tư chất đệ tử, truyền thụ cho bọn hắn công pháp võ nghệ. . ."

"Tiên sư là muốn ta khai tông lập phái?"

"Không sai. Phương thiên địa này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng cũng không ít giống như ngươi có được linh căn thiên phú đệ tử, thu nạp vun trồng dâng lên. Ba mươi năm sau, Đông Hải sẽ có một trận cơ duyên, đến lúc đó bản tọa tự sẽ cùng ngươi liên lạc."

Khai tông lập phái ý nghĩ, Tô Trần kỳ thật rất sớm đã có.

Nhưng bởi vì hắn không muốn đi đến trước sân khấu, cho nên dự định trước bồi dưỡng một cái người phát ngôn.

Chu Dịch thực lực trước mắt, đã có khả năng đảm nhiệm, lại thêm hắn tại Nam chinh một trận chiến bên trong xông ra tên tuổi, nhờ vào đó khai tông lập phái, chính là thời điểm.

Bây giờ khoảng cách Đông Hải tiên đảo mở ra, còn có thời gian mấy chục năm, có lẽ có khả năng lại nhiều bồi dưỡng được mấy cái Tu Tiên giả, giúp mình đi tiên đảo dò đường, dùng tăng phần thắng.

Đương nhiên, tên Thác Cô tự, khả năng không thật thích hợp.

Đến mức muốn lấy tên là gì, Tô Trần cũng lười suy nghĩ, hết thảy giao cho Chu Dịch đi làm.

. . .

An bài tốt Chu Dịch cùng Thác Cô tự, Tô Trần lại đi một chuyến Thanh Y lâu.

Đào Hồng đã chính thức quyết định lui khỏi vị trí phía sau màn, nàng đề cử bồi dưỡng ba cái người nối nghiệp, đều là tuổi trẻ mỹ mạo, khôn khéo già dặn hạng người.

Tô Trần theo bên trong tuyển chọn một cái gọi "Liễu xanh" cô nương, kế nhiệm Thanh Y lâu chưởng quỹ.

Đồng thời đem Chu Dịch tên cáo tri tại Đào Hồng.

Để cho nàng đem về sau Thanh Y lâu tiền lời, trực tiếp giao phó cho Chu Dịch, trợ giúp hắn xây dựng tông môn, rộng thu đệ tử.

An bài tương ứng công việc về sau, Tô Trần lưu lại một chút đan dược, liền hồi cung đi.

Vừa tới Quỳ Uyển, lại nghe được bên trong truyền đến một hồi hài đồng vui chơi thanh âm.

Đẩy cửa xem xét, nguyên lai là Cẩm Đế tự mình mang theo hắn mấy cái hoàng tử hoàng nữ, tới Quỳ Uyển thăm viếng chính mình.

"Ha ha, Tô công, mau tới nhìn một chút trẫm này một chút nữ."

Cẩm Đế nói xong, dẫn một đám hài tử tiến lên.

Những hài tử này, lớn đã có mười một mười hai tuổi, nhỏ mới năm sáu tuổi, dáng dấp đều rất ngoan ngoãn lanh lợi.

Có lẽ là Cẩm Đế sớm có phân phó, những hoàng tử này hoàng nữ thấy Tô Trần, cũng không có bất kỳ cái gì kiệt ngạo, dồn dập tiến lên hành lễ.

Đúng là chấp vãn bối lễ tiết.

"Chư vị điện hạ thật sự là xếp sát ta. . ."

"Ha ha, Tô công ngài là nhìn xem trẫm lớn lên, tất nhiên là trưởng bối, này chào cũng là nên."

Cẩm Đế vừa cười vừa nói.

Tô Trần nghe vậy, đành phải cười khổ một tiếng, người ta hoàng tử hoàng nữ đều cầm vãn bối lễ tiết, hắn cũng không thể quá keo kiệt.

Thế là xuất ra một chút sớm liền chuẩn bị xong đan dược, phân cho các hoàng tử hoàng nữ.

"Được rồi, các ngươi lời đầu tiên mình đi chơi đi, ta cùng Tô công còn có chính sự."

Nói xong, Cẩm Đế đi theo Tô Trần, đi vào bên cạnh trong lương đình ngồi xuống.

"Tô công, những năm này nhận được ngài chiếu cố, Đại Sở mới có hôm nay chi phồn vinh. Đáng tiếc này chút phàm tục vinh hoa, ngài đều không để trong lòng, trẫm vẫn muốn cảm tạ ngài, lần này cuối cùng có cơ hội."

Cẩm Đế sau khi ngồi xuống, liền từ trong ngực lấy ra một mảnh vải vóc, đưa tới.

"Đây là Nam chinh tướng lĩnh theo man quốc vương thất điển tàng bên trong kê biên tài sản ra tới, nghe nói là Vu Thần giáo bí truyền pháp điển. Trẫm nghĩ đến, vật này hẳn là đối với ngài có ích, đặc biệt lấy ra hiếu kính ngài."

"Bệ hạ có lòng."

Tô Trần đưa tay tiếp nhận cái kia vải vóc nhìn một chút, phía trên đều là một chút vu thuật minh văn, còn vẽ phác thảo một cái cùng loại với Vu Thần pho tượng đồ án, nhìn qua, giống như là một môn vu thuật.

Nhưng cụ thể là hiệu quả gì, hắn vẫn phải tinh tế nghiên cứu mới có thể biết.

Đã là Cẩm Đế một phiên tâm ý, Tô Trần dĩ nhiên cũng không có cự tuyệt, đem vật này nhận lấy về sau, Cẩm Đế lúc này lại nói: "Tô công, trẫm mấy hài tử kia bên trong, có hay không có được tu hành thiên phú người?"

Hắn hôm nay mang theo hài tử tới, không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần vì đòi hỏi một điểm đan dược.

Càng quan trọng hơn là, muốn cho Tô Trần nhìn một chút, những hài tử này bên trong, có hay không người nào có được tu hành thiên phú.

Dù sao, Tô công công bây giờ tuổi tác đã cao.

Trăm năm về sau, Sở quốc như muốn tiếp tục truyền thừa cường thịnh, thiếu không được có đỉnh cấp cường giả tọa trấn.

Cho nên hắn hết sức hi vọng chính mình hậu bối bên trong, có thể có một hai cái có thiên phú người, đi theo Tô công, tương lai có lẽ có cơ hội truyền thừa y bát.

Tô Trần dĩ nhiên biết ý nghĩ của hắn.

Trên thực tế, hắn trước kia đã từng đáp ứng Sở Hùng, nếu như Sở quốc hậu bối xuất hiện có tu hành thiên phú người, hắn có khả năng đem Hoạn Long kinh truyền thừa tiếp.

Nhưng cũng tiếc.

Cẩm Đế những hài tử này, mặc dù đều hết sức thông minh, nhưng không có người có linh căn, đến mức võ học căn cốt cũng chỉ có thể nói là bình thường, tu hành võ đạo cường thân kiện thể có khả năng, tu luyện tới luyện tủy cảnh cũng không khó, nhưng muốn đột phá Tiên Thiên, dùng võ nhập đạo, lại là rất khó.

Tô Trần cũng không có giấu diếm, nói rõ sự thật.

Cẩm Đế sau khi nghe xong, chẳng qua là thở dài, thiên phú thứ này, đích thật là không có cách nào cưỡng cầu.

Về sau Cẩm Đế đổi đề tài, nói tới quốc sự đi lên.

Bây giờ Sở quốc quốc lực cường thịnh, nội bộ tân chính áp dụng, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, lại vừa mới chinh phục Hoang Man, khí thế như cầu vồng, bây giờ Tây Nam chư quốc đều là cúi đầu thần phục, mơ hồ đã trở thành Tây Nam cường thịnh nhất quốc gia.

Bất quá, xử lý như thế nào Hoang Man chỗ, quy hoạch quản lý, cùng với xử lý như thế nào mặt khác các nước quan hệ, Cẩm Đế đều còn có chút không quyết định chắc chắn được.

Cho nên chuyên tới để thỉnh giáo Tô Trần.

Thế nhưng lần này, Tô Trần chẳng qua là mỉm cười lắc đầu.

Cẩm Đế đã lớn lên, những chuyện này chính hắn hẳn là hiểu rõ xử lý như thế nào, chẳng qua là thời gian dài đối với mình dưỡng thành ỷ lại, đây không phải chuyện gì tốt.

Lại nói, chính mình lúc trước đáp ứng Sở Hùng, thay Sở quốc ra tay một lần, hôm nay đã sớm xem như hoàn thành hứa hẹn.

Chuyện còn lại, hắn không muốn tiếp qua nhiều nhúng tay.

Cẩm Đế đại khái cũng hiểu rõ hắn ý tứ.

Hai người lại rảnh rỗi tự vài câu về sau, Cẩm Đế cũng không có ở lại lâu, mang theo một các hoàng tử hoàng nữ rời đi.

Lúc gần đi, Tô Trần cũng là để cho ở đi theo Giang Yến, đem một cái bụi bẩn túi trữ vật đưa tới.

Đây là hắn từ trên người La Phi mang tới, đã dùng pháp lực luyện hóa, lại không cấm chế, phàm nhân cũng có thể mở ra.

"Công công, đây là cái gì?"

Giang Yến có chút hiếu kỳ hỏi.

Tô Trần thản nhiên nói: "Bên trong có nhiều thứ  có thể giúp ngươi tu hành, mặt khác còn có một ít là chuẩn bị cho Cẩm Đế, ngươi tại thích hợp thời điểm giao cho hắn đi."

Nghe nói như thế, Giang Yến sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng xưa nay thông minh nhạy cảm, mơ hồ cảm thấy, Tô Trần này giống như là tại làm hậu sự an bài một dạng, không khỏi cả kinh nói: "Công công ngài. . ."

"Không nên hỏi đừng hỏi nhiều."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức để cho nàng rời đi.

Thật sự là hắn là tại làm "Hậu sự" .

Năm nay hắn, đã gần như sáu mươi, đây đối với người thường mà nói, đã thuộc tuổi cao.

Tuy nói Tiên Thiên võ giả, thường thường đều có thể sống đến trăm tuổi.

Nhưng tại trong mắt người bình thường, hắn Tô Trần liền là cái bình thường lão thái giám, nếu như tiếp tục lưu lại Quỳ Uyển, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người hoài nghi.

Cho nên Tô Trần quyết định rời đi một quãng thời gian.

Vừa vặn chuyên tâm bế quan, đi tiêu hóa chính mình thu hoạch lần này.

"Bây giờ Sở quốc quốc lực hưng thịnh, Cẩm Đế cũng chính vào tráng niên, trong vòng mấy chục năm, sẽ không có cái gì quá lớn biến cố. Có lẽ, ta cũng nên đổi lại cách sống. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem Tiểu Lý Tử gọi đi qua, để lại cho hắn một chút đan dược và võ kỹ công pháp, dặn dò hắn chiếu khán tốt Quỳ Uyển.

Sau đó chính là nhích người, lặng yên không một tiếng động rời đi Quỳ Uyển.

Hắn đi trước một dạng Lâm gia mộ viên cùng năm dặm cầu, cho Lâm Phàm cùng Lý công công hoá vàng mã tạm biệt.

Từ biệt về sau, đứng dậy đi ra khỏi cửa thành.

Thiên Huyễn công lặng yên vận chuyển, đã là hóa thành một vị cute thiếu niên, vươn mình phóng ngựa, hướng về phương xa mà đi.

Xương cổ bệnh phạm vào, không thể nói rất đau, chỉ có thể nói ngồi liền là một loại tra tấn. Cọ xát cho tới trưa mới viết ra một chương, thực sự chịu không được, xế chiều đi ghim kim, ngày mai tranh thủ khôi phục vạn chữ thay mới..