Chương 129: Nhân thế tang thương

Chương 129: Nhân thế tang thương

Thiếu niên phóng ngựa bay nhanh, sau lưng Đế Đô thành lâu xa dần.

Lần này ra cửa, Tô Trần không có thi triển pháp thuật bay lượn, cũng không có vội vã đi Thiên Mạch sơn động phủ.

Mà là cưỡi ngựa, bốn phía du lịch một phiên.

Nói đến, hắn đến Sở quốc mấy chục năm, phần lớn thời gian, đều là tại hoàng cung cùng trong núi tu hành.

Trong lòng của hắn, đã từng cũng có qua cầm kiếm đi Thiên Nhai mộng tưởng.

Nhưng bởi vì thực lực hoặc là đủ loại ràng buộc nguyên nhân, dẫn đến một mực không có thời gian đi áp dụng.

Lần này, Tô Trần buông tay buông chân, dự định hảo hảo ở tại bên ngoài xông xáo một phiên, trải nghiệm một thoáng cuộc sống khác.

Hắn đầu tiên là một đường xuôi nam, dùng thiếu niên hiệp khách thân phận, hành tẩu giang hồ.

Trong lúc đó giết một chút xú danh chiêu lấy đạo phỉ, còn xông lan ra không nhỏ tên tuổi, thậm chí đạt được vài vị môn phái võ lâm hiệp nữ cảm mến, đuổi theo hắn không phải Quân không gả.

Tô Trần vốn không nghĩ chọc chút không cần thiết nhân quả ràng buộc, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Nhưng nại Hà nữ hiệp nhóm quá mức chấp nhất, cuối cùng Tô Trần cũng là ỡm ờ theo các nàng.

Chẳng qua là ngày thứ hai  chờ nữ hiệp nhóm tỉnh lại, lại phát hiện sớm đã không có Tô Trần bóng dáng, chỉ cho các nàng lưu lại một chút đan dược công pháp, từ đó tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giang hồ đều lưu truyền một cái tên là "Sở Lưu Hương" truyền thuyết.

Ba năm sau.

Tô Trần lại là đã đổi thân phận, tại vùng duyên hải làm cái ông nhà giàu, gia sản vô số, trong phủ thị thiếp vô số, qua một quãng thời gian ăn chơi đàng điếm cơm ngon áo đẹp tiêu dao tháng ngày.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác có chút nhàm chán.

Liền lại đem khổng lồ gia sản hiến cho ra tới, ngay tại chỗ xây vài tòa học phủ, chính mình thì là lại đổi thân phận, đúng lúc gặp Giang Nam một vùng phát sinh hồng tai, ôn dịch hoành hành, hắn lợi dụng Hoa Đà tên, tế thế cứu dân, lưu lại vô số trị bệnh cứu người truyền kỳ cùng phương thuốc. . .

Tô Trần rời đi đế đô cái thứ nhất mười năm, cứ như vậy đi qua.

Ở trong quá trình này, hắn buông ra thân phận trói buộc, thể nghiệm rất nhiều loại cuộc sống khác, làm qua đi tới đi lui tuỳ tiện tung hoành hiệp khách, cũng thể nghiệm qua ăn chơi đàng điếm ngợp trong vàng son sinh hoạt, hành tẩu ở núi cao, cũng như khổ hạnh tăng thể nghiệm qua nhân gian khó khăn.

Nếu như nói trước kia hắn, chẳng qua là cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian, như vậy hắn hôm nay, đã coi là trải qua hồng trần đủ loại tẩy luyện.

Phàm tục bên trong đủ loại dụ hoặc, hắn đều đi nếm thử thể nghiệm qua.

Đã là thỏa mãn trong lòng mình một chút mong đợi, cũng là một loại tâm tính lịch luyện.

Hồng trần hỗn loạn cũng không có nhường đạo tâm của hắn trầm luân, ngược lại khiến cho hắn càng ngày càng kiên định.

Này phàm tục bên trong hết thảy, hắn phần lớn đều đã thử qua, thể nghiệm qua.

Không có trước đó những cái kia ý nghĩ xằng bậy tạp niệm, còn lại, chỉ còn lại có đối với tu hành chấp nhất, hắn mong muốn đi đến càng cao xa hơn thế giới, nhìn một chút càng nhiều không bám vào một khuôn mẫu phong cảnh.

Đương nhiên.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng không có buông lỏng tu hành.

Nến Long Dương đan còn sót lại dược lực, đã bị hắn hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, chuyển hóa thành tự thân pháp lực, tu vi sớm đột phá đến luyện khí tầng năm, thực lực càng tiến một bước.

Lục bào lưu lại cái kia mấy món pháp bảo, ngoại trừ phi kiếm màu đỏ ngòm bên ngoài, cũng đều bị hắn lần lượt luyện hóa, triệt để chưởng khống.

Bây giờ hắn thực lực tổng hợp, tăng lên rất lớn, nếu như gặp lại giống như là lục bào đối thủ như vậy, mặc dù đối phương lúc toàn thịnh, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng dễ dàng đánh tan chém giết.

Trừ cái đó ra.

Những cái kia bốn phương tông truyền thừa công pháp pháp thuật, Tô Trần cũng đều cùng nhau tại tu luyện, mỗi lần chuyển đổi thân phận thời điểm, chủ tu thi triển trong đó một loại, bây giờ cũng xem như học được cái bảy tám phần.

Đương nhiên, ngắn ngủi mười năm, không có khả năng đem nhiều như vậy công pháp pháp thuật toàn bộ luyện đến lô hỏa thuần thanh, phần lớn cũng vẻn vẹn chẳng qua là cực hạn trong tay nắm mà thôi.

Còn cần rất nhiều thời gian, tới chậm rãi quen thuộc nghiên cứu, mới có thể đi đến viên mãn.

Mặt khác.

Tô Trần cơ hồ mỗi đêm đều sẽ tu luyện Đại Mộng tâm kinh, bây giờ thần niệm cường độ, so với trước đó, lại có không nhỏ tăng trưởng.

Đồng thời tại mộng cảnh trong thế giới, cũng có thể thi triển ra một chút thần dị thủ đoạn.

Cũng tỷ như hắn dùng thần niệm tại hắc ám mộng cảnh trong không gian, kiến tạo cỗ hiện ra một tòa hư vô động phủ, mặc dù cũng không có cái gì thực tế tăng thêm hiệu quả, nhưng ở bên trong, không thể nghi ngờ sẽ thoải mái dễ chịu rất nhiều, cũng dễ dàng hơn hắn tu hành Đại Mộng tâm kinh.

Tô Trần nắm toà động phủ này, gọi là ảo mộng lâu.

Hải Đường cũng ở chỗ này.

Bởi vì mộng cảnh không gian tựa hồ cũng không có phàm tục bên trong thời gian trôi qua khái niệm, Hải Đường cũng không cảm thấy thời gian mười năm dài bao nhiêu, đối với nàng mà nói, cũng là chẳng qua là nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi giống như.

Tô Trần tình cờ cũng sẽ tiến đến cùng với nàng tâm sự, chia sẻ một thoáng mình tại phía ngoài kiến thức chuyện lý thú, đồng thời hỏi thăm một chút liên quan tới công pháp trong vấn đề tu luyện.

Hải Đường mặc dù trí nhớ không được đầy đủ, thế nhưng liên quan tới trên tu hành đồ vật, lại giống như là bản năng một dạng, nhớ kỹ rất là rõ ràng.

Cái này khiến Tô Trần ít đi rất nhiều đường quanh co, cũng xem như lấy được chỗ ích không nhỏ.

Chỉ tiếc.

Trên người nàng thần niệm vầng sáng, khôi phục được rất chậm, muốn khôi phục lại đỉnh phong thời kì, không biết còn bao lâu nữa.

Bất quá Tô Trần cũng không nóng nảy.

Ngược lại Hải Đường tồn tại cũng sẽ không ảnh hưởng đến chính mình, có cái người trong mộng nói chuyện phiếm tâm sự, còn có khả năng thỉnh giáo vấn đề về mặt tu hành, thật không tệ.

Chẳng qua là ở trong quá trình này, Tô Trần cũng nhất định phải cẩn thận, duy trì chính mình tu hành đại năng thân phận, không phải một lúc sau, đối phương khẳng định sẽ kinh ngạc tuổi thọ của mình vì sao như thế dài đằng đẵng, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cho nên mỗi lần thỉnh giáo những cái kia cấp thấp tu hành vấn đề thời điểm, Tô Trần đều là mượn cớ dạy bảo đồ đệ của mình, bởi vì chính mình tu luyện công pháp cùng người thường khác biệt, cho nên không hiểu những cơ sở này nếm thử.

Này loại mượn cớ  bình thường người khẳng định là không gạt được đi.

Cũng may, Hải Đường thần niệm bị hao tổn, trí nhớ không được đầy đủ, tâm tính cũng rất đơn thuần, trên cơ bản hắn nói cái gì liền tin cái gì, cũng không đi truy đến cùng.

Dạng này qua hết cái thứ nhất mười năm sau.

Tô Trần cũng có chút mệt mỏi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng tu vi, tại phàm tục trung du đãng, kỳ thật tựa như là kiếp trước tại tư phục bên trong chơi đùa, thoải mái thì thoải mái rồi, nhưng hết thảy đạt được quá mức dễ dàng, cho nên rất nhanh cũng là mất đi hứng thú.

Khó trách những cái kia tu hành có thành tựu tu tiên đại năng, đều rất ít tại phàm tục bên trong đi lại, cũng không có người nào chạy đến loại địa phương này tới trang bức.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết, cũng không có bất kỳ cái gì thoải mái cảm giác.

Một lúc sau, thậm chí khả năng còn ảnh hưởng đến tâm cảnh của mình.

Đương nhiên, đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân, chân chính để bọn hắn không dám chạy loạn khắp nơi, vẫn là thọ nguyên không đủ, muốn truy cầu vĩnh sinh.

Tô Trần mặc dù không có phương diện này áp lực.

Nhưng cũng không muốn tiếp tục tại trong hồng trần lưu lạc, tính toán thời gian, Thiên Mạch sơn trong động phủ đám tiếp theo Nam Chúc quả, cũng sắp chín rồi.

Là thời điểm sẽ trong núi thanh tu một quãng thời gian.

Lẳng lặng tâm, đồng thời cũng chỉ có tại loại an toàn này an tĩnh trong hoàn cảnh, hắn có thể luyện hóa chuôi phi kiếm kia cùng bão táp triện.

"Côn La, ta trở về!"

Tô Trần phi thân đi vào Thiên Mạch sơn bên trong động phủ, cùng hơn mười năm trước một dạng, bên ngoài động phủ cũng không có quá nhiều biến hóa.

Trận pháp cũng không có bị người đụng vào qua dấu vết.

Cũng là hắn tới thời điểm, tại xung quanh phát hiện không ít chim bay cá nhảy, đều là thông linh dị thú, một phần trong đó, còn có hóa yêu xu thế.

Tại phát hiện Tô Trần đến gần thời điểm, này chút tẩu thú phi cầm mười phần kinh hoảng, dồn dập tứ tán chạy vội, nhưng cũng đang không ngừng phát ra tru lên, tựa hồ là đang cảnh báo.

Ngay sau đó.

Một đầu toàn thân vàng óng chim lớn theo dưới vực sâu bay ra, trong miệng phát ra kinh hỉ hót vang tiếng.

Mười năm không thấy, Côn La hình thể lớn hơn, hai cánh bày ra lại có mười trượng chi rộng, một thân lông vũ cũng toàn bộ lột xác thành màu vàng kim, chỉ còn lại có đầu bộ phận, vẫn là trắng noãn như tuyết.

Bây giờ nó, hình thể hùng tráng mà to lớn, lông vũ ánh sáng như kim loại, quanh thân quanh quẩn lấy cuồn cuộn yêu khí, nhìn qua hung hãn vô cùng.

Quanh mình những cái kia chim bay cá nhảy, thấy nó bay ra ngoài, đều là nức nở cúi đầu cúi đầu, phảng phất là tại bái thấy vua của bọn chúng.

"Ha ha, xem ra, ngươi còn thật thành này Thiên Mạch sơn một phương bá chủ a!"

Tô Trần cười lớn, thuận thế thân hình đạp mạnh, hóa thành mây mù tàn ảnh.

Thời điểm xuất hiện lại, người đã trải qua ngồi ở Côn La trên lưng, người sau trường minh một tiếng, hưng phấn mà chấn động hai cánh, tại Thiên Mạch sơn vùng trời gào thét mà qua.

Yêu khí cuốn lên cương phong vân hà, cả kinh trong núi tẩu thú đều là cúi đầu gào thét, tình cờ cũng có một hai cái vừa vừa lên núi thanh tu tán tu, cảm nhận được cỗ lực lượng này, đều là rất đỗi kinh ngạc, ngẩng đầu trông lại.

Kết quả phát hiện cưỡi tại chim trên lưng Tô Trần, bị trên người hắn khí tức chấn nhiếp, vội vàng dồn dập co lại về tới trong động phủ, không dám thò đầu ra.

"Được rồi được rồi, đừng quá kiêu căng. Mặc dù nói phương thiên địa này bên trong rất khó sẽ có đủ để thớt địch chúng ta người, nhưng cũng đừng quá tùy tiện."

Tô Trần vội vàng ngăn lại Côn La tiếp tục "Dò xét lãnh địa" cử động, bay trở về đến động phủ nơi ở.

Lúc này, những cái kia tương đối thân cận Côn La linh thú cũng hiểu rõ, người tới cũng không phải là kẻ địch, thế là dồn dập tụ lại tới, một bộ trông mong nịnh nọt dáng vẻ.

Những súc sinh này đều đã thông linh, trước kia thời điểm còn biết đi Thiên Mạch sơn thịnh hội lấy cơ duyên, hôm nay mạch núi thịnh hội sớm đã hủy bỏ, chúng nó từ là rất khó gặp lại Tu Tiên giả, lúc này thấy Tô Trần thực lực mạnh mẽ, liền Yêu Vương Côn La đều cam nguyện thần phục, chúng nó dĩ nhiên cũng muốn tới dính chút điểm tiên khí.

Tô Trần tâm tình không tệ, lúc này cười nói: "Các ngươi đã là Côn La thuộc hạ, những năm này cũng xem như đang giúp ta trông coi động phủ. Bản tọa cũng sẽ không keo kiệt. . ."

Nói xong, hắn đưa tay, đem mấy chục viên Khí Huyết đan huy sái ra ngoài.

Những cái kia tẩu thú phi cầm đều là vội vàng tranh đoạt, lập tức lại đối Tô Trần một hồi dập đầu cảm tạ.

"Đừng nói, này chút đã thông linh sơn tinh dã quái, tương đương với thế giới loài người bên trong ủng người có linh căn, là có cơ hội bước vào tu hành. Hôm nào có cơ hội  có thể thử một chút cái kia bản Ngự Thú quyết, nói không chừng còn có thể nhiều bồi dưỡng được mấy cái tu sĩ yêu tộc?"

Tô Trần suy tư, thân hình đã bay về tới trong động phủ.

Trước tiên kiểm tra một hồi dòng suối cạnh Nam Chúc quả thụ, lại có ba khỏa Nam Chúc quả, sắp chín rồi.

Mà trước đó thu hoạch đi cái kia hai gốc, bây giờ đã sinh trưởng ra xanh mới chồi non, bất quá phải chờ tới chúng nó trưởng thành, còn quá xa xưa.

"Không sai, Côn La, những năm này ngươi thủ vệ động phủ có công. Chờ này chút Nam Chúc quả thành thục, ta luyện thành đan dược, đến lúc đó thưởng ngươi một khỏa."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Côn La nghe vậy, hưng phấn mà hót vang lấy, vỗ cánh sôi trào, cuốn lên trận trận thủy triều.

Tô Trần tùy ý nó làm ầm ĩ một hồi, lại lấy ra một chút theo đế đô mang ra hoa hướng dương tử.

"Yên tâm, sẽ không quên ngươi thích ăn nhất đồ vật."

Nói xong, hắn đem hoa hướng dương tử thả ở bên cạnh đất trống bên trên  mặc cho Côn La đi mổ, chính mình thì là đến bên cạnh trong động phủ, lấy ra mặt trời hồng lô.

Lập tức hai đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong đó một thanh, ánh vàng lập lòe, toàn thân che kín kim ô hỏa diễm hoa văn, kiếm dài mà rộng thùng thình, có loại đại xảo bất công cảm giác, nhưng trong đó cũng vô linh tính.

Đây là lúc trước hắn nhường Cẩm Đế thu thập thiên hạ danh kiếm rèn đúc mà thành phi kiếm phôi thai.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không tính là là pháp bảo, chẳng qua là một thanh tương đối sắc bén điểm pháp khí mà thôi.

Một cái khác chuôi, thì là lục bào chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm.

Này kiếm dài không quá hai thước, nhỏ nhắn tinh tế, càng giống là một cây đại hào châm, có lợi cho đâm xuyên bay lượn.

Đúc kiếm tài liệu không biết là cái gì kim loại, sắc bén bén nhọn, nhưng lại không giống như là sắt thép như vậy giòn, giàu có độ dẻo, mơ hồ giữ lại hoàng kim giống như sáng bóng.

Nhưng Tô Trần biết, đây nhất định không phải bình thường hoàng kim, cũng là có chút giống trong truyền thuyết Canh Kim.

Mà tại kiếm thể nội bộ, thì là khắc hoạ lấy một chút tinh xảo trận pháp minh văn, bởi vậy tạo thành phi kiếm hạch tâm, khiến cho có khả năng hấp thu sát phạt huyết khí, chứa đựng trong đó, làm bay lượn động lực.

Tô Trần dự định trước đem thanh phi kiếm này toàn thể tế luyện một lần, bôi lên bên trên khả năng tồn tại còn sót lại pháp lực lạc ấn, đồng thời lại nếm thử đem trận pháp phục khắc ra một bộ, cược thêm tại chuôi này trên đại kiếm.

Đến lúc đó có lẽ có khả năng làm ra một bộ Tử Mẫu phi kiếm.

Mẹ kiếm chính diện tác chiến, con kiếm xuất kỳ bất ý, tuyệt đối hiệu quả phi phàm.

. . .

Mặt trời lên mặt trăng lặn, cỏ cây Khô Vinh.

Thời gian tại hỏa diễm bốc lên quá trình bên trong, rất nhanh trôi qua.

Tô Trần dùng thời gian ba năm, mới đưa chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm hoàn toàn tế luyện luyện hóa, lại dùng thời gian bốn năm, đem bên trong trận pháp thành công phục khắc ở chính mình luyện chế chuôi phi kiếm kia lên.

Từ đó, bộ này Tử Mẫu phi kiếm, mới xem như cuối cùng hoàn thành.

Thành hình sau mẹ kiếm, toàn thân hiện lên xích kim sắc, trải rộng hỏa diễm minh văn, trong đó còn phụ thêm khắc ghi mười hai đạo Liệt Dương phù cùng một đạo Kim Ô phù.

Thi triển phía dưới  có thể bộc phát ra nồng đậm Thuần Dương Chi Hỏa, chính diện tác chiến uy lực mạnh mẽ.

Này kiếm, Tô Trần mệnh danh là "Dương quân" .

Con kiếm lại tế luyện về sau, thì là càng khéo léo hơn, toàn thân bày biện ra hơi mờ trạng thái, thậm chí có thể thấy trong đó huyết khí lưu chuyển, trong ngày thường có thể đem hắn giấu tại dương quân trong thân kiếm, cũng có thể ẩn nấp tại thân thể bất kỳ một cái nào vị trí.

Tùy thời thi triển, xuất kỳ bất ý.

Nhưng này kiếm nhưng cũng có một cái tai hại.

Cái kia chính là nhất định phải hấp thụ tinh huyết sát phạt chi khí tới thai nghén, bằng không uy lực sẽ dần dần yếu bớt.

Đơn giản tới nói, cái đồ chơi này chính là muốn uống máu, ăn được nhiều, uy lực liền mạnh, ăn không đủ no, tác chiến thời điểm tự nhiên là sẽ kéo bước.

Bất quá đây đối với Tô Trần tới nói, hoàn toàn là không ảnh hưởng toàn cục.

Từ đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, trong cơ thể hắn Trường Sinh Đạo Chủng, đã bắt đầu có nảy mầm sinh trưởng dấu hiệu, bởi vậy mang đến càng cường đại hơn năng lực khôi phục.

Điểm này tinh huyết tiêu hao  có thể tùy thời thông qua Đạo Chủng bổ sung trở về, căn bản sẽ không tổn thương tự thân một chút.

Luyện xong phi kiếm, lúc này cái kia ba khỏa Nam Chúc quả cũng thành thục.

Tô Trần như cũ dự định luyện chế một âm một dương hai khỏa Chúc Long đan, tăng lên tu vi của mình thực lực, đến mức còn lại một khỏa, thì là dự định lưu cho Côn La.

Vì thế, Tô Trần chuyên môn tìm tới Côn La, đem hai loại đan dược chỗ tốt cùng tác dụng nói cho nó, nhường nó tự mình lựa chọn.

Vốn cho rằng Côn La chọn trực tiếp tăng trưởng tu vi dương đan, trợ lực hắn đột phá Luyện Khí tầng hai.

Kết quả không nghĩ tới, nó lại là lựa chọn âm đan.

Đối với nó này loại có được Đại Bằng huyết mạch Linh điểu tới nói, tuổi thọ so với bình thường phi cầm lớn lên nhiều, pháp lực tu hành cũng muốn đơn giản một chút.

Thế nhưng thần niệm thứ này, lại là rất khó tăng lên, đối với yêu loại tới nói, đây cơ hồ chẳng khác nào là trí tuệ.

Thần niệm càng mạnh, trí tuệ cũng càng cao, ngộ tính cũng sẽ tùy theo tăng lên, theo lâu dài tới nói, khẳng định là càng hữu ích hơn chỗ.

"Tốt, vậy liền cho ngươi luyện một khỏa âm đan."

Nói xong Tô Trần liền bắt đầu động thủ, bỏ ra thời gian một năm, đem hai khỏa âm đan luyện chế ra đến, còn lại dương đan thì cần muốn thai nghén ba năm.

Hắn cùng Côn La riêng phần mình chia ăn một khỏa về sau, liền lần lượt bế quan tiêu hóa dược lực đi.

Vốn cho rằng viên này âm đan uống vào  có thể để cho mình thần niệm lần nữa tăng nhiều.

Kết quả, dùng về sau công hiệu, lại là so với trước giảm bớt rất nhiều, đại khái chỉ có khoảng một phần ba.

Cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng.

Xem ra này Chúc Long đan cũng chỉ có viên thứ nhất thời điểm, mới có lớn nhất hiệu quả, trước đó chính mình là bởi vì trước dùng trái cây, lại ăn đan dược, cho nên không có kháng dược tính.

"Nhìn như vậy đến, đoán chừng cái kia dương đan cũng chỉ có một phần ba dược hiệu. Đáng tiếc, vậy cái này còn lại Nam Chúc quả, chỉ có thể về sau cho Côn La ăn, lại có dư thừa, liền lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Tô Trần lắc đầu, vốn còn nghĩ dựa vào này chút Nam Chúc quả cắn thuốc thăng cấp, bây giờ xem ra, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Còn lại cái kia viên dương đan, toàn bộ hấp thu, nhiều nhất trợ giúp hắn tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng, lại sau này, liền phải nghĩ biện pháp khác.

"Khoảng cách Đông Hải tiên đảo mở ra, còn có hơn mười năm thời gian, tiếp đó, liền toàn lực đánh hạ luyện hóa cái này bão táp triện đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đem những cái kia trước đó thác ấn xuống tới phù triện minh văn lấy ra, những năm này hắn đã nghiên cứu không ít, bởi vậy thu được không ít mới phù triện.

Nhưng muốn muốn phá giải bão táp triện, còn còn thiếu rất nhiều.

Tối thiểu cũng muốn đem những phù triện này minh văn toàn bộ hiểu rõ về sau, mới có cơ hội.

Bây giờ nghĩ đến, cái kia bị nhốt tại bốn phương tông địa dưới lão đầu, mặc dù miệng đầy mê sảng, nhưng liên quan tới bão táp triện lại là không có nói láo.

Vật này quá mức thâm thúy, tuyệt đối không phải Luyện Khí cảnh có khả năng chưởng khống bảo vật, trừ phi có chuyên môn bí pháp, bằng không như muốn luyện hóa, đích thật là đến tốn không ít công phu.

Cũng may, Tô Trần có nhiều thời gian.

Chỉ cần là thời gian có thể làm được sự tình, với hắn mà nói, cũng không tính là việc khó.

"Tính toán ra, lão đầu kia bị nhốt tại dưới mặt đất cũng nhanh hai mươi năm đi? Chờ ta nắm trong tay bão táp triện, cũng là có thể đi xem một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cúi đầu xuống, bắt đầu nghiên cứu lên trước người phù văn tới.

Những ngày tiếp theo, Tô Trần mỗi ngày trên cơ bản liền là tại cùng phù triện liên hệ, tình cờ có chỗ đến, liền sẽ tiến hành vẽ cùng nếm thử, tiến hành một chút thí nghiệm.

Thường xuyên đánh cho trong động phủ thiên diêu địa động.

Dọa đến trong núi tẩu thú phi cầm, thất kinh, những cái kia bế quan đám tán tu, cũng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày, hoàn toàn không dám tới gần nơi này một mảnh rừng núi.

Tình cờ có thời gian rảnh, Tô Trần cũng sẽ nhường Côn La đem những cái kia có linh tính tẩu thú phi cầm triệu tập tới, cho chúng nó giảng pháp nói ra, khiến cho khai trí.

Đồng thời thử tu luyện Ngự Thú quyết.

Này Ngự Thú quyết kỳ thật cũng đơn giản, chủ yếu liền là dựa vào thần niệm Tinh Thần lực, cùng linh thú thành lập câu thông, từ đó đạt thành một loại ăn ý khế ước.

Coi như là không có công pháp cũng có thể làm được, liền như là Tô Trần trước đó giống như Côn La, dĩ nhiên, này sẽ rất khó, cần đại lượng thời gian cùng tinh lực tới bồi dưỡng tình cảm.

Ngự Thú quyết thì là tương đối đơn giản thô bạo, dựa vào công pháp có khả năng tốc độ cao cùng linh thú câu thông, khiến cho hiểu rõ chỉ thị của chính mình.

Tô Trần tại thí nghiệm quá trình bên trong, bất tri bất giác, không sai biệt lắm đã đem chung quanh có linh tính chim bay cá nhảy đều cho khế ước một lần.

Ra lệnh một tiếng, nửa toà trên núi chim bay cá nhảy đều sẽ nghe theo hắn hiệu lệnh..