Chương 130: Thiên mạch lão nhân

Chương 130: Thiên mạch lão nhân

Mười năm thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Dãy núi núi non trùng điệp, cây xanh bụi bụi, phiếu miểu mây mù quanh quẩn khe núi.

Triều dương hình một mình, khói tím bốc lên.

Cao ngất tuyệt phong phía trên, Tô Trần ngồi xếp bằng, quanh thân pháp lực hào quang quanh quẩn, thuần dương hào quang ngưng kết, giống như một kiện kim quang Hà Y, bao phủ mây mù, tiên khí bồng bềnh.

Hắn lúc này, người khoác Tường Thụy, hạc phát đồng nhan, như là một tôn lấy được thế ngoại cao nhân.

Dưới thân bồ đoàn trôi nổi, hộ vệ quanh thân, hấp thu thuần dương hào quang đồng thời, từng sợi vương triều khí vận cũng từ phương xa đô thành tụ đến, sau lưng một đạo Chân Long hư ảnh, tựa hồ như ẩn như hiện.

Trong lòng bàn tay một khối ngọc phù xoay quanh bay lượn, mơ hồ tản mát ra gió lốc lôi đình chi quang, khí tức kinh khủng, ở trong đó ấp ủ quay quanh, tựa như đạo đạo ngân xà bay lượn.

Đi qua mười năm nỗ lực nghiên cứu, Tô Trần cuối cùng đã đem những cái kia phù triện minh văn, toàn bộ phá giải nắm giữ, bão táp triện cũng bởi vậy sơ bộ luyện hóa thành công.

Bất quá.

Vật này xác thực quá mạnh, mặc dù hắn dựa vào phá giải minh văn phương thức, luyện hóa nắm giữ, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một thành uy lực.

Dù vậy, vật này uy năng, cũng vượt xa trên người hắn mặc khác hết thảy pháp bảo.

Tô Trần đã từng thử thôi phát qua một lần, trong đó tiêu tán ra Phong Lôi chi lực  có thể Thực Cốt tiêu hồn, mười phần đáng sợ.

Luyện Khí cảnh tu sĩ, đoán chừng đều khó mà ngăn cản.

Dù sao cũng là trấn áp tông môn phù bảo.

Tô Trần đoán chừng, chính mình tối thiểu cũng phải chờ tới Trúc Cơ về sau, mới có thể chân chính hoàn toàn chưởng khống món bảo vật này lực lượng.

Bây giờ bảo bối này, chỉ có thể làm áp đáy hòm tuyệt sát thủ đoạn.

Bởi vì mỗi lần thi triển thôi phát, đều sẽ hao tổn hắn tiếp gần một nửa pháp lực, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không thể tuỳ tiện vận dụng.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần mới luyện chế cái kia viên nến Long Dương đan cũng sớm bị hắn nuốt tiêu hóa, không có gì bất ngờ xảy ra, hiệu quả chỉ có lần trước khoảng ba phần mười.

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, lại tu hành nhiều năm, Tô Trần tu vi, cuối cùng là đột phá đến Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng cũng ở thời điểm này, hắn phát hiện, mặc kệ chính mình tu luyện thế nào, trong cơ thể pháp lực đều rất khó lại tăng trưởng.

Giữa thiên địa mỏng manh linh khí, không đủ để tiếp tục hướng nâng lên thăng.

Thậm chí một lúc sau, trong cơ thể pháp lực sẽ còn bởi vậy hướng ra phía ngoài thong thả tiêu tán, quy thuận trở thành thiên địa linh khí.

Đây là bởi vì này phương linh khí của thiên địa quá mức mỏng manh, kích khởi một loại nào đó bản thân bảo hộ cơ chế, làm Tu Tiên giả tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ rất khó tại thu lấy này phương linh khí của thiên địa, mặc dù cưỡng ép luyện hóa về sau, cũng sẽ tiêu tán phản hồi về đến, phòng ngừa này phương linh khí của thiên địa triệt để bị rút sạch đoạn tuyệt.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên Tây Nam chỗ sẽ không tồn tại có Luyện Khí sáu tầng trở lên Tu Tiên giả.

Cho dù là những cái kia từ Trung Thổ tới tu sĩ, cũng không lại ở chỗ này ở lại lâu.

Trừ phi nắm giữ đặc thù tỏa linh chi pháp, bằng không, tu vi càng cao, đến này loại đất nghèo, pháp lực tiêu tán đến thì càng nhiều, được không bù mất.

"Vốn còn nghĩ tại Sở quốc tu luyện tới Trúc Cơ về sau, suy nghĩ thêm rời đi, không nghĩ tới còn có như thế một đạo xiềng xích."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, xem ra chính mình cẩu thả tại Sở quốc mãi đến thiên hoang địa lão kế hoạch, đến thất bại.

Tuy nói hắn tu luyện công pháp, phần lớn không quá ỷ lại linh khí, chỉ cần có quốc vận cùng ánh nắng liền có thể tăng lên.

Nhưng không chịu nổi này pháp lực tiêu tán a.

Nếu như tiếp tục thời gian dài lưu tại Sở quốc, tuy nói không đến mức rơi xuống cảnh giới, nhưng bất kể thế nào tu luyện, cũng nhiều nhất chỉ có thể bảo trì tại Luyện Khí sáu tầng.

Điều này hiển nhiên không phải hắn mong muốn.

"Tính toán thời gian, Đông Hải tiên đảo cũng sắp mở ra a? Không sai biệt lắm là thời điểm hồi trở lại Đế tất cả xem một chút, an bài đi tới Đông Hải tiên đảo chuyện."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Đương nhiên, hắn cũng không tính lần này trực tiếp đi cạnh tranh đi tới Trung Thổ danh ngạch, dù cho có pháp lực tiêu tán xiềng xích, hắn cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Lần này Đông Hải tiên đảo chuyến đi, càng nhiều vẫn là dò đường.

Cùng lắm thì liền là đợi thêm sáu mươi năm mà thôi, tại phàm tục bên trong tiêu dao tự tại, dù cho tu vi vô pháp tăng lên, cũng tốt hơn thân mạo hiểm cảnh.

"Tích lịch lịch —— "

Trong lúc đang suy tư.

Côn La thanh âm ở phía dưới trong rừng vang lên, lập tức vỗ cánh đằng không, yêu khí bao phủ dãy núi.

Ngay sau đó, vô số chim bay cá nhảy, phảng phất nghe được tín hiệu một dạng, hướng phía mỏm núi tụ đến, mỗi một cái đều là mắt lộ ra khiêm tốn vẻ chờ mong, cùng nhau nhìn về phía đỉnh núi bên trên Tô Trần.

Liền những cái kia trong núi bế quan đám tán tu, nghe được này âm thanh, cũng đều dồn dập xuất quan, phi thân đi vào dưới ngọn núi, riêng phần mình ngồi xếp bằng, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

Đây là Tô Trần giảng đạo truyền pháp tín hiệu.

Đi qua trong mười năm, hắn cách mỗi một tháng, liền sẽ ra ngoài, cho trong núi tẩu thú Tinh quái giảng đạo truyền pháp.

Lúc trước hắn thí nghiệm tu luyện Ngự Thú quyết, chẳng qua là hứng thú cho phép, cảm thấy thú vị mà thôi, nhưng đã đã đạt thành khế ước, đảo cũng không dễ đưa chúng nó bỏ mặc.

Thế là thường cách một đoạn thời gian, hắn liền ra tới thuyết pháp giảng đạo, đã là đề điểm này chút chim bay cá nhảy, kỳ thật cũng là tại tổng kết chính mình trong khoảng thời gian này tu hành cảm ngộ.

Hai không chậm trễ.

Mà theo thời gian chuyển dời, những cái kia ẩn cư tại Thiên Mạch sơn bên trong đám tán tu, cũng phát hiện cái này thú vị hiện tượng, có người nếm thử tiếp cận, lắng nghe Tô Trần thuyết pháp.

Kết quả đúng là thu hoạch to lớn.

Những tán tu này, phần lớn đều là đạt được một chút kỳ ngộ, hoặc là dùng võ nhập đạo, miễn cưỡng bước vào Luyện Khí một tầng, đối với tu luyện kỳ thật không có một cái nào hệ thống hoàn chỉnh lý giải, rất nhiều đều là kiến thức nửa vời.

Liền một chút thường thức tính đồ vật, cũng biết rất ít, bởi vậy đi không ít đường quanh co.

Tuy nói Tô Trần không tính là cái gì đỉnh tiêm đại tu sĩ, nhưng so với những người này, cũng xem như kiến thức rộng rãi, ít nhất lý luận tri thức phong phú.

Thế là dần dần, trong núi đám tán tu cũng đem này xem như một trận khó được cơ duyên, mỗi đến truyền pháp ngày, đều sẽ đến đây lắng nghe.

Tô Trần cũng không có đi khu đuổi bọn hắn.

Những tán tu này, đều chẳng qua Luyện Khí một tầng tu vi, thực lực nhỏ yếu, liền Côn La đều có thể thu thập được bọn hắn, đối với mình không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Hắn cũng là theo phàm tục bên trong đi tới, biết cầu pháp gian nan.

Tuy nói chính mình không phải cái gì trách trời thương dân thánh hiền, nhưng loại này cùng người phương tiện sự tình, tại không nguy hại tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn cũng vui vẻ thành toàn.

Tô Trần cũng bởi vậy, lấy được một cái "Thiên mạch lão nhân" mỹ danh.

Trở thành Thiên Mạch sơn tẩu thú phi cầm cùng đám tán tu cộng tôn tổ sư, không ít người bởi vậy được lợi, động phủ chỗ phiến khu vực này, cũng đã trở thành mọi người trong mắt Thánh địa, bất luận cái gì người ngoài nếu như tùy tiện tới gần, đều sẽ bị trong núi sinh linh cùng đám tán tu để mắt tới.

"Bản tọa tiếp đó, cần bế quan một đoạn thời gian rất dài. Hôm nay, chỉ sợ là một lần cuối cùng thuyết pháp. Các ngươi nghiêm túc lắng nghe, có thể hay không có ngộ hiểu, liền xem các ngươi ngộ tính của mình."

Tô Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức bắt đầu thuyết pháp.

Cái gọi là thuyết pháp, cũng không là truyền thụ công pháp gì pháp môn, cũng không phải cái gì cao quý Đại Đạo chân ngôn, chẳng qua là giảng giải truyền thụ một điểm chính mình lúc trước tại Luyện Khí một tầng lúc kinh nghiệm cảm ngộ thôi.

Nhưng đây đối với này chút không có sư thừa môn lộ tán tu cùng tẩu thú mà nói, lại là thích hợp nhất chỉ bảo, phảng phất là tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong, vì bọn họ chỉ dẫn hướng đi.

Tất cả mọi người là được ích lợi không nhỏ.

Dồn dập hướng phía Tô Trần vị trí, cúi người chào, bái tạ hắn đề điểm chi ân.

Tô Trần cũng không có để ý.

Làm những chuyện này, chẳng qua là hào hứng cho phép, thuận tay thôi, cũng không có hi vọng những người này về sau có thể mang đến cho mình cái gì hồi báo.

Mà lại, giảng đạo thuyết pháp quá trình bên trong, chính mình cũng là tóc trắng đạo nhân hình ảnh  chờ rời đi về sau, hết thảy tan thành mây khói, cũng sẽ không tồn tại nói bại lộ chính mình.

Hắn phất phất tay, nhường những tán tu kia cùng một đám linh thú thối lui.

Lúc này.

Một đầu thất thải Vân Tước từ đằng xa bay tới, rơi vào Tô Trần trước mặt, kỷ kỷ tra tra nói gì đó.

Thông qua Ngự Thú quyết thành lập thần niệm cảm ứng, Tô Trần rất nhanh hiểu rõ ý tứ của nó.

"Có bên ngoài tới tu hành người tiến vào Thiên Mạch sơn? Còn tới trước đó Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ sơn cốc?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Cái kia Bạch Vân đạo nhân đã chết hơn bốn mươi năm, động phủ của hắn cũng được mai táng tại phế tích phía dưới, bởi vậy sơn cốc kia sớm liền trống xuống tới, mất đi trận pháp Tụ Linh hiệu quả, nơi này đã không tính là cái gì động thiên phúc địa, trong núi tán tu cũng không có người tại đây bên trong đặt chân.

Mà lại, theo Vân Tước hồi báo đến xem, tu vi của người này còn rất mạnh, vượt xa trong núi tất cả tán tu.

Như thế nhường Tô Trần có mấy phần hứng thú.

Tâm niệm vừa động, thân hình liền đã hóa thành mây mù, lập tức xuất hiện ở phương xa sơn cốc vùng trời.

Hắn thu liễm khí tức, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy người vừa tới nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi, bề ngoài cũng không tính là già nua, bất quá trên thân mơ hồ cũng có mốc meo khí, chân thực tuổi tác, hẳn là xa so với bề ngoài nhìn qua muốn lớn.

Hắn một thân nho sam, có mấy phần phong thái nho nhã.

Tô Trần thông qua thần niệm dò xét, phát hiện này lão nho không ngờ là đạt đến Luyện Khí ba tầng cảnh giới.

Này tại tán tu bên trong, cũng xem như cao thủ.

Lão nho lúc này đứng tại động phủ phế tích trước cửa, bốn phía dò xét một thoáng, tựa hồ xác định động phủ đã đổ sụp, không có trận pháp dấu vết, cũng không cảm ứng được bất luận cái gì sinh cơ.

Nhịn không được thở dài, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái hồ lô rượu, hướng phía động phủ trước cửa khuynh đảo, phảng phất là tại tế điện.

"Trắng Vân đạo hữu, ngươi ta tương giao nhiều năm, lúc trước ước định cẩn thận lần sau lại đi Đông Hải tiên đảo tranh thủ cơ duyên. Không nghĩ tới, 60 năm đi qua, ngươi cuối cùng vẫn là không có chống đến một ngày này. . ."

Lão nho thở dài, tựa hồ có chút vật thương kỳ loại thương cảm.

Tô Trần xa xa nhìn xem, nghe được hắn tưởng niệm, không khỏi trước mắt hơi hơi sáng lên.

Cái này người tựa hồ cùng Bạch Vân đạo nhân từng là bằng hữu, đã từng ước định sáu mươi năm sau lại cùng nhau kết bạn đi hướng Đông Hải, nói như vậy, cái này người cũng là lần trước đi tới qua Đông Hải tiên đảo người?

Vừa vặn, bây giờ tiên đảo mở lại sắp đến, Tô Trần đối với trên đảo tình huống, còn biết rất ít.

Lúc trước Bạch Vân đạo nhân lúc nói lời này, đang ở Thiên Mạch thịnh hội bên trên, Tô Trần cũng không kịp hỏi được quá kỹ càng, sau này Bạch Vân đạo nhân lại gặp Ách Nạn, Tô Trần cũng không có cơ hội hỏi thăm.

"Này lão nho nhìn qua cũng xem như cái trọng tình thủ tín người, mà lại tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng, bằng vào ta thực lực bây giờ, vài phút có khả năng đem hắn trấn áp. Cũng là có thể nếm thử tới tiếp xúc một chút, thám thính chút càng nhiều liên quan tới tiên đảo tình huống."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vận chuyển thần niệm, đem tự thân tu vi vừa đúng áp chế ở luyện khí tầng bốn tả hữu, lập tức thân hình nổi lên.

Ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao tại Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ?"

Lão nho nghe vậy, xoay đầu lại, thấy Tô Trần trên người pháp lực hào quang, ánh mắt hơi đổi.

Rõ ràng cũng không nghĩ tới, tại này Thiên Mạch sơn bên trong, thế mà còn có thể gặp được một cái luyện khí tầng bốn cao thủ.

Hắn trước đó lại cũng không có chút nào cảm giác, liền bị gần như vậy thân tới gần, nếu là cái này người có lòng xấu xa, đoán chừng lúc này đã chết.

Nghĩ như vậy, lão nho lại là trấn định lại, chắp tay nói: "Tại hạ Hàn Tông Nguyên, đến từ Đông Bình Tấn quốc, cùng Bạch Vân đạo nhân là hảo hữu chí giao, đặc biệt tới thăm. Các hạ lại là người phương nào?"

"Nguyên lai là bạn của Bạch Vân đạo nhân."

Tô Trần lộ ra vẻ chợt hiểu, trên mặt "Cảnh giác" thu liễm một chút, lập tức nhìn thoáng qua trong tay đối phương hồ lô rượu, nói: "Này hồ lô ta nhận ra, trắng Vân đạo hữu đã từng có cái giống nhau như đúc, hẳn là một đôi. Xem ra ngươi không có nói sai."

Hàn Tông Nguyên nghe nói như thế, vẻ mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, cái này người có thể nhận ra hồ lô rượu, đoán chừng cũng là Bạch Vân đạo nhân người quen, thế là gật đầu nói: "Tất nhiên là không dám giấu diếm đạo hữu. Còn không biết bạn nên xưng hô như thế nào?"

"Bọn hắn đều gọi ta thiên mạch lão nhân."

Tô Trần cũng lười đi biên thân phận gì, trực tiếp đem cái danh hiệu này lấy ra, ngược lại đây cũng không phải là bí mật gì, đối phương chỉ cần tại Thiên Mạch sơn đợi mấy ngày, tự sẽ hiểu rõ.

"Ta tại này Thiên Mạch sơn tu hành mấy chục năm, từng cùng trắng Vân đạo hữu cũng là bạn cũ, thường xuyên đến nơi này cùng hắn uống rượu luận đạo."

"Thì ra là thế."

Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ, dù sao Bạch Vân đạo nhân tính cách thuần hậu, vui với giao hữu, điểm này hắn là rất rõ ràng.

Tại Thiên Mạch sơn tu hành nhiều năm như vậy, nhận biết một chút bạn mới cũng rất bình thường.

Hắn nhẹ gật đầu, lập tức chỉ cái kia đã đổ sụp động phủ phế tích, hỏi: "Trắng Vân đạo hữu động phủ, tại sao lại phá toái đến tận đây, hắn là không đã. . ."

"Bốn mươi năm trước Thiên Mạch thịnh hội, phát sinh một cơn náo động. Khi đó ta vừa lúc ở bế quan, cũng không tham gia, sau khi đi ra mới biết được, trắng Vân đạo hữu vì tranh đoạt một gốc kéo dài tuổi thọ linh dược, mà vẫn lạc. . ."

Tô Trần đơn giản đem sự tình nói một lần, cũng không thêu dệt vô cớ.

Dù sao loại chuyện này, rất nhiều người đều biết, lời nói dối nói quá nhiều, ngược lại để cho người ta hoài nghi.

"Ai, đáng tiếc ta cùng trắng Vân đạo hữu tương giao nửa đời, còn hẹn xong lần này cùng một chỗ lại vào tiên đảo, bây giờ lại là thiên nhân vĩnh cách. . ."

"Người chết không thể sống lại, đạo hữu cũng chớ quá mức thương cảm. Nếu là bạn của Bạch Vân đạo nhân, ở xa tới là khách, động phủ của ta cũng tại phụ cận, không bằng qua bên kia ngồi một chút, để cho ta thay trắng Vân đạo hữu, một kính chủ nhà tình nghĩa."

Tô Trần mở miệng phát ra mời.

Hàn Tông Nguyên lưỡng lự suy tư một chút, cũng không có cự tuyệt, gật đầu đáp ứng.

Tự tiện đi tới người khác động phủ, là một kiện hết sức mạo hiểm sự tình, bất quá đối phương thực lực mạnh hơn hắn, nếu quả thật muốn có cái gì ý đồ xấu, trước đó là có thể thừa dịp bất ngờ đánh lén, không cần thiết lượn quanh như thế một vòng.

Còn nữa, hắn cũng là chân tướng tin Tô Trần cùng Bạch Vân đạo nhân là bằng hữu quan hệ, cho nên cũng không có quá nhiều cảnh giác.

Tô Trần dẫn Hàn Tông Nguyên đi tới ở vào vách núi phía dưới động phủ.

Đương nhiên, vì để tránh cho Nam Chúc quả bại lộ, hắn đã sớm mở ra trận pháp, đem cái kia một khu vực phong khóa lại.

Cho nên Hàn Tông Nguyên tiến đến thấy, chẳng qua là một cái sơn thanh thủy tú trong rừng thung lũng, lực chú ý cũng bị bên ngoài phòng hộ đại trận hấp dẫn, không khỏi cảm khái liên tục.

"Đạo hữu động phủ này, làm thực là không tồi, linh khí tràn đầy, vị trí ẩn nấp, còn có những trận pháp này phù triện, thần diệu vô cùng, đơn giản vững như thành đồng."

"Đạo hữu chê cười. Chẳng qua là lung tung chơi đùa một chút thôi, trận pháp này còn nhờ vào trắng Vân đạo hữu lúc trước hỗ trợ chỉ bảo."

Tô Trần không để lại dấu vết lộ ra.

Hàn Tông Nguyên cũng xác thực theo trong trận pháp nhìn ra một chút dấu vết, Bạch Vân đạo nhân năm đó am hiểu liền là trận pháp, thế là đối thân phận của Tô Trần cũng càng vững tin không thể nghi ngờ.

Hai người lập tức vào trong động phủ, Tô Trần dùng chuẩn bị xong linh trà tới chiêu đãi hắn.

Ngồi xuống về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Đạo hữu cùng mây trắng sáu mươi năm trước hẹn nhau, dự định lại vào Đông Hải tiên đảo tranh thủ cơ duyên. Vừa vặn, ta cũng có ý đi tới, có một số việc, còn muốn Hướng đạo hữu thỉnh giáo."

"Đạo hữu chẳng lẽ chưa từng đi Đông Hải tiên đảo?"

Hàn Tông Nguyên hơi kinh ngạc.

Tô Trần cũng sớm liền chuẩn bị xong tìm cớ, nói: "Ta là dùng võ nhập đạo, cho nên tại Tiên Thiên trước đó, hao phí không ít thực ngày. Lần trước tiên đảo mở ra thời điểm, còn chưa đột phá Tiên Thiên, cho nên bỏ qua. Này sáu mươi năm đến, có một điểm kỳ ngộ, mới tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới, nhưng cũng tuổi thọ không nhiều, cho nên muốn đi Đông Hải thử thời vận."

Hắn nửa thật nửa giả, Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ.

Chẳng qua là cảm khái nói: "Đạo hữu hậu tích bạc phát, có thể tại sáu mươi năm bên trong tu luyện đến luyện khí tầng bốn, thật đúng là cơ duyên to lớn a. So sánh dưới, lão hủ sáu mươi năm trước liền đã đi đến Luyện Khí tầng hai, nhiều năm như vậy, cũng mới miễn cưỡng đột phá đến tầng thứ ba, quả thực xấu hổ. . ."

"Chúng ta phương thiên địa này linh khí quá mỏng manh, mỗi tiến vào một cảnh giới cũng khó khăn vào lên trời, đạo hữu kỳ thật đã rất mạnh mẽ, mà ta chỉ là vận khí tốt thôi."

Tô Trần vẻ mặt bình thản đáp lại.

Hàn Tông Nguyên nhìn hắn tính cách ôn hòa, cũng không khỏi sinh ra mấy phần hảo cảm, thế là mở miệng nói: "Cái kia Đông Hải tiên đảo sự tình, đảo cũng không tính là bí mật gì, đi qua một lần người đều biết. Đạo hữu đã là mây trắng bạn cũ, hôm nay lại mời ta uống trà, ta đây liền cho ngươi nói một chút."

"Tốt, ta rửa tai lắng nghe."

"Này Đông Hải tiên đảo, tên gọi Bồng Lai, tương truyền từng là một cái cổ lão tông môn vị trí trụ sở, nhưng sau này Tây Nam chi địa linh khí khô kiệt, Bồng Lai liền kiến tạo hao phí món tiền khổng lồ, kiến tạo một tòa truyền tống môn, đem môn hạ đệ tử toàn bộ truyền tống đi tới đi linh khí tràn đầy Trung Thổ thế giới, cũng chính là bây giờ Tu Tiên giới."

"Vì duy trì này cái truyền tống trận, Bồng Lai tiên đảo trong ngày thường đều sẽ đắm chìm vào biển cả chỗ sâu, hấp thu đáy biển linh khí chứa đựng, cách mỗi sáu mươi năm nổi lên mặt nước, trong vòng một năm. Đến lúc đó tiên đảo cởi mở, hết thảy Tây Nam chỗ tán tu, đều có thể đổ bộ trên đó, hoặc là mượn nhờ nơi này linh khí tu hành, hoặc là thăm dò trên đảo bảo tàng, cũng có Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả, sẽ ở thời điểm này tiến vào chúng ta phương thiên địa này, vật phẩm giao dịch, hoặc là tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ, chọn lựa đệ tử. . ."

Hàn Tông Nguyên nói đến rất là cẩn thận.

Tô Trần cũng không nóng nảy, kiên nhẫn nghe, trong lòng đối này Bồng Lai tiên đảo lai lịch cùng đại khái tình huống, cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Lúc này, Hàn Tông Nguyên uống một ngụm trà, tiếp tục lại nói: "Mà tiên đảo mở ra, trọng yếu nhất, vẫn là tiến vào Trung Thổ thế giới cơ hội. Làm tiên đảo mở ra một năm này, mười lăm tháng tám, Trung Thổ một chút tu tiên tông môn, lại phái lai sứ người, cử hành một trận cỡ lớn thí luyện sát hạch, chỉ cần thông qua sát hạch, đạt được bọn hắn tán thành, liền có tiến vào truyền tống trận tư cách, từ đó nhất phi trùng thiên!".