Chương 131: Tuổi xế chiều

Chương 131: Tuổi xế chiều

Này Đông Hải tiên đảo bên trên thí luyện sát hạch, Tô Trần cũng là biết một chút.

Năm đó Bạch Vân đạo nhân liền từng đề cập tới.

Bởi vì có thể tiến vào truyền tống trận danh ngạch có hạn, cho nên, mỗi lần thí luyện, đều chỉ có thể là chọn lựa ra có thiên phú nhất cùng thực lực ứng cử viên.

Đến mức thí luyện nội dung cụ thể là cái gì, Bạch Vân đạo nhân lại là không có nói tỉ mỉ.

Tô Trần thế là mở miệng hỏi thăm.

Hàn Tông Nguyên nghe vậy, lắc đầu: "Hằng năm thí luyện nội dung đều có điều khác biệt, dĩ nhiên bản chất không thay đổi, tổng hợp khảo nghiệm tâm trí cùng thực lực. Chỉ cần có thể thông qua sát hạch sàng chọn, đi đến mười vị trí đầu, liền có thể thu được tiến vào truyền tống trận tư cách, bái nhập Tiên môn, đi tới Trung Thổ tu tiên thế giới. . ."

Sau khi nói đến đây, Hàn Tông Nguyên trong mắt không khỏi toát ra vẻ khát vọng.

Truyền thuyết kia bên trong Trung Thổ thế giới, linh khí tràn đầy, cho dù là phàm tục nhân gian, cũng so hiện nay động thiên phúc địa càng tốt hơn  chỉ cần đi tới, bọn hắn thực lực tất có thể có một cái to lớn tăng lên, nói không chừng còn có thể sinh thời, thành công Trúc Cơ, bởi vậy kéo dài thọ mấy trăm năm.

"Trung Thổ thế giới, đạo hữu biết bên kia rốt cuộc là tình hình gì sao?"

Tô Trần tò mò hỏi.

Hàn Tông Nguyên nghe vậy thì là cười khổ: "Ta cũng chưa từng đi Trung Thổ, thế nào có thể biết nơi đó là cái dạng gì. Bất quá trước đó tại tiên đảo gặp qua mấy cái từ Trung Thổ tới tu sĩ, người người đều là khí vũ hiên ngang, pháp lực hùng hậu tinh khiết, trên thân bảo vật rất nhiều, cho dù là người cùng cảnh giới, cũng có thể nghiền ép chúng ta dạng này tán tu. Ai, chỉ có thể nói chúng ta số mệnh không tốt, nếu là xuất thân tại Trung Thổ, dùng ngươi thiên phú của ta, nói không chừng đã sắp muốn trúc cơ. . ."

Hắn lời này thật đúng là không tính là khoác lác.

Có thể tại linh khí mỏng manh Tây Nam chỗ, tu luyện tới cảnh giới này, rất không dễ dàng, nếu như ngay từ đầu liền có sung túc linh khí cùng tài nguyên, thực lực tuyệt đối sẽ càng mạnh.

Đương nhiên.

Trên đời này không có nhiều như vậy nếu như.

Tô Trần đối mình bây giờ thực lực, cũng thật hài lòng, mặc dù tu luyện chậm một chút, nhưng căn cơ lại là mười phần hùng hậu, chậm công ra việc tinh tế, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn, coi như đi Tu Tiên giới, hắn cũng giống vậy có khả năng ngạo thị cùng cảnh giới mặt khác cái gọi là thiên tài.

Hai người lập tức lại trò chuyện một chút chi tiết.

Tô Trần giống như vô ý cảm thán nói: "Bất quá, dùng ngươi ta tuổi như vậy, mặc dù có chút tu vi, mà dù sao tuổi tác đã cao, không có cái gì quá lớn tiềm lực, đoán chừng những cái kia tu tiên tông môn chướng mắt a? Loại tình huống này, cầm tới mười vị trí đầu, cũng có thể thông qua truyền tống trận sao?"

"Chúng ta loại đến tuổi này quá lớn tu sĩ, hoàn toàn chính xác rất khó bị tu tiên tông môn coi trọng. Bất quá cũng không có quan hệ, thí luyện khảo hạch quy định là Bồng Lai tiên tông rất sớm trước kia liền quyết định, vì cho chúng ta Tây Nam chỗ hậu thế tu sĩ lưu một chút hi vọng sống. Cho nên, chỉ cần có thể cầm tới thứ tự, là có thể thu hoạch được thông qua truyền tống trận tư cách, dù cho không bị Tiên môn coi trọng, cũng có thể qua bên kia làm tán tu. . ."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, này với hắn mà nói là một tin tức tốt.

Tại không có người dẫn đường tình huống dưới, hắn cũng không muốn tùy tiện gia nhập bất kỳ một cái nào Tiên tông môn phái, dù sao trong môn phái sự tình quá nhiều, còn có lục đục với nhau, hơi không chú ý, liền có thể bại lộ bí mật của mình.

Nếu có thể làm tán tu, cái kia không thể nghi ngờ tự tại rất nhiều.

Lập tức, hắn lại hỏi: "Chúng ta Tây Nam chỗ, tuy nói bần cùng, nhưng cũng vẫn tính rộng lớn, đoán chừng đến lúc đó tham dự không ít người. Muốn bắt đến mười vị trí đầu, quá khó khăn, trừ cái đó ra, còn có cái gì những biện pháp khác có khả năng thông qua sao? Ta nghe trắng Vân đạo hữu đề cập tới, giống như là có cái gì Thăng Tiên lệnh tồn tại?"

Thăng Tiên lệnh đến cùng như thế nào sử dụng, đây mới là Tô Trần quan tâm vấn đề.

Lúc này hỏi ra, cũng tính vừa đúng, Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ, trả lời: "Đích thật là có Thăng Tiên lệnh nói đến, lần trước tiên đảo mở ra, liền từng có người sử dụng vật này. Nghe nói này lệnh hiếm hoi, bất kể là ai, chỉ cần nắm giữ nó, cho dù là cái không có tu vi phàm nhân, cũng có thể thông qua truyền tống trận, không nhận bất luận người nào hạn chế."

"Lợi hại như vậy? Nếu là chúng ta có thể lấy tới này Thăng Tiên lệnh, chỗ nào còn dùng đi liều mạng tham gia cái gì thí luyện. . ."

"Ha ha, nói thì nói như thế, nhưng Thăng Tiên lệnh thứ này, ai không muốn muốn? Nhưng Tây Nam chỗ trên cơ bản đã không có thứ này tồn tại, khoảng cách gần nhất tin tức, cũng là hơn ba mươi năm trước từng tại nam phương Phong Lôi cốc, bốn phương tông trong di tích xuất hiện qua, lúc ấy đã dẫn phát không ít người tranh đoạt, nhưng sau này lại không biết tung tích. . ."

Hàn Tông Nguyên hơi xúc động.

Năm đó hắn bởi vì vì còn đang bế quan, cũng không tham dự Phong Lôi cốc thăm dò, bằng không nói không chừng cũng có cơ hội, có thể gặp một lần truyền thuyết kia bên trong Thăng Tiên lệnh.

Chẳng qua là hắn có thể có thể nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Khối kia đã từng đã dẫn phát gió tanh mưa máu Thăng Tiên lệnh, bây giờ liền nằm tại Tô Trần Kim Đỉnh trong không gian.

"Xem ra này Thăng Tiên lệnh giá trị, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, nhưng cũng bị quá nhiều người nhìn chằm chằm . Sử dụng vật này lời, cơ bản liền đại biểu cho bại lộ, cái kia Bích Huyết đạo nhân đến lúc đó khẳng định sẽ đuổi theo, quá nguy hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, mặc dù chính mình không thể dùng, cũng có thể đem vật này cầm lấy đi giao dịch, đổi điểm bảo bối tốt.

Nhưng bây giờ hắn cải biến chủ ý.

Không có Thăng Tiên lệnh  tương đương với nói hết thảy quyền chủ đạo đều trong tay người khác, có thể hay không thông qua truyền tống trận, muốn nhìn các đại tiên môn sắc mặt.

Bài danh thứ này, người nào có thể nói tới tốt.

Chỉ có cầm lấy Thăng Tiên lệnh, mới có thể bảo đảm chính mình trăm phần trăm có khả năng thông qua truyền tống trận, không cần chịu người chế trụ.

Nhưng cái tiền đề này là, trước hết giải quyết hết Bích Huyết đạo nhân cái này hậu hoạn.

"Từ Trung Thổ Tu Tiên giới tới người, tu vi khẳng định không thấp, bằng vào ta thực lực bây giờ, đoán chừng không đối phó được. Được rồi, ngược lại lần này tiên đảo mở ra, ta cũng không có ý định tự mình đi nếm thử, trước để cho thủ hạ người đi dò thám đường  chờ hết thảy an bài thỏa đáng, suy nghĩ thêm này chút cũng không muộn."

Tô Trần rất có kiên nhẫn.

Này loại chuyện không có nắm chắc, vậy trước tiên để đó, phản chính thời gian đứng tại phía bên mình.

Coi như cái kia Bích Huyết đạo nhân là Trúc Cơ cảnh cường giả lại như thế nào?

Cùng lắm thì chờ cái mấy trăm năm.

Chịu chết hắn  chờ đến lại không người biết được này Thăng Tiên lệnh lai lịch lúc, tái sử dụng, cũng chưa chắc không thể.

Mấy ngày kế tiếp, Hàn Tông Nguyên tại Tô Trần nhiệt tình mời dưới, lưu trong động phủ làm khách.

Hai người lại đàm luận không ít liên quan tới tu hành quá trình bên trong hết thảy kiến thức, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc.

Cũng xem như quen thuộc.

Sau ba ngày, Hàn Tông Nguyên liền nhích người cáo từ, nói sẽ phải Đông Bình một chuyến, xử lý bàn giao một chút hậu sự an bài.

Xem ra, cái này Hàn Tông Nguyên, tại Đông Bình Tấn quốc nơi đó, cũng là chấp chưởng phong vân phía sau màn đại lão cấp nhân vật.

Trước khi đi, hắn mời Tô Trần đến lúc đó một trận đi tới Đông Hải, tham dự tiên đảo thịnh hội.

Tô Trần tất nhiên là một lời đáp ứng.

Nói chính mình cũng muốn bế quan chuẩn bị một quãng thời gian, ngược lại khoảng cách tiên đảo mở ra còn có một quãng thời gian, đến lúc đó bọn hắn trực tiếp tại Đông Hải tụ hợp.

Chờ đến Hàn Tông Nguyên sau khi rời đi, Tô Trần cũng thu thập một chút, chuẩn bị nhích người hồi trở lại đế đô đi.

Ba thời gian mười năm, đối với người phàm tục tới nói, không sai biệt lắm đã qua nửa đời người, lên xuống chìm nổi, nhân thế tang thương.

Cũng không biết bây giờ đế đô, lại là hạng gì ước chừng?

. . .

Đại Sở, đế đô.

Ba mươi năm không thấy, nguyên bản nguy nga hùng tráng tường thành, đã có loang lổ dấu vết, bất quá Sở quốc bây giờ quốc lực phú cường, lại tại cũ thành bên ngoài, mới xây dựng thêm đô thành quy mô.

Xa xa nhìn lại, uy nghiêm càng hơn trước kia.

Bây giờ Đế Đô thành lầu cao lập, đã là Tây Nam hoàn toàn xứng đáng lớn nhất một tòa phàm tục thành thị.

Hằng năm đều sẽ có vô số thương nhân du khách, tới đây chiêm ngưỡng đế đô phong quang, còn có ngoại quốc phiên bang thương nhân sứ thần, thường xuyên qua lại, triều bái thiên triều thượng quốc oai nghiêm.

Thái bình gần năm mươi năm Đại Sở, tích giàu thiên hạ, Quốc Cường binh tráng.

Tô Trần một đường đi tới, mắt thấy mọi nhà không đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường, nhân dân sung túc mà hạnh phúc.

Đích thật là ngàn năm khó gặp thịnh thế cảnh tượng.

Mà bây giờ niên hiệu, từ lâu đổi thành "Vĩnh Xương" biểu tượng Đại Sở vĩnh thế hưng thịnh.

. . .

"Ôi, vị công tử này, ngài xem như đến đúng chỗ, chúng ta Thanh Y lâu có thể là đế đô lớn nhất tốt nhất phong nguyệt nơi chốn. Chúng ta cái này cô nương, lại xinh đẹp lại nhu thuận, cam đoan nhường ngươi vui sướng thoải mái. . . Nhanh nhanh nhanh, mời vào bên trong. . ."

Tại tiếp khách gã sai vặt nhiệt tình tiếp đãi dưới, Tô Trần dậm chân đi vào trong lầu.

Bây giờ Thanh Y lâu, sớm đã xây dựng thêm đổi mới, chung quanh mấy tòa lầu các đều bị sát nhập dâng lên, bởi vậy quy mô tăng lên mấy lần.

Đế đô bên trong cơ hồ chỉ cần có chút bản lãnh thanh lâu ca kỹ, bây giờ đều dùng có thể tiến vào Thanh Y lâu làm ngạo.

Đương nhiên, nơi này tiêu phí cũng là không rẻ.

Coi như là phòng khách ngồi một chút, uống trà nghe hát xem khiêu vũ, đều tốt hơn mấy lượng bạc  bình thường người căn bản tới không nổi.

Tô Trần lúc này cách ăn mặc thành một cái tuổi trẻ công tử áo gấm, tiện tay móc ra một thỏi bạc, liền nhường gã sai vặt lui xuống.

Hắn bưng chén rượu, nhìn xem chung quanh lạ lẫm lại quen thuộc hết thảy, ngày xưa khuôn mặt quen thuộc, bây giờ đều sớm đã không còn nữa.

Những năm này, hắn tình cờ cũng sẽ thông qua Thanh Y lâu tại Thanh Châu con đường, truyền lại trở về một chút tin tức, cho nên tình huống bên này vẫn tính đại khái hiểu.

Đào Hồng sớm đã qua đời, liền lúc trước hắn thấy qua liễu xanh, cũng tại ba năm trước đây ốm chết, bây giờ Thanh Y lâu chưởng quỹ, là một cái tên là "Son phấn" phu nhân, hơn ba mươi tuổi, nở nang xinh đẹp, nhìn qua rất có phong tình.

Tô Trần cũng không có quá nhiều thương cảm.

Sống lâu như vậy, hắn đưa tiễn rất nhiều người, về sau sẽ còn đưa tiễn càng nhiều người.

Uống cạn rượu trong chén, Tô Trần đứng dậy đi tới Thanh Y lâu mái nhà, gian kia mật thất cũng là vẫn như cũ giữ lại, bày biện vẫn như cũ.

Hắn lay động chuông lục lạc, không bao lâu, chưởng quỹ son phấn liền đẩy cửa đi đến.

Nàng chưa bao giờ thấy qua lâu chủ, nhưng là biết có dạng này một vị thần bí tồn tại, tối bên trong chưởng khống lấy hết thảy.

Lúc này Tô Trần đã đổi lại một thân mang tính tiêu chí thanh y, một đầu tóc xanh tóc dài cũng biến thành hoa râm.

Thấy son phấn tiến đến, hắn cũng không nói nhảm, lấy ra lệnh bài, cho thấy thân phận, lập tức để cho nàng đem chỉnh lý tốt tình báo sổ đưa lên.

Hắn không có ở đây những năm này, đế đô phát sinh rất nhiều chuyện.

Nguyên Quang ba mươi mốt năm, đương nhiệm trấn quốc đại tướng quân Cố Anh Hoa, giành công tự ngạo, bị thanh lưu một đảng lên án mưu phản, lập tức bị hạ ngục xét nhà, nhưng bởi vì bệ hạ niệm hắn ngày xưa công huân, đặc xá tội chết, đồng ý hắn cáo lão, bảo dưỡng tuổi thọ.

Vĩnh Xương bốn năm, Cẩm Đế con thứ ba ngoài ý muốn qua đời, đã dẫn phát một trận kịch liệt cung đình náo động, hắn người hầu cận nữ quan Giang Yến ra tay, trong đêm giết chết Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, thập tứ hoàng tử, cùng với hắn mẫu phi đám người, chấn kinh thiên hạ.

Sau Cẩm Đế đích thân đến, quát lui cấm vệ quân cùng một đám đại nội cao thủ, cùng Giang Yến càn yên tĩnh cung giằng co một chỗ một đêm.

Ngày thứ hai, Giang Yến tự vận.

Chuyện này đã từng dẫn tới trong hoàng thành bên ngoài nghị luận ầm ĩ, chấn kinh triều chính, nhưng Cẩm Đế sau đó lại là cực kỳ điệu thấp xử lý việc này, nghiêm cấm lại có người đề cập nghị luận.

Vĩnh Xương mười tám năm.

Cẩm Đế cao tuổi bệnh nặng, lúc năm đã bốn mươi hai tuổi Thái Tử Sở Nguyên Cát liên hợp trong triều văn võ, cố gắng bức vua thoái vị đoạt quyền, xưng "Thiên hạ há có ba mươi năm Thái Tử" ?

Nhưng ngày thứ hai, Cẩm Đế bệnh tình bỗng nhiên thần kỳ chuyển biến tốt đẹp, tinh lực dồi dào như là tráng niên, lúc này dùng lôi đình thủ đoạn, trấn áp trận này phản loạn.

Thái Tử bị phế, một đám vây cánh đều bị tẩy trừ.

. . .

Nhìn đến đây, Tô Trần yên lặng để tay xuống bên trong tin tức sổ.

Không nghĩ tới, này ba mươi năm ở giữa, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cố Anh Hoa cuối cùng bởi vì công cao chấn chủ, nhưng dầu gì cũng tính toàn thân trở ra, bảo vệ một cái mạng.

Tội nghiệp cái kia Giang Yến, không nghĩ tới cuối cùng lại là loại kết cục này.

Nàng và Cẩm Đế sự tình, Tô Trần kỳ thật đã sớm biết, Tam hoàng tử cũng là nàng trước kia sở sinh, bí mật nhận làm con thừa tự cho lúc ấy cũng không được sủng ái Lan Phi dưỡng dục.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Tam hoàng tử ngoài ý muốn đột tử, khả năng cùng nội bộ hoàng tộc tranh đấu có quan hệ, Giang Yến vì báo thù cho con trai, lúc này mới đại khai sát giới.

Cuối cùng, Cẩm Đế chết bốn con trai cùng bốn cô gái, với hắn mà nói, đây cũng là cái sự đả kích không nhỏ.

Tính toán thời gian, Cẩm Đế năm nay cũng có sáu mươi lăm.

Gần như thất tuần.

Đây đối với phàm nhân mà nói, đã là tuổi cao, huống hồ hoàng đế ngày đêm vất vả chính vụ, còn muốn sủng hạnh hậu cung, tuổi thọ nói như vậy đều so người bình thường ngắn.

Cẩm Đế là bởi vì thuở nhỏ đeo Sở Hùng ban cho hộ thân ngọc bội, tránh cho thương bệnh quấn thân, lại thêm Tô Trần những năm này một mực tặng cho đan dược cường thân, lúc này mới có thể vô bệnh vô tai, sống đến hơn sáu mươi tuổi.

Nhưng này cũng hẳn là đến cực hạn.

Cẩm Đế lần trước bệnh nặng, lại bỗng nhiên khỏi hẳn, chỉ sợ là phục chính mình để lại cho hắn Tục Mệnh đan.

Này loại Tục Mệnh đan, Tô Trần tại ba mươi năm trước, liền mượn dùng Thanh Mộc đan thư cải tiến qua, khu trừ trong đó đan độc, dùng về sau không có quá nhiều di chứng.

Nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể ăn mười khỏa.

Nói cách khác, Cẩm Đế bây giờ, tối đa cũng còn chỉ còn lại có mười năm tuổi thọ.

"Ta ít ngày nữa sắp nhích người, đi tới Đông Hải tiên đảo, tuy nói lần này không có ý định lập tức rời đi, nhưng nếu không tình huống đặc biệt, cũng sẽ không hồi trở lại đế đô. Dù sao, tại trong mắt người khác, Quỳ Uyển chủ sự Tô Trần đã sớm chết. Trước khi đi, vẫn là đi gặp hắn một lần đi."

Đối với Tô Trần tới nói, Cẩm Đế tính là chính mình nửa cái hậu bối con cháu, hắn gần như là nhìn tận mắt hắn lớn lên.

Ba mươi năm không thấy, nhiều ít vẫn là có chút quải niệm.

Trừ cái đó ra, Tô Trần cũng phải cân nhắc đến Cẩm Đế sau khi chết, Sở quốc quốc vận hướng đi vấn đề, thừa dịp hiện tại hắn còn có thời gian, cần bàn giao Cẩm Đế làm tốt phía sau an bài, để hoàng quyền truyền thừa có khả năng thuận lợi tiến hành.

Dùng Đại Sở bây giờ quốc lực cơ sở, đời tiếp theo hoàng đế chỉ cần không phải quá ngu, gìn giữ cái đã có vẫn là không có vấn đề.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy.

Quay đầu nhìn son phấn liếc mắt, nói: "Thành vệ quân Trương Vinh hẳn là cũng mau lui a? Thanh Y lâu như muốn tiếp tục dừng chân đế đô, cần một cái càng thêm vững chắc chỗ dựa. Bản tọa kế tiếp còn muốn bế quan một quãng thời gian, lần sau sẽ có người cầm lệnh bài tới, hắn liền là đời tiếp theo Thanh Y lâu chủ."

Chính mình sắp rời đi đế đô, Thanh Y lâu với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều tác dụng cùng ý nghĩa, liền quyền đương làm cuối cùng lễ vật, đưa cho Cẩm Đế đi.

Thanh Y lâu tình báo cùng hấp kim năng lực, hẳn là có khả năng cho hoàng thất cung cấp rất nhiều mặt liền, mà lại Thanh Y lâu cũng cần có mới chỗ dựa hậu trường, bảo đảm tại Tô Trần sau khi rời đi, các nàng có thể tiếp tục sinh tồn.

Hoàng thất, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất..