Chương 132: Vĩnh quyết

Chương 132: Vĩnh quyết

Ba mươi năm thời gian, một vạn cái ngày đêm.

Đối với phàm trần tục thế mà nói, này quá dài.

Làm Tô Trần tại trở lại trong hoàng cung thời điểm, nhìn xem những cái kia vẫn như cũ quen thuộc kiến trúc cung điện, lại là cảm thấy một tia lạ lẫm, những cái kia qua lại diện mạo, du tán khí tức, đã không có quá nhiều mùi vị quen thuộc.

Năm đó cùng hắn cùng một chỗ tiến cung người, sớm đã qua đời, cho dù là sau này chính mình dìu dắt bồi dưỡng những cái kia ám tử, tại đây trong vòng ba mươi năm, cũng lần lượt tàn lụi, phần lớn như Giang Yến, trở thành quá khứ.

Cái này hắn đã từng sinh sống mấy chục năm địa phương, lần nữa trở về, đã là chân chính cảnh còn người mất.

Quỳ Uyển vẫn như cũ không có quá nhiều biến hóa, có lẽ là hoàng đế xuống mệnh lệnh, nơi này trừ một chút cần thiết đổi mới cải tạo bên ngoài, cùng hắn rời đi thời điểm, không hề khác gì nhau.

Tô Trần lúc đến nơi này, trong sân hoa hướng dương đang mở sáng lạn.

Tại cái kia sáng lạn trong bụi hoa, hắn phảng phất có thể thấy chính mình năm đó cái bóng, còn có tuổi nhỏ Cẩm hoàng tử, tại trong bụi hoa cười đùa, cùng Côn La truy đuổi. . .

Nhưng rất nhanh, Tô Trần liền đem này chút suy nghĩ thu nạp.

Cách đó không xa đất trống bên trên, truyền đến một hồi quyền phong phun trào thanh âm, tầm mắt lập tức nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo lam lão thái giám, đang ở trong sân giãn ra tứ chi, luyện tập quyền cước.

Tóc của hắn đã hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, thân eo cũng đã còng xuống, bất quá tứ chi chuyển động ở giữa, lại là linh hoạt như cũ khoẻ mạnh, từng đạo tinh huyết khí, tràn đầy quanh thân, tập luyện cũng không phải cái gì cao thâm võ công, chẳng qua là đơn giản nhất cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền.

Nhưng không biết vì cái gì.

Tô Trần lại cảm thấy hắn Thái Tổ Trường Quyền, có như vậy một chút khác biệt ý vị, mang theo điểm phản phác quy chân mùi vị, quyền cước vũ động ở giữa, lại có mấy phần xoay tròn tự nhiên, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt một chút.

"Tiểu Lý Tử?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Trước mắt cái này lão thái giám, chính là lúc trước hắn lưu lại chiếu khán Quỳ Uyển Lý Nguyên.

Tại Tô Trần trong ấn tượng, tiểu tử này có chút nhát gan, nhưng thắng ở chăm chỉ cùng hiểu chuyện, cho nên một mực lưu tại Quỳ Uyển bên trong.

Trước khi đi, hắn cho Tiểu Lý Tử lưu một chút Khí Huyết đan, còn có một số càng cao minh hơn võ công kỹ pháp.

Nhưng tiểu tử này lại là không có tu luyện.

Ba mươi năm trôi qua, hắn còn tại tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, mà lại cảnh giới võ đạo tựa hồ cũng không có quá nhiều tăng lên, vẫn như cũ ở vào sơ cấp nhất cảnh giới hoán huyết.

Hắn lúc này, trên thân khí huyết đã bắt đầu có suy bại dấu vết, đoán chừng thọ nguyên đã còn thừa không nhiều lắm, nhưng hắn tựa hồ cũng không thèm để ý, vẫn như cũ mỗi ngày tu luyện cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền, tâm vô bàng vụ dáng vẻ, thậm chí nhường Tô Trần hoài nghi, có phải hay không cái tên này cũng có được trường sinh bất lão đặc dị năng lực.

Đương nhiên.

Đây chỉ là nói đùa mà thôi.

Người bề ngoài có thể dùng công pháp pháp lực tới cải biến che giấu, nhưng khí huyết suy bại dấu hiệu, chỉ có sinh mệnh sắp đi đến phần cuối lúc, mới có thể hiển hiện ra, điểm này lại là không làm được giả.

"Cái này người thiên phú tâm tính đều bình thường, nhưng này nghị lực lại là kinh người. Mấy chục năm như một ngày, nghiên cứu tu hành này cơ sở Thái Tổ Trường Quyền, có thể khiến cho hắn tu luyện ra có một phong cách riêng ý vị. Nếu để cho hắn nhiều một chút thời gian, nói không chừng thật có thể hậu tích bạc phát, đi ra một đầu không như người thường võ đạo chi lộ?"

Tô Trần có chút kỳ lạ.

Bất quá hắn cũng không có hiện thân dự định.

"Tô Trần" đã chết, không cần thiết lại tự nhiên đâm ngang, chẳng qua là thấy này Tiểu Lý Tử chấp nhất bộ dáng, không khỏi có mấy phần thưởng thức.

Nếu như chính mình không có những cái kia kỳ ngộ cơ duyên, có hay không cũng sẽ như hắn dạng này, mấy chục năm như một ngày, tu luyện cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền, kiên trì không ngừng, chưa từng dao động?

Hắn lắc đầu.

Lập tức đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Pháp lực bao bọc phía dưới, thần niệm kéo dài, đem một bình sứ nhỏ đưa đến bên cạnh dưới bóng cây trên bàn đá.

Ở trong đó, có một ít Khí Huyết đan cùng mười khỏa Tục Mệnh đan.

Cần mà hằng chi người, Thiên không bỏ.

Những vật này, coi như là đối với hắn này phần chấp nhất nghị lực ca ngợi đi.

Hắn cũng không hi vọng Tiểu Lý Tử có thể nương tựa theo này mới tăng mười năm tuổi thọ, làm ra cái gì kinh thiên động địa cử chỉ, cũng không hi vọng có cái gì hồi báo, chỉ là đơn thuần tán thưởng, tùy tâm cách làm mà thôi.

"Hô, này Thái Tổ Trường Quyền, quả nhiên là dễ học khó tinh. Ta tại mấy chục năm trước, cũng cảm giác này công viên mãn, không nghĩ tới tiếp tục tu luyện xuống tới, lại còn có thiên địa mới."

Lúc này, trong sân Tiểu Lý Tử, đã đánh xong thứ ba bộ quyền, trên mặt hiện ra một mạt ửng hồng chi sắc.

Đại lượng khí huyết lập tức tụ hợp vào hắn trong cơ thể, nhiều năm tích lũy, không ngờ cuồn cuộn như biển.

Không biết có phải hay không là một mực tu luyện Thái Tổ Trường Quyền nguyên nhân, tu vi của hắn, thủy chung đều không có đột phá cảnh giới hoán huyết.

Thế nhưng theo tu luyện cùng tích lũy, cỗ này Khí Huyết Chi Lực lại là đang không ngừng tăng trưởng tích lũy lấy, bây giờ trong cơ thể hắn tràn đầy Khí Huyết Chi Lực, so với bất kỳ một cái nào Hoán Huyết cảnh võ giả, đều muốn hùng hậu gấp trăm lần không thôi.

Lý Nguyên thủy chung có loại cảm giác, chính mình liền muốn đụng chạm đến một cái thiên địa mới.

Chỉ muốn đi ra một bước kia, những năm này tích lũy, liền có thể đều chuyển hóa trở thành tu vi lực lượng, nói không chừng có thể cho hắn nhất bộ đăng thiên.

"Đáng tiếc a, một bước kia quá xa vời, mà ta chỗ thời gian còn lại đã không nhiều. Người ở trong thiên địa này, thật sự là quá nhỏ bé, vội vàng cả đời như thời gian như bóng câu qua khe cửa, mặc dù liền là như là năm đó Tô công công như thế siêu phàm nhân, cuối cùng cũng vẫn là yên diệt tại bên trong dòng sông thời gian. . ."

Lý Nguyên ánh mắt có chút ảm đạm.

Hắn lắc đầu, xoay người lại, đang định trở về phòng.

Khóe mắt liếc qua liếc về dưới bóng cây bàn đá, một cái đan dược bình sứ, nhường bước chân hắn dừng lại, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại.

"Đây là. . ."

Hắn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, liền vội ngẩng đầu, đưa mắt chung quanh, lại là không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

"Công công, là ngươi trở về rồi sao?"

Tiểu Lý Tử kinh hỉ vô cùng.

Nắm lên trên bàn đan dược, sau đó trở lại Tô Trần trước cửa phòng, gõ thật lâu môn, bên trong lại cũng không có âm thanh truyền đến.

Cuối cùng chờ mong ánh mắt hưng phấn, dần dần mất đi sáng bóng, hắn lại khôi phục trước sau như một bình tĩnh không lay động, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía không biết tên viễn không, sau đó cúi người chào thật sâu cúi đầu.

"Công công ân tình, Lý Nguyên ghi nhớ trong lòng. Kiếp này nếu có thể có thành tựu, chỉ mong giang hồ gặp lại, để cho ta hồi báo này ân. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Tô Trần lại là sớm đã rời đi Quỳ Uyển, hướng phía Cẩm Đế chỗ Càn Khôn điện mà đi.

Hắn cùng năm đó Nữ Đế một dạng, đều là cái chuyên cần chính sự quân vương.

Trong ngày thường, ngoại trừ sủng hạnh hậu cung phi tần bên ngoài, cơ bản đều ở tại Càn Khôn điện, thuận tiện xử lý quốc sự.

Tô Trần lúc đến nơi này, phát hiện âm thầm thủ vệ Ảnh vệ, khí tức đã biến, tất cả đều là người trẻ tuổi xa lạ, đã chỉ còn lại có một đạo còn có chút quen thuộc khí tức.

Ba thời gian mười năm đi qua, đã từng Nữ Đế xây dựng mười hai Ảnh vệ, cũng cơ hồ đã toàn bộ chết già, còn lại, đều là tân tấn bổ sung đi lên.

Những người này, cũng không nhận ra Tô Trần, dùng tu vi của bọn hắn, cũng hoàn toàn cảm giác không đến Tô Trần đến.

Chỉ có cái kia tối vi tuổi già Ảnh vệ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn phía trên cung điện liếc mắt, nhưng trong này cái gì cũng không có.

. . .

Lúc này, Càn Khôn điện bên trong.

Ánh nến nhảy lên, khảm nạm tại mái vòm cùng trên cây cột Dạ Minh Châu, đem trọn cái cung điện chiếu lên sáng sáng như ban ngày.

Đã tuổi gần thất tuần Cẩm Đế, ăn mặc long bào, đang ngồi ở trước bàn sách, múa bút thành văn.

Tóc của hắn đã tái nhợt, trên mặt làn da nếp uốn già nua, còn có một số da đốm mồi, bất quá tinh thần nhìn xem còn không sai.

Phục dụng Tục Mệnh đan hắn, tăng thêm hộ thể ngọc bội  có thể tránh cho rất nhiều người thường khó tránh khỏi ốm đau, bởi vậy cả người nhìn qua còn hết sức kiện khang.

Nhưng Tô Trần lại biết, hắn thời gian còn lại, đã không nhiều lắm.

Trong đầu không khỏi hiện ra lần thứ nhất nhìn thấy Cẩm Đế thời điểm, khi đó hắn còn chỉ có 8, 9 tuổi, mũm mĩm hồng hồng, nhu thuận đến như là cái nữ oa.

Chẳng qua là bất luận làm sao nếm thử, tựa hồ cũng rất khó đem trong trí nhớ hình ảnh, cùng trước mắt cái này già nua tuổi xế chiều Đế Vương chồng vào nhau.

Thời gian, thật sự là thế gian này vũ khí đáng sợ nhất.

"Đều nói rồi, không cần lại đến thúc giục, trẫm biết lúc nào nghỉ ngơi."

Cẩm Đế cũng không ngẩng đầu lên mở miệng nói ra.

Bởi vì Tô Trần cũng không có ẩn tàng khí tức, tại bước vào cung điện thời điểm, quanh thân pháp lực đã bao phủ ra ngoài, thần niệm trùng kích, theo tùy tùng những người hầu kia chỉ cảm thấy có chút choáng đầu, lập tức đã ngủ mê man.

Nghe được tiếng động, Cẩm Đế lúc này mới ngẩng đầu lên.

Vừa hay nhìn thấy một thân áo dài Tô Trần chậm rãi đi tới, hắn lúc này, hạc phát đồng nhan, mặt mỉm cười, liền như là một cái hiền hòa trưởng giả.

"Bệ hạ cần vu quốc sự, là vạn dân may mắn. Nhưng Tục Mệnh đan cũng không phải vạn năng, vẫn là thật tốt tốt tĩnh dưỡng mới được. . ."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Cẩm Đế soạt một tiếng đứng lên, thân thể của hắn bởi vì xúc động mà có chút run rẩy, hoa râm sợi râu lay động, con mắt đã ửng đỏ, ngay sau đó tựa như là một đứa bé giống như, vội vàng bay chạy tới, mong muốn cho đối phương một cái ôm.

Có thể là đi tới gần thời điểm, hắn lại bỗng nhiên ngừng lại.

Vươn đi ra tay cũng có chút run rẩy, rất sợ chính mình một trảo này, đối phương liền sẽ như là mộng cảnh một dạng tan biến.

"Tô công, thật chính là ngươi sao?"

"Là ta."

Tô Trần nhẹ gật đầu, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ba mươi năm không thấy, bệ hạ lão a. . ."

"Ngài thật còn sống? Ta liền nói, Tô công nhân vật như vậy, chỗ nào dễ dàng chết như vậy, ha ha, quá tốt rồi, thật sự là quá tốt!"

Cẩm Đế có chút xúc động.

Hắn một phát bắt được Tô Trần tay, cảm xúc thật lâu không thể bình tĩnh, rất sợ này buông lỏng tay, đối phương liền sẽ rời đi giống như.

"Tô công, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, đi lần này liền là ba mươi năm, trẫm đều coi là ngươi không còn nữa, có thể là khó qua rất lâu. . ."

"Tu hành chỗ, cảm thấy khó khăn tránh cho. Nhưng không có ta tại, bệ hạ không cũng giống vậy làm rất khá sao?"

"Không nói những thứ này. Ha ha, trẫm còn tưởng rằng đợi không được ngài trở về, trở về liền tốt, trở về liền tốt a, có thể tại trước khi chết gặp ngươi một mặt, trẫm đã rất cao hứng. Ba mươi năm qua, trẫm chưa từng có như thế cao hứng qua."

Hắn nói xong, đem Tô Trần kéo đến bên cạnh bàn bên cạnh, sau đó lén lút mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy ra nửa ấm trân tàng rượu ngon.

"Trẫm những cái kia con cháu, đều không chuẩn trẫm uống rượu, ngày ngày nhìn chằm chằm, bất quá cũng may trẫm đã sớm ẩn giấu một tay. Tô công, chúng ta hai người có thể được thật tốt uống một chén."

Cẩm Đế nói xong, xuất ra cái chén rót rượu.

Trên thực tế, dùng hắn hiện tại tình trạng cơ thể, kỳ thật tốt nhất là tránh cho đại hỉ đại bi, cũng tốt nhất đừng uống rượu.

Nhưng ba mươi năm không thấy, Tô Trần cũng thực sự không đành lòng quét hăng hái của hắn, thế là gật gật đầu, hai người cứ như vậy ngồi tại án thư bên cạnh, sóng vai mà ngồi, uống rượu, trò chuyện những năm này từng li từng tí.

Phần lớn thời gian, đều là Cẩm Đế đang nói.

Nói những năm này đủ loại gặp gỡ, trong triều đình, quốc sự việc nhà, không rõ chi tiết.

Nói đến hưng phấn chỗ, hắn sẽ dương dương đắc ý khoe khoang, nói đến sa sút lúc, cũng sẽ im lặng cúi đầu.

Cứ việc hắn hiện tại, đã dần dần già đi, nhưng tại Tô Trần trước mặt, hắn vẫn như cũ có khả năng làm một đứa bé.

Tô Trần không có đi cắt ngang.

Cứ việc rất nhiều chuyện hắn đã biết, nhưng nghe Cẩm Đế êm tai nói, phảng phất cũng là thấy được đời này của hắn bi hoan ly hợp, đủ loại đặc sắc.

Bất tri bất giác.

Đã là đến lúc trời sáng.

Cẩm Đế lúc này mới thở dài nói: "Lớn tuổi, liền ưa thích dài dòng. Tô công thật vất vả trở về, đáng tiếc trẫm đã ngày giờ không nhiều, đoán chừng chống đỡ không được mấy năm. . ."

Hắn nói xong, quay đầu nhìn về Tô Trần, có chút hâm mộ nói: "Tô công, ngươi nói thực cho ngươi biết trẫm, năm nay đến cùng bao nhiêu tuổi?"

Tô Trần nghe vậy, lại là không có trực tiếp trả lời hắn.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Sinh lão bệnh tử, đây là Thiên Mệnh sở định, lão hủ mặc dù có một chút mạt tu hành, nhưng cũng bất quá chẳng qua là so với thường nhân sống lâu cái mấy chục năm mà thôi, cho đến ngày nay, ta cũng gần trăm tuổi, nói không chừng vẫn phải đi tại bệ hạ đằng trước. . ."

Nói đến sinh chết đề, Cẩm Đế trầm mặc một lát.

Bất quá rất nhanh, lại thoải mái cười một tiếng.

"Đều đến chúng ta cái tuổi này, cũng nên nhìn thấu sinh tử. Trẫm này cả đời, đến Tô công trông nom, cũng tính xuôi gió xuôi nước, làm được xưa nay chưa từng có thành tựu, cường thịnh quốc gia, mở rộng đất đai biên giới, sau khi chết cũng đem lưu danh bách thế, không tiếc!"

Hắn cảm khái, lập tức nghiêm túc nói: "Tô công hôm nay trở về, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi a?"

Hắn là người thông minh.

Tô Trần năm đó đi không từ giã, làm cho tất cả mọi người đều cho là hắn đã chết đi, ba mươi năm bặt vô âm tín, chính là không muốn để người ta biết hắn còn sống.

Nếu không phải là mình ngày giờ không nhiều, có lẽ Tô Trần căn bản sẽ không lại hiện thân nữa.

"Ta cũng đại nạn đem đến, ít ngày nữa cần đi tới một chỗ thế ngoại chỗ, tìm kiếm cơ duyên, cũng không biết phải chăng là còn có cơ hội trở về. Cho nên, lần này tới, cũng xem như cùng bệ hạ tạm biệt."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Cẩm Đế nghe vậy, mặc dù trong mắt có tổn thương cảm giác chi sắc, nhưng cũng không nói thêm gì.

Tô Trần vì hắn cùng Sở quốc, đã làm rất nhiều  có thể nói Sở quốc giống như nay thịnh thế cục diện, Tô Trần cư công chí vĩ, hắn cũng là thời điểm nên đi vì chính mình liều một phen sinh lộ.

"Tô công yên tâm, Nam chinh cuộc chiến về sau, trẫm những năm gần đây giấu tài, cho Sở quốc lưu lại phong phú nội tình. Cửu hoàng tử tính tình đôn hậu rộng nhân, là đầu thành chi Quân, trẫm sẽ trước khi chết làm an bài xong, khiến cho hắn thuận lợi đăng vị, có thể bảo vệ Sở quốc tương lai ít nhất sáu mươi năm quốc vận không suy."

Cẩm Đế biết, Tô Trần tu luyện Hoạn Long kinh, vì vậy đối với quốc vận là để ý nhất.

"Ừm, ta tin tưởng bệ hạ ánh mắt."

Tô Trần nói xong, nhìn thoáng qua Cẩm Đế, tại hắn mong đợi trong ánh mắt, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Bệ hạ cũng xin yên tâm. Lần này ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, nếu như lão phu còn có thể sống chui nhủi ở thế gian, tự sẽ trông nom Sở quốc."

Đây cũng không phải cho Cẩm Đế giải sầu.

Tô Trần đã sớm kế hoạch tốt, coi như mình về sau rời đi Sở quốc, cũng sẽ không chẳng quan tâm, dù cho bên này thay đổi triều đại, cũng muốn tiếp tục nắm giữ trong lòng bàn tay.

Dù sao, Hoạn Long kinh hắn là nhất định phải tiếp tục tu luyện đi xuống.

Về sau tức liền đi Tu Tiên giới, hắn cũng sẽ nắm Sở quốc xem như chính mình một cái tu luyện hack, thỉnh thoảng quan tâm một thoáng, tại thích hợp thời điểm bình định lập lại trật tự, dùng bảo đảm quốc vận kéo dài không dứt.

Đây cũng là lúc trước hắn nhường Chu Dịch khai tông lập phái một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên những chuyện này, hắn sẽ không nói với Cẩm Đế, chẳng qua là lưu lại một câu như vậy hứa hẹn, đã đầy đủ.

Lập tức, hắn lại đem đã chuẩn bị xong hai kiện đồ vật, giao cho Cẩm Đế.

Một cái là Thanh Y lâu lệnh bài, một cái khác thì là điều khiển Kim Cương nhiếp hồn chuông đồng.

Tô Trần quyết định đem hai món đồ này, lưu cho Cẩm Đế.

Thanh Y lâu tình báo cùng hấp kim năng lực  có thể nhường hoàng thất dễ dàng cho chưởng khống kinh đô thế cục cùng triều đình nội bộ, Kim Cương thì có thể làm Tiên Thiên cao thủ, tọa trấn đế đô trung tâm, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, Kim Cương có thể đưa đến tác dụng kỳ thật hết sức có hạn.

Mặc dù nói giữ ở bên người khẳng định cũng có dùng, nhưng vì Sở quốc quốc vận cân nhắc, tốt nhất vẫn là đưa nó lưu tại hoàng cung.

Dạng này mặc dù phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, chính mình cũng có thể ngay đầu tiên biết được.

Ngược lại dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu như đi Tu Tiên giới, hoàn toàn có thể tìm được tốt hơn tài liệu, đến lúc đó lại chế tạo lần nữa là đủ.

"Kim Cương là ta chế tạo Linh Khôi, thực lực có thể so với một tôn võ đạo Tiên Thiên Tông Sư, có nó tại, trong thời gian ngắn, Đại Sở hoàng thất an toàn vô ưu."

"Đa tạ Tô công."

Cẩm Đế cầm tới hai món đồ này, cảm kích vô cùng, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là, chính mình sau khi chết, Tô Trần cũng không tại, thành viên hoàng thất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, dù sao Ảnh vệ cùng hộ vệ, ngăn không được Tiên Thiên cảnh trở lên Tông Sư cao thủ.

Tô Trần lưu lại những vật này, đủ để cho hắn gối cao không lo.

"Tô công đối ta Sở thị ân tình, muôn vàn khó khăn bồi thường. Trẫm cũng có một kiện đồ vật, nghĩ đưa cho Tô công, còn thỉnh ngươi không nên cự tuyệt."

Nói xong, Cẩm Đế đứng dậy, theo một bên khác Ám Các bên trong, lấy ra một cái hộp, hai tay đệ trình tới.

Tô Trần nghi hoặc nhìn thoáng qua, mở ra về sau, phát hiện bên trong là một khối điêu khắc long hình phương ấn, hạ khắc "Thụ mệnh với thiên, ký thọ vĩnh xương" bát tự.

"Ngọc tỉ truyền quốc?"

Tô Trần thấy vật này, trước hơi hơi giật mình, lập tức phát hiện này hộp tựa hồ cũng là đặc chế, có thể ngăn cách linh khí hào quang, nhìn kỹ, khối ngọc tỉ này bên trên linh quang lưu chuyển, rõ ràng không là phàm phẩm.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không giấu diếm nữa Tô công. Vật này là lão tổ năm đó bí truyền cho ta, là chân chính ngọc tỉ truyền quốc, cũng là một kiện bảo vật. Tô công đoạt được ngộ đạo bồ đoàn, chỉ có thể để ngươi tu hành Hoạn Long kinh, chia lãi Sở quốc khí vận, nhưng lại có một cái tai hại, chỉ muốn rời khỏi Sở quốc, nó hấp thu khí vận lực lượng công hiệu liền sẽ hạ thấp, vượt qua khoảng cách nhất định, liền sẽ mất đi hiệu lực. Lão tổ năm đó là lo lắng ngài biết buông tay mặc kệ, cho nên mới lưu lại cái này chuẩn bị ở sau. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần không khỏi cũng là sửng sốt một chút.

Khá lắm, này Sở Hùng chết nhiều năm như vậy, thế mà trả lại cho mình lưu lại một tay.

Lúc đó Tô Trần liền rất kỳ quái, trấn bảo vệ khí vận chi thánh vật, thế nào lại là bồ đoàn, cứ việc vật này rất có lai lịch thần diệu vô biên, nhưng chung quy là người khác tất cả mọi thứ, lấy ra trấn áp chính mình quốc vận, cũng không thích hợp.

Cho nên, Tô Trần còn đặc biệt hỏi qua Sở Hùng, nhưng hắn chẳng qua là hời hợt sơ lược.

Sau này, Tô Trần mượn từ ngộ đạo bồ đoàn tu luyện, bởi vì một mực không hề rời đi qua Sở quốc quá xa, cho nên cũng không có cảm giác được cái này tai hại.

"Này ngọc tỉ truyền quốc, mới thật sự là ta Sở thị nhất mạch quốc vận chỗ. Chỉ cần nắm giữ vật này, mặc kệ ngài người ở chỗ nào, đều có thể cùng Sở quốc quốc vận tương liên. Ta biết Tô công lần này đi, hẳn là đi xa, cầu lấy cơ duyên sinh cơ, Sở quốc không nên trở thành ngươi liên lụy, mà là ngươi hậu viện giúp đỡ. . ."

Cẩm Đế nghiêm túc nói ra.

Tô Trần biết, hắn đây là tại làm trọng thác, đem Sở quốc tương lai, đều đặt ở trên người mình, cược một cái quang minh tiền đồ.

Hắn không có nói, Tô Trần khả năng đời này cũng không biết ngọc tỉ tồn tại, về sau rời đi Sở quốc, phát hiện bồ đoàn mất đi hiệu lực, không có khí vận ràng buộc, Tô Trần Hoạn Long kinh khó mà tu luyện, đến lúc đó rất có thể sẽ tại địa phương khác, lựa chọn hắn quốc gia của hắn tới đến đỡ.

Sở quốc cũng làm mất đi hắn bảo hộ.

Cẩm Đế là người thông minh, biết không có thể cưỡng chế buộc chặt Tô Trần, cho nên không bằng dùng phương thức như vậy, lẫn nhau thành toàn.

"Tiểu tử ngươi a, thế mà có thể giấu diếm ta nhiều năm như vậy, cùng Sở Hùng thật đúng là. . ."

Tô Trần nói xong, lắc đầu.

Lập tức vẻ mặt trịnh trọng mấy phần, đem ngọc tỉ nhận lấy, nói: "Bệ hạ yên tâm, lão hủ nếu có thể cầu được sinh cơ sống sót, có thể bảo vệ ngươi Sở thị nhất mạch đem vĩnh là Tây Nam chi vương. Mặc dù, ngày sau hoàng thất xuất hiện bất tiếu tử tôn, thay đổi triều đại không thể tránh được, nhưng ta cũng sẽ bị ra sức bảo vệ Sở thị một đầu huyết mạch không dứt. . ."

Cái hứa hẹn này, có thể nói không nhẹ.

Cẩm Đế sau khi nghe xong, thật dài thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Lúc này.

Sắc trời bên ngoài cũng đã sáng ngời.

Cẩm Đế không đợi Tô Trần đưa ra cáo từ, đứng dậy, long bào vung lên, trên thân toát ra Đế Vương uy nghiêm khí, hắn quay người, hướng đi bàn, sau đó ngồi xuống.

Cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Trời đã sáng, ngài cần phải đi."

Hắn lần này không có nói tạm biệt, cũng không có chờ mong gặp lại, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, lần này từ biệt, chính là vĩnh quyết.

Tô Trần cũng không nói thêm gì, nhẹ gật đầu, khiến cho hắn bảo trọng, lập tức thân hình hóa thành mây mù, tiêu tán tại trong cung điện.

Chờ hắn đi không lâu sau, Cẩm Đế lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn xem hắn rời đi hướng đi, đã là đỏ cả vành mắt.

Nước mắt tuôn đầy mặt.

"Đi thôi, dạng này cũng tốt, ít nhất tại ta khi còn sống  có thể cùng ngươi nâng ly tâm tình một đêm này, tổng thắng qua sắp chết hấp hối giường bệnh trước. . . Phụ thân, không nên nhìn xem con của mình chết đi. . ."

"Tô công, nguyện ngươi lần này đi, tiền đồ rộng lớn, chứng đạo trường sinh. . .".