Chương 133: Quỳ Hoa sơn trang

Chương 133: Quỳ Hoa sơn trang

Đế Đô thành bên ngoài, Khổ Trúc sơn.

Đã từng nơi này dùng thừa thãi Khổ Trúc mà gọi tên, thu nhận cô nhi Thác Cô tự, cũng tọa lạc tại nơi này.

Bất quá, bây giờ nơi này đã không gọi Khổ Trúc sơn.

Thậm chí liền đầy khắp núi đồi Khổ Trúc cũng ít thấy.

Thay vào đó, là một mảnh màu vàng kim hoa hướng dương, liên miên không ngừng, cơ hồ bao trùm nửa toà núi, phóng tầm mắt nhìn tới, vàng óng, ánh vàng rực rỡ, như là một tòa kim sơn.

Tràn ngập hoa hướng dương chỗ sâu, một tòa màu trắng tháp lâu cao ngất, giống như tiêu chí, trạch viện bởi vậy liên miên ra, đường núi nơi cuối cùng, một tòa thật to bia đá đứng vững, mơ hồ tản mát ra nhàn nhạt sóng pháp lực.

Thượng thư "Quỳ Hoa sơn trang" bốn chữ lớn.

Nơi này, liền là Thác Cô tự đời trước, ba mươi năm trước, Tô Trần giao cho Chu Dịch chấp chưởng, đồng thời bày mưu đặt kế hắn bởi vậy khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi.

Lúc đó Tô Trần cũng không nói cho hắn biết lấy tên là gì.

Bất quá Chu Dịch lại rất cẩn thận, năm đó Côn La cho hắn đưa thời điểm, hắn liền chú ý đến hắn trên thân thỉnh thoảng sẽ có hoa hướng dương cánh hoa dấu vết, bởi vậy suy đoán ra tiên sư khả năng hết sức ưa thích hoa hướng dương, hoặc là ở tại nở đầy hoa hướng dương địa phương.

Thế là hắn đem Thác Cô tự đổi tên xưng Quỳ Hoa sơn trang, cũng tại đây mảnh trong núi, trồng đầy hoa hướng dương.

Cho đến ngày nay, đã ba mươi năm.

Năm đó Chu Dịch, bằng vào Nam chinh một trận chiến xông ra danh tiếng, khai tông lập phái, liền liền triều đình biết được về sau, đều đưa cho khẳng định.

Đương nhiệm trấn quốc đại tướng quân Cố Anh Hoa tự mình đến đây chúc mừng, thiên hạ chú mục, sau này Cố Anh Hoa xuống ngựa, Quỳ Hoa sơn trang cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng đến.

Nghe nói là bệ hạ tự mình hạ lệnh  bất kỳ người nào khó lường nhúng chàm hoặc là nhằm vào Quỳ Hoa sơn trang, liền mặc cho hắn tại đế đô bên cạnh, khai tông lập phái.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối Quỳ Hoa sơn trang lai lịch cùng hậu trường tò mò vô cùng.

Cũng hấp dẫn không ít người đến đây bái sư học nghệ.

Bất quá.

Này Quỳ Hoa sơn trang chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn lại là phi thường kỳ quái, ngoại trừ căn cốt tinh ngạc nhiên võ đạo thiên tài bên ngoài, sẽ còn tuyển nhận một chút cái gọi là có được "Linh căn" kỳ nhân dị sĩ.

Những người này, bất luận tuổi tác, bất luận nam nữ, cũng bất kể có hay không có võ đạo cơ sở.

Chỉ cần có thể thông qua Quỳ Hoa sơn trang khảo thí, liền có thể bởi vậy bái nhập sơn trang, trở thành đệ tử, truyền thụ vô thượng pháp môn.

Sau này, mọi người tình cờ có thể thấy Quỳ Hoa sơn trang vùng trời, chợt có linh quang chợt hiện, hoặc là kinh hồng bay lượn, đi tới đi lui, như là trong truyền thuyết người tu tiên một dạng.

Một lúc sau, đế đô xung quanh dân chúng liền đều truyền ra, biết Quỳ Hoa sơn trang là một cái bất phàm chỗ, càng kính sợ hơn dâng lên.

Đương nhiên.

Trong quá trình này, Quỳ Hoa sơn trang cũng đưa tới không ít phàm tục môn phái võ lâm nhằm vào cùng thăm dò, nhưng cuối cùng đều bị dễ dàng hóa giải.

Mười ba năm trước đây, nghe nói còn có một vị tân tấn võ lâm Tông Sư, đến đây Quỳ Hoa sơn trang khiêu chiến Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch căn bản không có lộ diện.

Chẳng qua là hắn dưới trướng lục tử chi vừa ra tay, liền đem cái kia võ lâm Tông Sư hạ gục, người sau tâm phục khẩu phục, ở trước sơn môn quỳ lạy bảy ngày bảy đêm, cuối cùng thành ý cảm động Chu Dịch, đem hắn tiếp dẫn nhập môn, trở thành tọa hạ con thứ bảy.

Thế là thiên hạ võ lâm chấn động, mới biết Quỳ Hoa sơn trang hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc.

Cho đến ngày nay, nơi này đã trở thành Sở quốc nơi thần bí nhất, cũng là vô số võ giả cùng cố ý người tu hành trong lòng Thánh địa.

"Xem ra, này ba mươi năm, Chu Dịch làm được thật không tệ."

Tô Trần đứng tại Quỳ Hoa sơn trang trước cửa, khẽ gật đầu.

Những năm này hắn mặc dù không có nhập mộng gặp qua Chu Dịch, nhưng Côn La cũng sẽ theo lý trả lại một chút đan dược, ngoại trừ cho Chu Dịch tu luyện bên ngoài, cũng dùng tại môn hạ đệ tử bồi dưỡng, Chu Dịch tu vi, Tô Trần có chừng chút hiểu biết, bây giờ đã tu luyện đến Luyện Khí ba tầng.

Về phần mặc khác thủ hạ những đệ tử kia, bây giờ đến cùng có nhiều ít thành Tu Tiên giả, còn không rõ ràng lắm.

"Đông Hải tiên đảo chuyến đi, rất nhiều Tu Tiên giả hội tụ, chỉ sợ sẽ khó tránh khỏi cần giao chiến. Vừa vặn, để cho ta tới tự mình thử một lần, bọn hắn thực lực đến cùng như thế nào."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đưa tay vung lên.

Thân hình đã bị áo bào đen bao phủ, tâm niệm vừa động, vận chuyển lên một môn không thường dùng 《 Hắc Sát công 》.

Đây là lúc trước theo bốn phương tông trong di tích thu được một môn công pháp, vốn thuộc về La Phi tay người tiếp theo Tu Tiên giả, hẳn là một loại ma công, tu luyện về sau, có thể tản mát ra màu đen sát khí, do đòn công kích này kẻ địch, tập kích quấy rối thần tâm.

Tô Trần tại du lịch thời điểm, cũng đem môn công pháp này đơn giản tu luyện một thoáng, mặc dù không tính tinh thông, có thể dùng để đối phó một chút cấp thấp Tu Tiên giả, còn là hoàn toàn đầy đủ.

Hô hô hô ——

Màu đen sát khí bao phủ, phát ra như là Ác Quỷ ô yết thanh âm, Tô Trần thân hình lóe lên, cuốn lên một mảnh Hắc Phong, liền đã hướng phía Quỳ Hoa sơn trang bao phủ mà đi.

"Người nào, lại dám xông vào Quỳ Hoa sơn trang?"

Phụ trách thủ vệ sơn môn đệ tử, phát hiện dị dạng, liền vội mở miệng quát lớn, nhưng này Hắc Phong căn bản không quản, bao phủ gào thét mà qua, liền đem hắn đẩy bay ra ngoài.

Cái kia đệ tử kinh hãi, sau khi hạ xuống lại phát hiện mình cũng không có thụ thương, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy là chính mình vận khí tốt, lập tức tranh thủ thời gian phát ra địch tập cảnh báo.

Lúc này, Tô Trần cố ý buông ra pháp lực, đem những cái kia thực lực nhỏ yếu đệ tử trùng kích đẩy lui, sau đó cười to, cố ý phát ra bén nhọn thanh âm.

"Khặc khặc! Nghe nói này Quỳ Hoa sơn trang có Tu Tiên giả tọa trấn? Bản tọa hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo, Chu Dịch ở đâu, còn không ra nhận lấy cái chết?"

"Từ đâu tới cuồng đồ, khẩu khí không nhỏ."

"Muốn gặp ta gia sư tôn, trước qua chúng ta này một cửa lại nói."

Đang khi nói chuyện, bảy đạo pháp lực hào quang, theo phương hướng khác nhau bắn ra.

Tô Trần phiêu động tại mây mù màu đen bên trong, sát khí cuồn cuộn, tầm mắt quét qua bảy người kia.

Sáu nam một nữ, có tuổi tác không nhỏ, có hơn sáu mươi tuổi, thậm chí so Chu Dịch còn lớn hơn, hắn trên thân khí huyết vầng sáng nồng đậm, hẳn là vị kia dùng võ nhập đạo Võ Đạo tông sư.

Có thì là hết sức trẻ tuổi, xem tuổi tác, bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tỉ như trong bảy người duy nhất nữ tử kia, mặc dù tướng mạo bình thường, vừa vặn bên trên linh quang lấp lánh, thực lực lại cũng không yếu.

"Nguyên lai này cái gọi là Quỳ Hoa thất tử, đều là luyện ra pháp lực Tu Tiên giả. Trong đó còn có một cái Luyện Khí tầng hai tồn tại, không sai."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Ba thời gian mười năm, có thể thu nạp bồi dưỡng được bảy cái Tu Tiên giả, này đã coi như là rất tốt.

"Quỳ Hoa thất tử, ha ha, chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn cản bản tọa?"

Hắn cười lớn lấy, lập tức trên thân pháp lực khuấy động, sát khí bốc lên tựa như Ác Quỷ, phân biệt nhào về phía bảy người.

Thất tử thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, đồng loạt ra tay, riêng phần mình tế ra bản lĩnh giữ nhà, ngăn cản sát khí, cẩn thận đọ sức.

Đương nhiên.

Đây là Tô Trần tận lực lưu thủ, bằng không dùng hắn hiện tại pháp lực, vừa đối mặt liền có thể nhường bảy người này nằm xuống.

"Coi như không tệ, căn cơ đều hết sức vững chắc nhà tù dựa vào,  mà lại cũng có riêng phần mình am hiểu bản lĩnh giữ nhà, thực lực muốn so cùng cảnh giới tán tu lợi hại rất nhiều."

Đơn giản một phiên giao thủ, Tô Trần trong lòng đã có phán đoán.

Xem ra những năm này tài nguyên không có uổng phí.

Thất tử bên trong, là thuộc nữ tử kia cùng Võ Đạo tông sư chiến lực tối cường, hai người này, hẳn là miễn cưỡng có thể tại Đông Hải tiên đảo bên trong triển lộ gật đầu một cái sừng.

Đến mức năm người khác, phần lớn thực lực còn chưa đủ  có thể mang đến được thêm kiến thức.

Trong lúc suy tư, Tô Trần trên thân pháp lực đột nhiên tăng trưởng một điểm, bảy người bị chấn động đến cùng nhau kêu rên lui ra phía sau.

Lúc này, phía trên cung điện, hiện ra một đạo thuần khiết pháp lực hào quang.

Một tên thân mặc đạo bào người trung niên, hoành không bay độ mà tới.

Chính là Chu Dịch.

Tính tuổi tác, năm nay Chu Dịch cũng sắp tiếp cận tuổi lục tuần  bất quá, bởi vì hắn thuở nhỏ liền tu hành tiên pháp, dung nhan già yếu tốc độ rất chậm, bây giờ bề ngoài nhìn qua, cũng bất quá ba bốn mươi tuổi, người khoác đạo bào, quanh thân pháp lực khí tức quanh quẩn, theo tự thân kéo dài hô hấp gợn sóng, tựa như từng vòng từng vòng thần diệu gợn sóng, đây là Đạo gia thai tức tâm kinh tu luyện đến đại thành dấu hiệu.

"Không biết là phương nào đạo hữu, cớ gì tới ta Quỳ Hoa sơn trang làm to chuyện?"

"Ngươi chính là Quỳ Hoa lão tổ?"

Tô Trần quay đầu hỏi.

Chu Dịch nghe vậy, lại là lắc đầu: "Bản môn lão tổ vân du tại bên ngoài, bản tọa Chu Dịch, thay sư thu đồ, bây giờ là này Quỳ Hoa sơn trang người chủ sự, đạo hữu ngày gần đây này, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Quản ngươi cái gì lão tổ không già tổ, nguyên lai ngươi liền là Chu Dịch, nghe nói ngươi là Sở quốc đệ nhất cao thủ, dám ở này phàm tục đế đô bên bờ khai tông lập phái, cao điệu vô cùng a, bản tọa hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo thủ đoạn của ngươi!"

Tô Trần nói xong, đưa tay chính là một đạo pháp lực hào quang oanh ra, đồng thời giấu giếm một đạo mũi nhọn tiến hành đánh lén.

Kết quả Chu Dịch chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay áo, thuần khiết pháp lực hào quang như là trong veo linh quang, liền đem cái kia sát khí xua tan.

Ngón tay lập tức nhẹ nhàng bóp, liền đem giấu giếm mũi nhọn kẹp lấy.

"Đạo hữu thực lực thế này, còn dùng như thế không ra gì đánh lén chi pháp, làm thật làm cho người khinh thường!"

Hắn tựa hồ có chút phẫn nộ, đang khi nói chuyện bóp nát mũi nhọn, áo bào vung lên ở giữa, cuồn cuộn pháp lực gào thét mà ra, hóa thành nồng đậm băng sương, bao phủ xuống.

Tô Trần thì là cười lớn một tiếng, không sợ hãi chút nào, thân hình thời gian lập lòe, đã là xuất hiện ở đối phương sau lưng, đưa tay một chưởng đánh phía đỉnh đầu.

Nhưng Chu Dịch rõ ràng cũng có phòng bị, kinh ngạc sau khi, thân hình thay đổi, đã là thối lui ra khỏi mấy trượng.

Ngươi

Hắn đứng lơ lửng trên không, còn chưa kịp phản ứng, đã thấy cái kia áo bào đen đã hướng phía chính mình bao phủ tới.

Một tấm mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở trước mắt.

Chu Dịch vẻ mặt lập tức nhất biến, quanh thân pháp lực hào quang trong nháy mắt tiêu tán, mặc cho cái kia sát khí gào thét mà tới, lại là không quan tâm, trực tiếp rơi xuống đất, dứt khoát quỳ xuống.

"Chu Dịch, bái kiến tiên sư!"

Lời vừa nói ra, ở đây Quỳ Hoa sơn trang đệ tử đều là quá sợ hãi, không rõ vì cái gì từ gia sư phụ sẽ làm ra động tác này.

Giữa không trung Tô Trần cũng không thể không thu liễm pháp lực, cau mày nói: "Ngươi vì sao không chặn một chiêu này?"

"Không dám cùng tiên sư giao thủ."

"Ngươi chẳng qua là ngẫu nhiên thấy mặt mũi của ta, như thế nào xác định chính là bản tọa. Nếu như ta là xấu người biết được quan hệ của ta và ngươi, cố ý trang điểm dịch dung, ngươi chẳng phải là vô ích chịu chết?"

"Đúng, đệ tử sơ sót."

Chu Dịch cũng không mạnh miệng, liên tục gật đầu nhận lầm, bất quá trên mặt lại là tràn đầy vẻ vui thích.

Tô Trần thấy hắn bộ dáng này, đảo cũng không dễ chịu tại khiển trách, dù sao còn tưởng là lấy nhiều người như vậy, cũng nên chừa cho hắn mấy phần mặt mũi.

Lại nói, Chu Dịch cử động lần này cũng là đang hướng về mình biểu trung tâm.

Mặc dù hắn đã khai tông lập phái, môn hạ đệ tử vô số, nhưng cũng không có quên chính mình cái này tiên sư.

Cái này khiến Tô Trần rất hài lòng.

"Xem ra ngươi những năm gần đây cũng không lười biếng, có thể cùng bản tọa giao thủ mấy chiêu mà không bị thua, ngươi thực lực hôm nay, đã có thể ngạo thị cùng cảnh giới. Quỳ Hoa sơn trang, ngươi cũng tính quản lý không sai, mấy cái này đồ đệ, đều rất tốt."

Tô Trần đứng chắp tay, trên người màu đen sát khí lập tức tiêu tán, lộ ra một cái hiền lành mặt mũi già nua, chính là hắn tuổi già lúc ban đầu hình ảnh.

"Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Này tặc nhân. . . Không, vị tiền bối này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Quỳ Hoa thất tử lúc này đều là không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Chu Dịch lại là quay người, lườm bọn họ một cái, quát lớn: "Một đám không có ép nhãn lực độc đáo đồ vật, vị này chính là bản môn lão tổ, còn không mau gặp qua tổ sư!"

Nghe thấy lời ấy, mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Lúc trước Chu Dịch thành lập Quỳ Hoa sơn trang thời điểm, liền đã nói với bọn hắn, Quỳ Hoa sơn trang chủ nhân chân chính, tên là Quỳ Hoa lão tổ, chẳng qua là vân du tại bên ngoài, sở dĩ phải Chu Dịch đời Hành Tông chủ chức vụ.

Khi đó, tất cả mọi người tưởng rằng sư phụ cố ý như thế biên tạo một cái lão tổ tồn tại, phòng ngừa bị người ngấp nghé nhằm vào.

Này thoáng qua ba mươi năm, cũng chưa bao giờ thấy qua cái gọi là lão tổ xuất hiện, mọi người càng là xác định, đây là sư phụ dùng tới lừa gạt người ngoài.

Kết quả không nghĩ tới, ngay hôm nay, truyền thuyết này bên trong hoa hướng dương tổ sư, thế mà thật xuất hiện!

Mọi người kinh ngạc vô cùng, trong lúc nhất thời còn có chút phản ứng không kịp.

Lúc này, thất tử bên trong đã có hai người trước hết nhất phản ứng lại, quỳ xuống đất khom người, bái kiến tổ sư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này, chính là vị kia tuổi khá lớn Võ Đạo tông sư, cùng với giàu nhất linh khí nữ đệ tử.

Bọn hắn cũng là thất tử bên trong thực lực mạnh nhất.

"Không sai. Hai người các ngươi một cái võ đạo nền tảng ghim chắc, một cái linh căn tinh khiết, là khỏa hạt giống tốt."

Tô Trần nói xong, theo trong tay áo lấy ra hai bình Dưỡng Khí đan, phất tay ban cho hai người.

Loại đan dược này, bọn hắn trước đó cũng đều thỉnh thoảng sẽ đạt được Chu Dịch ban thưởng, còn tưởng rằng là sư phụ luyện chế, bây giờ mới biết được, đây đều là lão tổ ở sau lưng chưởng khống duy trì, đối thân phận của Tô Trần càng là vững tin không thể nghi ngờ, cuống quít dập đầu tạ ơn.

Lúc này đệ tử khác cũng đều đi theo bái kiến, Tô Trần dĩ nhiên cũng không có hẹp hòi, riêng phần mình ban cho một chút đan dược.

"Được rồi, các ngươi lui xuống trước đi đi. Vi sư cùng lão tổ còn nói ra suy nghĩ của mình."

Chu Dịch uy nghiêm khoát tay áo, lập tức quay đầu, nhìn về phía Tô Trần thời điểm, đã khôi phục một mặt khiêm tốn chi sắc, tại phía trước dẫn lĩnh nói: "Tiên sư, nơi này không phải chỗ nói chuyện, thỉnh đến đại điện bên trong một lần."

Được

Tô Trần cũng không nói nhảm, đi theo Chu Dịch tiến vào tông môn trong đại điện.

Nơi này trang hoàng khảo cứu, cũng không mất tông môn uy nghiêm, lại có mấy phần xuất trần thế ngoại Nhã Nhã gây nên, ngược lại để hắn có chút hài lòng, ít nhất cái tên này thẩm mỹ còn là rất không tệ.

Tại Chu Dịch phụng dưỡng lấy Tô Trần ngồi xuống, rất nhanh lại tự mình bưng lên một cốc nhỏ trà thơm, đưa đến trước mặt.

"Đây là đệ tử trước kia trước theo một cái khác tán tu trong tay đoạt được linh trà, mùi vị không tệ, còn có thể tăng lên tỉnh não, tiên sư nếm thử."

"Ừm, ngươi cũng ngồi đi, đều là tông sư một phái, cũng đừng câu nệ như vậy."

Tô Trần khoát khoát tay, ra hiệu hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó nâng chung trà lên nhấp một miếng, Chu Dịch lúc này thì là nhân cơ hội đơn giản hồi báo một thoáng Quỳ Hoa sơn trang những năm gần đây tình huống.

Bây giờ Quỳ Hoa sơn trang, đã là Sở quốc thậm chí toàn bộ Tây Nam địa khu, duy nhất ở bề ngoài tu tiên tông môn, bởi vậy hấp dẫn không ít đệ tử đến đây bái sư.

Bây giờ thu nhập môn tường đệ tử, có một ngàn ba trăm người, bất quá phần lớn đều là đi võ đạo tu hành con đường, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà xuất hiện Tiên Thiên cao thủ, đến mức có được linh căn người kế tục, trước mắt cũng chỉ có Quỳ Hoa thất tử bên trong sáu người.

Ba mươi năm, có thể tìm tới sáu cái có được linh căn đệ tử, kỳ thật đã rất tốt.

Này còn toàn bộ nhờ Quỳ Hoa sơn trang danh tiếng đủ lớn  có thể hấp dẫn người khác tới quăng, không phải dựa vào chính mình đi tìm, đoán chừng một cái cũng khó khăn.

"Ngươi làm được rất không tệ. Bây giờ này Quỳ Hoa sơn trang đã xem như có căn cơ, mặc dù ngươi ta không tại, cũng có thể như thường vận tác."

Nghe được Tô Trần lời này, Chu Dịch trong mắt lóe lên một vệt vẻ hưng phấn.

Sớm tại ba mươi năm trước, Tô Trần liền đã nói với hắn, đến lúc đó sẽ có một cơ duyên to lớn.

Những năm gần đây, hắn làm Quỳ Hoa sơn trang chủ nhân, xuất đầu lộ diện, tự nhiên đã từng kết bạn qua một chút mặt khác Tu Tiên giả, cho nên biết Đông Hải tiên đảo tồn tại.

"Tiên sư bây giờ trở về, có thể là bởi vì Đông Hải tiên đảo sắp mở ra, dự định mang bọn ta đi tới?"

"Xem ra ngươi tin tức cũng rất linh thông."

Tô Trần nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi tu luyện tới bây giờ, cũng nên hiểu rõ, chúng ta này phương linh khí của thiên địa cuối cùng quá mức mỏng manh. Đến ngươi cảnh giới này, tốc độ tu luyện đã càng ngày càng chậm, tiếp tục chịu tại đây bên trong, sẽ chỉ chậm trễ thời gian, lãng phí vốn là không nhiều thọ nguyên. Dùng thiên phú của ngươi, hẳn là có thể đi bác một thoáng càng rộng lớn hơn tiền đồ. . ."

"Đệ tử cũng rất muốn đi cái kia cái gọi là Trung Thổ, nhìn một chút Tu Tiên giới phong quang . Bất quá, hết thảy cũng còn là mặc cho tiên sư phân phó."

Ừm

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Dùng ngươi thực lực hôm nay, là có cơ hội có khả năng tranh đoạt đến một cái danh ngạch . Còn ngươi tọa hạ bảy tên đệ tử, đến lúc đó cũng có thể cùng một chỗ mang tới, mặc dù nói không chắc có thể có cái gì hành động, nhưng được thêm kiến thức cũng là tốt, quyền đương ma luyện, về sau cũng tốt đảm đương tông môn trách nhiệm."

"Đúng, đệ tử hiểu rõ."

Chu Dịch đáp ứng, trong lòng lại là đã có chút không kịp chờ đợi.

Tuy nói hắn tu hành mấy chục năm, tâm tính sớm nên vững chắc mới đúng, có thể đối mặt có thể tiến vào chân chính Tu Tiên giới cơ duyên như vậy, vẫn là không nhịn được có chút xúc động.

Tô Trần cũng là lý giải.

Dù sao đối với này chút đang người thường mà nói, tuổi thọ gông cùm xiềng xích, quá trí mạng.

Giống như là Chu Dịch, mặc dù thiên phú không tồi, bây giờ cũng là một phương tông môn chi chủ, nhưng không có đầy đủ linh khí, hắn coi như tiếp tục tu luyện xuống, cũng rất khó đột phá Trúc Cơ, còn lại cũng không có mấy chục năm tốt sống.

Nếu như có thể đạt được tiến vào Trung Thổ Tu Tiên giới cơ hội, bằng vào nơi đó phong phú linh khí cùng tài nguyên, tóm lại phải có càng rộng lớn hơn tiền đồ cùng hi vọng.

Muốn là vận khí tốt, Trúc Cơ thành công, cái kia nhưng là chân chính nhất phi trùng thiên, lại có thể nhiều đến hai ba trăm năm thọ nguyên.

"Được rồi, vậy ngươi đi trước an bài chuẩn bị đi. Bản tọa cũng còn có một ít chuyện muốn làm, ngươi động phủ này, trước cho ta mượn ở hai ngày."

Tô Trần nói xong, khoát tay áo, nhường Chu Dịch đi đầu lui ra.

Chính mình thì là lấy ra Cẩm Đế vừa đưa cho hắn cái kia phương ngọc tỉ truyền quốc, hắn trước tiên cần phải đem bảo vật này luyện hóa, dễ dàng hơn sau này mình hấp thu khí vận, tu luyện Hoạn Long kinh..