Chương 134: Ngọc tỉ truyền quốc

Chương 134: Ngọc tỉ truyền quốc

Quỳ Hoa sơn trang, Bạch Tháp động phủ.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo trên bồ đoàn, tinh tế đánh giá trong lòng bàn tay này phương ngọc tỉ truyền quốc.

Nó rộng hẹp ba tấc, cao cũng ba tấc, nhìn qua so trong tưởng tượng còn khéo léo hơn đẹp đẽ rất nhiều, toàn thân trắng vách tường không rảnh, giống như do một loại nào đó kỳ lạ linh ngọc điêu khắc mà thành, tỏa ra ánh sáng lung linh, ôn nhuận thuần hậu, nhưng trình độ cứng cáp lại mảy may không thua tại kim thiết.

Phía trên một đầu Ngọc Long quay quanh, nanh vuốt sắc bén, Long Lân râu rồng, rõ ràng rành mạch, đúng là sinh động như thật, tựa như vật sống.

"Văn thần đóng dấu, võ tướng ngự chương, chỉ vương dùng tỉ trấn quốc. . ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Một phương này ngọc tỉ truyền quốc, nhìn qua đích thật là một kiện không thể tầm thường so sánh bảo vật.

Hắn thử đem một sợi linh khí rót vào trong đó, nghĩ thử luyện hóa.

Nhưng linh khí rất nhanh liền bị ngọc tỉ thôn phệ, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải giống như, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cái này khiến Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn lại thử đem thần niệm ngưng tụ, nhòm ngó dò xét ngọc tỉ nội bộ, phát hiện bên trong thật là có cùng loại pháp bảo hoa văn dấu vết, điều này nói rõ vật này xác thực không là phàm phẩm, nhưng lại không phải dựa vào thông thường pháp lực linh khí tới khu động luyện hóa.

"Ngọc tỉ chấp chưởng trấn áp quốc vận, chẳng lẽ nói, là muốn Hoạn Long kinh, mượn dùng mong đợi quốc vận lực lượng, mới có thể khu động luyện hóa?"

Nghĩ tới đây, Tô Trần điều động trong cơ thể khí huyết long ảnh, một đạo hồng sắc quốc vận, rót vào ngọc tỉ bên trong.

Trong chốc lát, ngọc tỉ truyền quốc biến đến đỏ bừng, khí vận hào quang tại trong bạch ngọc lưu động, tựa như huyết dịch, cái kia quay quanh ngọc tỉ bên trên Ngọc Long, tựa hồ sống lại.

Chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt, Tô Trần liền cảm giác được, mình đã luyện hóa nắm trong tay này ngọc tỉ truyền quốc.

Đồng thời, cùng từ nơi sâu xa quốc vận, liên hệ đến càng thêm chặt chẽ rất nhiều.

Mặc dù hiện tại không cần ngộ đạo bồ đoàn, hắn cũng có thể bằng vào ngọc tỉ truyền quốc, theo ngoài ngàn vạn dặm, thu hoạch được Sở quốc quốc vận gia trì.

"Nguyên lai này ngọc tỉ truyền quốc, là cần luyện thành Hoạn Long kinh về sau, mới có thể dùng nắm giữ. Lấy khí vận lực lượng, trong nháy mắt tức có thể luyện hóa bảo vật này, nhưng nếu không có luyện thành Hoạn Long kinh, coi như là có thiên đại pháp lực, cũng nhiều nhất đem hắn nghiền nát trùng luyện, mà không thể đạt được hắn tán thành."

Tô Trần trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Mà tại hắn luyện hóa nắm giữ ngọc tỉ truyền quốc về sau, một đạo bí ẩn màu vàng kim ánh sáng chữ, chậm rãi theo ngọc tỉ bên trong nổi lên.

Tập trung nhìn vào, đúng là liên quan tới Hoạn Long kinh nội dung.

"Tốt một cái Sở Hùng, nguyên lai hắn cho ta Hoạn Long kinh, cũng không hoàn chỉnh!"

Tô Trần xem xong cái kia ngọc tỉ bên trong lưu chuyển ra tới chữ viết nội dung, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Cái này Sở Hùng, quả nhiên là cáo già đến cực hạn.

Năm đó hắn truyền thụ cho chính mình Hoạn Long kinh, cũng không là hoàn chỉnh toàn thiên, mặc dù có khả năng tu luyện, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể ở trong cơ thể ngưng luyện ra Long khí huyết hư ảnh, về sau bất kể thế nào tích lũy, cũng thủy chung là hư vô khí tượng, không có khả năng hóa là chân chính Long.

Chân chính công pháp hoàn chỉnh, kỳ thật giấu ở ngọc tỉ truyền quốc bên trong.

Bị hắn bí mật giao cho tuổi nhỏ Cẩm Đế.

Nếu như Tô Trần bội bạc, cầm tới công pháp sau liền rời đi, hoặc là đối Sở quốc không đủ tận tâm tận lực, như vậy hắn cả một đời cũng có thể sẽ không biết bí mật này.

Mang đi Hoạn Long kinh, cũng chỉ là tàn khuyết da lông mà thôi.

"Khó trách, ta trước đó liền mơ hồ cảm thấy không đúng, Hoạn Long kinh loại công pháp này, vì cái gì không có cấp độ chi điểm, bắt đầu tu luyện liền là khí huyết long ảnh, nhưng theo tu luyện tăng lên, từ đầu đến cuối không có cái gì biến hóa rõ ràng, không có một cái nào quá trình tiến lên tuần tự. Mà lại này pháp sử dụng thủ đoạn cũng quá thô ráp, ngoại trừ bùng nổ khí huyết chi Long khí tượng gia thân bên ngoài, cũng không khác dùng pháp. . ."

Tô Trần không khỏi âm thầm cảm khái.

Còn tốt chính mình cùng Cẩm Đế tình nghĩa thâm hậu, nếu là đổi thành cái khác hoàng đế, không có này phần tín nhiệm cùng tình cảm lời, hắn đoán chừng thật đúng là muốn bị Sở Hùng cho tính toán.

"Năm đó ta, còn quá trẻ a."

Tô Trần lắc đầu, bất quá cũng không có quá mức oán hận, dù sao đứng tại Sở Hùng vị trí tới nói, làm như vậy cũng là không gì đáng trách.

Ngược lại hiện tại ngọc tỉ truyền quốc đã bị chính mình luyện hóa, cũng đã nhận được hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, không cần thiết cùng một cái đã chết đi người, so đo quá nhiều.

"Ngọc tỉ truyền quốc luyện hóa về sau, cũng là một kiện pháp khí mạnh mẽ bảo vật  có thể sử dụng Hoạn Long kinh thôi động, hoặc là trấn áp kẻ địch, hoặc là đem trong cơ thể Long chi khí tức rót vào, hóa thành Ngọc Long công kích. . ."

"Mà hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, hấp thu khí vận hóa thành long chi hư ảnh, chẳng qua là bước thứ nhất, về sau muốn đem cỗ này khí vận lực lượng ngưng kết thành long châu, lại từ này thai nghén, từng bước tiến hóa, cuối cùng hóa thành Cửu Thiên thần long. . ."

"Trong quá trình này, mỗi một loại Long hình dáng đều sẽ phát sinh cải biến, mà tự thân cũng đem hoàn chỉnh thu hoạch được kế thừa này chút Long đặc tính cùng lực lượng, cực lớn tăng cường tự thân năng lực chiến đấu. . ."

Hiểu rõ xong những vật này về sau, Tô Trần lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Trước kia Hoạn Long kinh, nhiều nhất chỉ có thể nói là một loại tính bùng nổ thủ đoạn, bây giờ đạt được hoàn chỉnh về sau, hắn mới biết được, công pháp này tiềm lực to lớn.

Nếu như có thể thai nghén ra một đầu chân chính trong cơ thể Thần Long, cái kia uy lực không biết là cỡ nào cường đại.

Đương nhiên.

Dùng hắn hiện tại tích lũy, cũng chỉ có thể bùng nổ khí huyết long ảnh mà thôi, tối thiểu cũng còn muốn hấp thu cái mấy chục trên trăm năm, mới có cơ hội, ngưng tụ thành long châu.

Đến mức Hóa Long, cái kia liền cần càng thời gian dài dằng dặc, để tích lũy quốc vận.

Thậm chí, chỉ bằng vào một cái Sở quốc quốc vận, đều còn chưa đủ.

Về sau nếu là đi Trung Thổ  chờ thực lực đầy đủ về sau, Tô Trần cũng sẽ cân nhắc lại tìm mấy cái quốc gia, khóa lại hấp thu bọn hắn quốc vận, đến giúp đỡ chính mình tu luyện Hoạn Long kinh.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền tại Quỳ Hoa sơn trang ở tạm.

Một lần nữa tu luyện một lần Hoạn Long kinh, đem hắn tích lũy cô đọng, để ngày sau có khả năng sớm ngày ngưng kết thành trong cơ thể long châu.

Trừ cái đó ra, ngọc tỉ truyền quốc cũng bị hắn lặp đi lặp lại tế luyện rất nhiều lượt, bảo đảm sử dụng thông thuận tự nhiên, cũng coi là chính mình mới tăng một cái sát chiêu thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần còn bớt thời gian, luyện ra một nhóm lớn Dưỡng Khí đan.

Dùng hắn tu vi hiện tại, Dưỡng Khí đan hiệu quả kỳ thật đã cực kỳ bé nhỏ.

Thanh Mộc đan thư bên trên cũng là ghi chép cao cấp hơn đan dược phương pháp phối chế, đáng tiếc tài liệu lại là phi thường thưa thớt, phần lớn đều là phàm tục bên trong không mua được.

Cho dù là trước đó tại bốn phương tông dược viên bên trong đạt được một chút linh dược, nhưng cũng còn chưa đủ.

Cho nên Tô Trần định dùng này chút Dưỡng Khí đan, đến lúc đó đi Bồng Lai tiên đảo, nhìn một chút có thể hay không theo mặt khác tán tu trong tay, đổi được một chút chính mình cần tài liệu.

Dù sao Bồng Lai tiên đảo sẽ mở ra một năm, tại trong lúc này, rất nhiều tán tu thậm chí còn có thể có Trung Thổ tới sửa sĩ, ở chỗ này trao đổi giao dịch, đây chính là một trận thịnh hội, không dung bỏ lỡ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần lại hội chế đại lượng phù triện.

Bất quá phần lớn, vẫn là trước đó dùng cái kia mấy loại cấp thấp phù triện, giống như là Chân Linh phù, cùng sau này tại phù bảo bên trên lấy được những cái kia minh văn, hắn cũng có thể vẽ, nhưng xác xuất thành công rất thấp.

Đây là bởi vì phàm tục thế giới lá bùa cùng tài liệu, khó mà gánh chịu trong đó linh lực, hắn cũng là toàn bộ nhờ tự thân thần niệm mạnh mẽ, bởi vậy vẽ kỹ nghệ cao siêu, mới có thể tình cờ chế thành.

Nhưng uy lực cùng hiệu quả đều sẽ có một ít hao tổn.

Đợi đi đến Bồng Lai tiên đảo, Tô Trần còn muốn lấy tới một chút chân chính dùng cho vẽ phù triện tài liệu cùng bảo vật, không tái sử dụng này chút phàm tục bên trong đồ vật.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, Tô Trần nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Bất quá thanh âm này, lại là theo chỗ sâu trong óc truyền đến.

Ngay sau đó, là Hải Đường thanh âm.

"Phù nhanh không có, nhớ kỹ bổ sung."

Nói xong liền không có tiếng vang.

Mộng cảnh thế giới bên trong Chân Linh phù cùng Trấn Âm phù, là sẽ theo thời gian trôi qua mà tiêu hao, đó là xây dựng duy trì ảo mộng lâu căn cơ.

Tô Trần thường cách một đoạn thời gian, đều muốn đi vào bổ sung, dùng bảo đảm Hải Đường có khả năng ở trong đó khôi phục thần niệm.

Mà đi qua này mấy chục năm tu dưỡng, Hải Đường thần niệm đã khôi phục tăng cường rất nhiều.

Nàng hiện tại đã có khả năng thông qua giấc mơ của chính mình môn hộ, tới gõ cửa trực tiếp cùng mình tiến hành một chút chủ động trao đổi.

Đương nhiên.

Cái mộng cảnh này môn hộ, cũng không là liên thông giấc mơ của chính mình, mà là hiện thế ngộ đạo bồ đoàn.

Cho nên mặc dù Hải Đường thần niệm tiếp tục khôi phục, có được cưỡng ép phá mở môn hộ năng lực, cũng nhiều nhất liền là thông qua bồ đoàn mà thôi, cũng sẽ không xâm nhập vào Tô Trần mộng cảnh trong tư tưởng.

Biết

Tô Trần lắc đầu, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm tiến vào mộng cảnh trong không gian, đem mới luyện chế mấy trương Chân Linh phù một lần nữa bố trí tốt.

Những phù triện này lực lượng, đầy đủ duy trì ít nhất mười năm, bởi vậy cũng không có áp lực quá lớn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hải Đường, nàng lúc này, thân hình ngưng tụ rất nhiều, quanh thân vầng sáng quanh quẩn, thực lực so với lúc trước, mạnh mẽ tối thiểu gấp mười lần.

Nhưng này tựa hồ còn không phải nàng trạng thái đỉnh phong.

Vẫn như cũ còn đang thong thả khôi phục.

Nói thật, Tô Trần nhịn không được đều có chút chờ mong, muốn nhìn xem Hải Đường toàn thịnh lúc, đến cùng thần niệm sẽ khủng bố cỡ nào, không phải là cái gì siêu cấp đại năng Nguyên Thần hóa thân a?

Tô Trần cũng không lo lắng đối phương khôi phục lực lượng về sau, sẽ đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Dù sao ban đầu là ký kết thần hồn khế ước.

"Dùng ngươi bây giờ thần niệm cường độ, còn không có cách nào đối phó phía ngoài Mộng Mô?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Đi qua mấy chục năm ở chung, hai người quan hệ đã vô cùng quen thuộc, cho nên có vấn đề gì, Tô Trần cũng không che giấu  có thể trực tiếp hỏi.

Hải Đường nghe vậy, lắc đầu: "Mộng Mô tại hiện thế bên trong, bất quá chẳng qua là bình thường cấp hai yêu thú, nhưng ở mộng cảnh thế giới bên trong, hắn thực lực lại là khủng bố vô song, bằng vào ta thực lực bây giờ, đối phó một đầu là đầy đủ, nhưng lối đi kia bên ngoài, cũng không chỉ có một đầu Mộng Mô. . ."

"Được thôi, vậy ngươi tiếp tục tại đây bên trong tĩnh dưỡng. Tiếp xuống ta muốn đi Đông Hải một chuyến  chờ làm xong trở lại thăm ngươi."

"Đông Hải?"

Hải Đường nghe được cái từ ngữ này, khẽ chau mày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Là Bồng Lai vị trí sao?"

"Ngươi biết Bồng Lai?"

"Có một chút ấn tượng, nhưng cụ thể nhớ không rõ."

Hải Đường lắc đầu.

Tô Trần vốn đang cho là nàng có thể biết cái gì liên quan tới Bồng Lai che giấu, kết nếu như đối phương chỉ mới nói nửa câu, hắn cũng không tốt cưỡng cầu, chẳng qua là nói: "Muốn là nhớ tới liên quan tới Bồng Lai sự tình, nhớ kỹ nói cho ta biết."

Được

Hải Đường dứt khoát gật gật đầu.

Mắt thấy Tô Trần muốn rời khỏi lúc, lại nhịn không được mở miệng nói: "Lại cho ta lưu vài cuốn sách, lần trước đều xem xong. . ."

"Tây Du Ký nhanh như vậy xem xong rồi?"

Tô Trần kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Hắn tại đem Đại Mộng tâm kinh tu luyện tới tầng thứ hai về sau, lại nắm giữ một hạng mộng Trung Thần Thông  có thể đem trong trí nhớ mình, nhìn qua hết thảy thư tịch điển tịch, cụ hiện ở trong giấc mộng.

Không chỉ có là sau khi xuyên việt nhìn qua thư tịch, liền kiếp trước một chút tri thức thư tịch, dù cho chính mình cũng đã quên đi nội dung cụ thể, nhưng chỉ cần nhìn qua, cũng có thể trong mộng cụ hiện.

Tô Trần không biết cái này thần thông có tác dụng gì.

Chẳng qua là khi làm một loại thủ đoạn nhỏ, tình cờ thi triển đi ra chơi đùa, nhàm chán thời điểm, cụ hiện một chút kiếp trước tiểu thuyết, tại nhập mộng sau khi giết thời gian.

Không nghĩ tới, Hải Đường cũng hết sức ưa thích, thấy như si như say.

"Trên lầu trong ngăn tủ, còn có ta lần trước chưa xem xong, hẳn là đầy đủ ngươi xem một đoạn thời gian."

Tô Trần khoát khoát tay, lập tức liền rời đi.

Hải Đường thì là thân hình lóe lên, đầy cõi lòng mong đợi đi tới ảo mộng mái nhà tầng, nơi này là Tô Trần cho mình dự lưu địa phương, dùng cho bình thường tu luyện Đại Mộng tâm kinh, không có hắn cho phép, Hải Đường cũng không thể tùy ý tiến vào.

Nàng đẩy cửa ra, mở ra các trên lầu ngăn tủ, quả nhiên tại đây bên trong thấy được mấy quyển sách.

Cầm lên xem xét.

《 liêu trai chí dị 》 《 Già Thiên 》 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 《 Hồng Lâu Mộng 》. . .

"Ít F Bạch Khiết, đây là sách gì?"

. . .

Theo mộng cảnh không gian sau khi ra ngoài, Tô Trần liền nhường Chu Dịch đem Quỳ Hoa thất tử triệu tập tới.

Liên quan tới Đông Hải tiên đảo sự tình, Chu Dịch đã cáo tri cho bọn hắn.

Một đám đệ tử, đối với sắp đến thịnh hội, đều là xúc động lại chờ mong.

"Đông Hải chuyến đi, toàn bộ Tây Nam địa khu tán tu đều sẽ đi tới, các ngươi lần này chủ yếu là đi cùng lịch luyện một thoáng. Nhưng đến lúc đó rồng rắn lẫn lộn, cũng có thể sẽ cùng người phát sinh tranh đấu, cho nên nhất định phải trước lúc này, thật tốt tăng lên một ít thực lực."

Tô Trần nói xong.

Đưa tay vung lên, tám đạo quang hoa phân biệt rơi tại mọi người trong tay.

Trong này, có rất nhiều đan dược, có rất nhiều công pháp, có thì là dùng cho chiến đấu pháp khí.

Nếu là môn hạ của chính mình đệ tử, thịnh hội đem đến, dĩ nhiên cũng phải cho bọn hắn một điểm kề bên người đồ vật.

Mọi người đạt được ban thưởng, đều là cuống quít dập đầu bái tạ.

Tô Trần khoát khoát tay, nhường Quỳ Hoa thất tử đi đầu lui ra, cuối cùng chỉ để lại Chu Dịch một người, nói: "Bản tọa còn có một việc muốn đi làm, đi đầu một bước. Ngươi đến lúc đó dẫn đầu đệ tử, trực tiếp đi tới Đông Hải là đủ."

"Tiên sư không theo chúng ta cùng một chỗ hành động sao?"

"Bản tọa thời gian trước kết không ít thù hận, cùng các ngươi cùng một chỗ, chỉ làm cho các ngươi rước lấy phiền toái không cần thiết. Bất quá ngươi yên tâm, bản tọa sẽ trong bóng tối quan tâm các ngươi, lúc cần thiết tự sẽ cùng ngươi liên hệ."

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đích thân mang theo bọn hắn đi tới.

Thứ nhất là nhiều người mục tiêu lớn, dễ dàng rước lấy người khác quan tâm, thứ hai là bởi vì hắn cũng không tính tự mình tham gia lần này thí luyện, cần trong bóng tối quan tâm điều tra một chút tình huống.

Mà lại, bởi vì có Bích Huyết đạo nhân nhân tố, vạn nhất người này đến lúc đó phát hiện manh mối gì, tự mình một người còn có cơ hội thoát thân, mang theo Chu Dịch bọn hắn, chỉ làm liên lụy chính mình.

An bài tốt những chuyện này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, chuẩn bị nhích người đi tới Phong Lôi cốc một chuyến.

Ba mươi năm trôi qua, cái kia bị trấn tại dưới vực sâu lão đầu, không biết là có hay không còn sống.

Lần trước Tô Trần gặp hắn, đã là cảm giác được trên người đối phương có chìm mộ khí, coi như tu vi cao thâm, nhưng tại loại này hoàn toàn không có linh khí địa phương, cũng rất khó chống đỡ ba mươi năm.

Đại khái suất đã thọ nguyên hao hết mà chết rồi.

Cho nên, Tô Trần dự định đi xem một chút, nói không chừng còn có thể có điểm thu hoạch ngoài ý muốn..