Chương 135: Bích Huyết đạo nhân

Chương 135: Bích Huyết đạo nhân

Khoảng cách Đại Sở Nam chinh đã qua ba mươi năm, bây giờ thảo nguyên, đã quy hoạch vì mới Thiên Nam hành tỉnh, tại Sở quốc quản lý dưới, cũng tính khôi phục sinh cơ.

Bây giờ trong thảo nguyên, cũng thành lập nên không ít thành bang cùng quặng mỏ, thương lộ xây dựng, khiến cho nơi này khoáng sản cùng đặc sản, có thể chuyển vận đến Sở quốc nội địa, liên hệ thương nghiệp buôn bán, khiến cho mảnh đất này càng ngày càng phồn vinh.

Tô Trần một đường bay lượn, căn cứ trước đó lưu lại pháp lực ấn ký, rất nhanh, liền về tới Phong Lôi cốc Tứ Phương tông di tích.

Mất đi Phong Lôi triện, này Phong Lôi cốc bên trong gió lốc lôi đình cũng không có xuất hiện nữa.

Mà đã trải qua năm đó cái kia một trận huyết chiến về sau, nơi này, cũng bị vô số sau này tu sĩ vơ vét đến sạch sành sanh.

Bây giờ ngoại trừ một vùng phế tích tàn viên bên ngoài, đã là không có vật gì.

"Hẳn là nơi này."

Tô Trần thân hình bay thấp tại một mảnh loạn thạch phế tích phía trên, lập tức lấy ra một đạo Chân Linh phù, gia trì trên người mình, bởi vậy có khả năng đưa đến trong thời gian ngắn tăng phúc thần niệm cường độ hiệu quả.

Thần niệm gợn sóng hướng kéo dài xuống khuếch tán, trực đến dưới đất trăm trượng chi sâu.

Vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không có bất luận cái gì hơi thở của vật còn sống phản hồi, cũng không có bất kỳ cái gì sóng linh khí.

Theo như cái này thì, lão đầu kia hẳn là đích thật là chết rồi.

Tô Trần lúc này mới yên lòng lại.

Lập tức đưa tay, hai tấm Liệt Dương phù đánh vào dưới chân loạn trong đá, lập tức dẫn nổ, thuần dương pháp lực hướng phía dưới kéo dài oanh kích, rất nhanh liền đem phía trên loạn thạch chấn thành bột mịn, lộ ra phía dưới đường đi sâu thăm thẳm.

Tô Trần cũng không có vội vã đi vào.

Tay áo dài vung lên, một đầu gấp giấy mà thành Tiên Hạc vỗ cánh bay xuống, mãi đến đáy cốc, hắn vỗ tay phát ra tiếng, hạc giấy bốc cháy lên, hóa thành ánh sáng, đem phía dưới Thâm Uyên chiếu sáng.

Tô Trần nhìn xuống dưới, chỉ thấy cái kia dưới vực sâu xiềng xích đã rủ xuống đến, dưới đáy chỉ còn lại có một kiện rách rưới áo bào, cùng với một bộ bạch cốt.

Nhìn qua đã chết một quãng thời gian.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần lúc này mới thi triển pháp lực, thả người mà xuống.

Hắn đi lên trước, pháp lực sa y tự động bao phủ, khuấy động cương phong chấn động, áo bào phía dưới, quả nhiên phát hiện một cái túi đựng đồ.

"Lão quỷ này vô cùng giảo hoạt, năm đó còn muốn lừa gạt ta mắc lừa, bây giờ không phải cũng hóa thành xương khô. Trên người ngươi bảo bối, ta liền không khách khí thu nhận."

Tô Trần cười nhẹ, túi trữ vật tới tay, pháp lực vận chuyển, không cần tốn nhiều sức liền đem trong đó cấm chế mở ra.

Mở ra xem, lại là có chút thất vọng.

Bên trong cũng chỉ có một khối có chút tàn phá ngọc giản, cùng với tùy thân tạp vật, trừ cái đó ra, pháp bảo gì a, đan dược a, tất cả cũng không có.

"Nghèo như vậy, còn nói là có bảo bối tại thân, ta thật sự là tin ngươi tà!"

Tô Trần không khỏi có chút buồn bực.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường.

Cái này người bị nhốt ở chỗ này nhiều năm như vậy, thật muốn có pháp bảo gì đan dược, khẳng định cũng sớm đã dùng, chắc chắn sẽ liều lấy hết tất cả, nghĩ biện pháp thoát thân, không có khả năng còn lưu tại nơi này.

Còn lại những vật này bên trong, Tô Trần đại khái nhìn một chút.

Có giá trị nhất, hẳn là khối kia ngọc giản.

Phía trên khắc lấy một cái "Thổ" chữ, quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện nội bộ có một ít thật nhỏ chữ viết bơi lội, nhìn qua giống như là một môn pháp thuật, tên là thuật độn thổ.

Tu luyện về sau  có thể chui vào bùn đất trong nham thạch, ẩn náu hoặc là chạy trốn, là một môn vô cùng thực dụng pháp thuật.

Trừ cái đó ra.

Ngọc bài sau lưng còn vẽ phác thảo lấy một chút đường cong, cấu thành sơn hà đường thủy xu hướng, giống như là một tấm bản đồ.

Tô Trần nhìn kỹ thật lâu, lại cũng không có tìm được đối ứng địa phương, hắn nhưng là có đã gặp qua là không quên được năng lực, Sở quốc thậm chí Tây Nam xung quanh địa đồ, hắn đều rõ như lòng bàn tay, cũng không có chỗ tương tự.

Chẳng lẽ nói, ngọc giản này bên trên ghi chép địa phương, cũng không tại Tây Nam chỗ?

"Xem ra, lão quỷ này năm đó cũng không hoàn toàn là đang gạt ta. Hắn hẳn là đích thật là cái tán tu, ngoài ý muốn đạt được khối ngọc này giản, học xong thuật độn thổ, cho nên muốn chui vào tiến đến tầm bảo, kết quả bị vây ở chỗ này. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Vốn cho rằng lại ở chỗ này có cái gì kinh hỉ thu hoạch, không nghĩ tới lại là uổng công vui vẻ một trận.

Một môn thuật độn thổ, mặc dù không tệ, nhưng cũng không đáng được bản thân chuyên môn chạy chuyến này, đến mức ngọc giản ghi chép địa đồ, ai biết là ở nơi nào, đời này khả năng cũng gặp không được.

"Được rồi, ít nhất không phải tay không mà về."

Thở dài, Tô Trần đang định đứng dậy rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, cứng rắn hòn đá, bỗng nhiên giống như là biến thành Lưu Sa một dạng, hai chân trong nháy mắt lún xuống dưới.

Ngay sau đó, mọc đầy răng nanh huyết bồn đại khẩu tại Lưu Sa bên trong kéo ra, muốn đem hắn nuốt không tiến vào!

"Đây là vật gì?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đạp chân xuống, pháp lực sa y chấn động, tựa như sắt thép va chạm thanh âm.

Một cước đạp xuống, lập tức đem quái vật kia răng nanh vỡ nát, thân hình lập tức bay lên trời, hai đạo kiếm khí theo trong tay áo phát ra.

Oanh

Hỏa diễm kiếm quang nổ tung, phía dưới tầng đất triệt để phá toái nổ tung, một đầu màu đen khổng lồ quái trùng chui ra.

Toàn thân nó đen kịt, mọc ra hơn mười trượng, giống như là một đầu không có đầu quái xà, đầu đuôi hai đầu, đều là mọc đầy răng nanh miệng lớn.

Tô Trần kiếm khí trảm ra, lại bị nó há miệng trực tiếp nuốt lấy.

"Đây là vật gì, lại có thể thôn phệ pháp lực?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Lúc này, hắn chú ý tới quái trùng trên người da đen, giống như thú không phải thú, cũng xa không phải bình thường côn trùng làn da, trơn bóng trong suốt, tựa hồ cùng trên người hắn áo bào đen có chút tương tự.

"Mặc xà, nguyên lai là thứ này!"

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó hắn đạt được Vu Thần giáo chủ này cái hắc bào về sau, liền cảm thấy vật này chất liệu có chút đặc thù, cho nên sau này một mực tại điều tra truy tìm.

Mãi đến Vu Thần giáo hủy diệt, theo Hoang Man vương thất trong điển tịch, Tô Trần tìm được ghi chép liên quan.

Đây cũng là nam phương thảo nguyên chỗ sâu một loại cực kỳ hiếm hoi yêu thú.

Thiên sinh liền có được Luyện Khí một tầng thực lực.

Bề ngoài của hắn  có thể trình độ nhất định ngăn cách thần niệm dò xét, ẩn nấp tự thân khí tức, miệng lớn thì là có thể thôn phệ linh khí cùng pháp lực.

Trong ngày thường, Mặc xà thâm tàng tại dưới mặt đất, yên lặng nuốt linh khí chung quanh, nhưng bởi vì hắn da trên người đặc thù, dẫn đến rất khó bị phát hiện cùng bắt lấy.

"Ta liền nói Tứ Phương tông nơi này, linh khí ngược lại so bên ngoài còn muốn mỏng manh rất nhiều, hẳn là đầu này Mặc xà tại nuốt. Theo hình thể đến xem, súc sinh này sợ là đã sống mấy trăm năm, thực lực tuyệt không chỉ Luyện Khí một tầng. . ."

Tô Trần nhanh chóng tính toán.

Bất quá động tác trên tay lại là không có chút nào chậm chạp, hai đạo Liệt Dương phù rời tay oanh ra, nhưng đánh vào Mặc xà trên thân, lại cũng không có chút nào gợn sóng.

Mặc xà rống giận, thân thể bốc lên, chấn động đến toàn bộ Thâm Uyên lung lay sắp đổ, hai tấm miệng lớn kéo ra, giáp công trái phải cắn xé tới.

Động tác của nó rất nhanh, nhưng Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, phảng phất có thể sự tình dự liệu trước công kích của nó quỹ tích, bởi vậy sớm đã tránh ra.

Lại là một đạo kiếm quang đâm xuống, dương quân đại kiếm hung hăng chém xuống, liệt hỏa bốc cháy, sắc bén mũi kiếm cắt đứt cổ, đem Mặc xà một phân thành hai.

Nhưng không nghĩ tới chính là, súc sinh này thân thể đứt gãy về sau, thế mà theo đứt gãy khẩu lại xảy ra mọc ra răng nanh miệng lớn, trực tiếp biến thành hai đầu, đồng thời bốc lên quấn quanh tới.

"Còn thật là khó dây dưa."

Tô Trần nhíu mày, không muốn cùng súc sinh này quá nhiều dây dưa.

Thế là thân hình nhảy lên, đã bay đến phía trên, tìm tới lúc trước trận pháp nơi hạch tâm.

Ngay sau đó, một tia sét lóe lên.

Phong Lôi triện quy vị, lập tức đem còn sót lại hộ tông đại trận kích hoạt.

Nháy mắt sau đó, kinh khủng ánh chớp phóng xuất ra, như là tia chớp trường tiên quật đánh xuống.

Mặc xà lập tức hét thảm lên, ngã rơi xuống đất, hấp hối.

"Xem ra ta suy đoán đến không sai, Phong Lôi triện hình thành phòng hộ đại trận  có thể trấn áp vật này, bằng không, lão quỷ tại vài thập niên trước, liền đã bị Mặc xà ăn hết, không có khả năng sống đến ta lúc tiến vào. Sau này ta lấy đi Phong Lôi triện, dẫn đến trận pháp triệt để mất đi hiệu lực, súc sinh này mới có thể đủ chui ra ngoài. Nói như vậy, lão quỷ kia hẳn là cũng không nhất định là chết già, mà là bị Mặc xà ăn hết. . ."

Tô Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Này Mặc xà xảo quyệt, ẩn giấu đến quá tốt rồi, liền hắn cường đại như vậy thần niệm dò xét, đều không có phát hiện.

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, lại có Phong Lôi triện nơi tay, còn thật không thể dễ dàng như thế có khả năng giết chết súc sinh này.

Xem ra, về sau vẫn là muốn càng cẩn thận một chút.

Trong lúc suy tư, Tô Trần phất tay, khu động phòng hộ đại trận, lại là một tia chớp oanh kích, xác định đem Mặc xà đã trấn sát đánh chết, lúc này mới đem Phong Lôi triện thu hồi.

Bởi vì là mượn dùng trận pháp lực lượng, cho nên bản thân hắn cũng không hao tổn quá nhiều pháp lực.

Lúc này, Mặc xà trong bụng lăn xuống ra một khỏa chừng đầu ngón tay tinh thể, nhìn qua mơ hồ lập loè linh khí hào quang.

Hẳn là trong sách nói tới yêu thú nội đan.

Đây chính là luyện khí luyện đan tài liệu tốt.

Lúc này cũng không chậm trễ, thu nhập đến Kim Đỉnh trong không gian, về sau Tô Trần thì là đem tầm mắt đặt ở cái kia Mặc xà trên thi thể.

Cái đồ chơi này da, mới thật sự là đồ tốt a  có thể ngăn cách thần niệm dò xét.

Trên người mình này cái hắc bào, căn bản không có loại hiệu quả này, đó là bởi vì Vu Thần giáo chủ không hiểu luyện khí, cho nên tùy ý may, biến thành mang có nhất định năng lực phi hành áo bào đen.

Trước mắt đầu này Mặc xà, sống mấy trăm năm, thực lực rất mạnh, hiệu quả khẳng định cũng càng tốt hơn.

Lột da trở về, nói không chừng có khả năng luyện chế ra một kiện tốt hơn pháp bào.

Một ngày sau.

Tô Trần mới đưa Mặc xà trên người da, toàn bộ lột xuống dưới.

Thuận tiện lấy đem trong miệng răng nanh cũng rút một chút, quay đầu cũng có thể làm vật liệu luyện khí, đến mức nó thịt trên người, cũng cắt không ít, ẩn chứa trong đó linh khí  có thể làm vi thực vật.

Dù cho chính mình không ăn, đem bán lấy tiền cũng là có thể.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần xem xét chung quanh, xác nhận đã không có cái gì bỏ sót, lúc này mới đánh ra hai đạo Liệt Dương phù, đem còn lại thi cốt hài cốt đốt thành tro bụi, lập tức thân hình bay nhảy ra.

Nhưng cũng không có lập tức rời đi.

Nơi này còn có Tứ Phương tông hộ tông đại trận lưu lại, chỉ cần để vào Phong Lôi triện liền có thể tùy thời kích hoạt, với hắn mà nói, nơi này chính là chỗ an toàn nhất.

Ngược lại Mặc xà đã bị giết chết, không bằng tạm thời lưu tại nơi này, trước đem vừa lấy được thu hoạch tiêu hóa, thuận tiện chờ đợi Đông Hải tiên đảo mở ra.

Nghĩ tới đây, Tô Trần đã động thủ, đem phía trên lối vào dùng phù triện phong bế.

Lập tức lấy ra khối kia ngọc giản, trước tìm hiểu một hồi thuật độn thổ.

Pháp thuật này cũng không khó, chỉ cần pháp lực đầy đủ liền có thể thi triển.

Bất quá, Thổ hệ công pháp thi triển ra, khẳng định phải càng nhẹ nhõm một ít, hiệu quả cũng càng tốt hơn.

Đáng tiếc, Tô Trần cũng không có theo lão quỷ trên thân đạt được tương quan nguyên bộ công pháp, chỉ có thể dùng thuần dương pháp lực tới thôi động.

Hiệu quả còn coi như không tệ.

Tại đặc biệt thời điểm  có thể làm ẩn náu hoặc là thủ đoạn bảo mệnh, cũng có thể dùng cho thông hành một chút đặc thù địa khu.

Đến mức Mặc xà da, Tô Trần bây giờ còn chưa có biện pháp độc lập luyện chế thành pháp khí.

Lúc trước Tử Mẫu Kiếm, là bởi vì có phi kiếm màu đỏ ngòm cái này có sẵn bảo vật, cho nên chỉ cần phục chế thác ấn trong đó trận pháp là được.

Hoàn toàn độc lập luyện chế một kiện pháp khí, có thể so sánh luyện đan cùng vẽ phù triện khó hơn nhiều.

Cần phải cường đại thần niệm, hùng hậu pháp lực, cùng với tương quan kiến thức chuyên nghiệp.

Như thường tới nói  bình thường chỉ có Trúc Cơ về sau Tu Tiên giả, mới có năng lực như thế.

Tô Trần bằng vào thái dương hồng lô cùng công pháp phối hợp  có thể mượn dùng ánh mặt trời sáng chói hóa thành Thuần Dương Chi Hỏa, theo trình độ nào đó, giải quyết pháp lực vấn đề, không cần bị giới hạn cảnh giới.

Thần niệm cũng bởi vì có Đại Mộng tâm kinh tăng lên, không kém hơn Trúc Cơ cảnh cường giả.

Nhưng này kiến thức chuyên nghiệp, lại là thiếu sót quá nhiều.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi đến Đông Hải tiên đảo, nhìn một chút có biện pháp nào hay không, tìm tòi đến một chút liên quan tới luyện khí đồ vật.

Mới có thể cân nhắc chân chính cho mình luyện chế một kiện hoàn toàn mới pháp y.

Sau ba tháng.

Tô Trần thu vào đến từ Chu Dịch phù triện đưa tin, Đông Hải tiên đảo đã mở ra, hắn đang mang theo Quỳ Hoa sơn trang đệ tử, đi tới Đông Hải.

Tô Trần bên này cũng không có ý định trì hoãn.

Đang muốn rời đi thời điểm, lại là bỗng nhiên phát giác được, một cỗ cường đại khí tức, đang hướng phía Phong Lôi cốc bên này chạy đến.

Thế là vội vàng thu liễm khí tức, thuận tiện lấy đem còn chưa luyện chế Mặc xà da khoác ở trên thân, thần niệm thong thả hướng ra phía ngoài nhô ra.

Chỉ thấy một đạo huyết quang từ phương xa phá không, chớp mắt là tới.

Huyết quang bao khỏa bên trong, một già một trẻ hai đạo nhân ảnh nổi lên.

Tuổi trẻ người kia, dáng người cao gầy, tu vi lại có luyện khí tầng năm thực lực.

Mà lão giả kia, càng là khủng bố.

Hắn người mặc trường bào màu xanh lục lão giả, chân đạp răng cưa gió lốc vòng, ánh mắt lạnh lùng, mái tóc dài màu đỏ ngòm tung bay, cả người nhìn qua hung hãn vô cùng.

Trên người người này pháp lực hào quang, cực kỳ hùng hậu, đúng là tạo thành từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng, tựa như thực chất dòng máu một dạng.

Cái này cùng lúc trước hắn thấy qua bất kỳ một cái nào tán tu cũng khác nhau.

Căn cứ trước đó đoạt được những cái kia Tu Tiên giới điển tịch chứa đựng, Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả pháp lực, đều là hư vô bốc hơi hình dáng.

Chỉ có Trúc Cơ thành công tu sĩ, pháp lực phát sinh chất biến, luyện giả thành chân, mới sẽ hình thành dạng này gợn sóng.

Nói cách khác, tên này lục bào tóc đỏ lão giả, đúng là một tên Trúc Cơ cảnh cường giả!

"Con ta khí tức, liền là ở cái địa phương này tiêu tán! Đáng giận, chỉ hận Trung Thổ khoảng cách nơi này quá mức xa xôi, ta cũng cho đến hôm nay mới có thể thông qua truyền tống trận chạy đến, ba mười mấy năm qua đi, sớm không có bất luận cái gì có giá trị manh mối cùng dấu vết. . ."

Lão giả áo lục thở dài một tiếng.

Bên cạnh tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, thì là an ủi: "Sư phụ, người chết không thể sống lại, ngài cũng đừng quá thương tâm."

"Hừ, chẳng cần biết người này là ai, dám giết hại ta, nếu để cho lão phu tìm tới, chắc chắn hắn nghiền xương thành tro!"

Lão giả cắn răng giận mắng.

Lập tức nhìn cái kia tu sĩ trẻ tuổi liếc mắt, nói: "Cái này người giết con ta, hẳn là cướp đi Thăng Tiên lệnh. Trở về Bồng Lai về sau, nghĩ biện pháp tra cho ta ra tới, này phương thiên địa bên trong, những tán tu kia, người nào có được Thăng Tiên lệnh, liền là sát hại con ta hung thủ!"

Vâng

Nói xong, hai người thân hình lần nữa bị huyết quang bao bọc, trốn đi thật xa.

Tô Trần tại dưới mặt đất bí mật quan sát lấy, thấy hai người kia rời đi, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, lão giả này, hẳn là lúc trước bị chính mình giết người chết kia lục bào thanh niên phụ thân, đến từ Trung Thổ luyện huyết tông Bích Huyết đạo nhân?

Nghĩ không ra, lại có thể là một vị Trúc Cơ cảnh cường giả!

Bất quá cái này cũng như thường, dù sao cái này người sinh ra ở Trung Thổ, sáu mươi năm trước liền có thể thông qua truyền tống trận giá lâm này phương thiên địa, bây giờ đi qua sáu mươi năm, dùng Trung Thổ cường độ linh khí, tu luyện tới Trúc Cơ cũng là như thường.

"Bị một cái Trúc Cơ cảnh cường giả để mắt tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt a. Mặc dù ta hiện tại thủ đoạn không ít, có thể xa xa còn không phải Trúc Cơ cảnh cường giả đối thủ. Còn tốt, hắn cũng không có bất kỳ cái gì manh mối có khả năng truy tung đến trên người của ta, chỉ cần ta không cần này Thăng Tiên lệnh, vấn đề không đại. . . Có điều, để cho an toàn, lục bào cái kia mấy món bảo vật cũng tạm thời nhận lấy đi. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Đồng thời, cũng đem cái kia lục bào đạo nhân bên người đệ tử khí tức nhớ kỹ.

Quay đầu tìm một cơ hội, có lẽ có khả năng âm thầm tiếp xúc một chút, dạng này liền có thể tìm tới mộng cảnh của hắn môn hộ, tùy thời giám sát đối phương động tĩnh, bảo đảm an toàn.

Tô Trần lại tại tại chỗ đợi mười ngày, xác định Bích Huyết đạo nhân đã triệt để rời đi, rồi mới từ trong động quật bay tới mặt đất, sửa đổi dung mạo thay đổi trang phục, sau đó hướng phía Đông Hải mà đi..