Chương 136: Bồng Lai tiên đảo

Chương 136: Bồng Lai tiên đảo

Mênh mông Đông Hải, vô tận vô ngần.

Bạch Nhật phát quang sương mù Dao Trì, khói xanh theo gió múa sóng biếc.

Tô Trần cưỡi gió mà tới, rất nhanh liền đi tới Đông Hải biên thuỳ, từ nơi này nhìn lại, cuồn cuộn Đông Hải mênh mông vô bờ, kéo dài đến phía cuối chân trời.

Ánh mặt trời chiếu sáng huy sái phía dưới, một tòa Tiên Linh hòn đảo, giống như tại phía cuối chân trời chỗ, như ẩn như hiện.

Ở giữa rõ ràng Tường Thụy chi quang, giống như cầu vồng, lại có mây mù lượn lờ, thỉnh thoảng thấy hồng quang bay lượn, thần dị vô cùng.

Như thế Thịnh Cảnh, cũng hấp dẫn không ít duyên hải bách tính, ngừng chân quan sát.

Thậm chí có không ít thuyền đánh cá lâu thuyền, cưỡi gió ra biển, mong muốn đi xa như vậy không tiên đảo tìm kiếm tiên tung, nhưng bọn hắn bất kể thế nào đi, đều sẽ bị sương mù cùng gió biển quấy nhiễu, đi vòng một vòng lúc sau, lại lần nữa về tới xuất phát địa phương.

Tiên đảo chi tung, phàm nhân khó tìm, trong đó cơ duyên tất nhiên là không thể được.

Tô Trần khẽ lắc đầu.

Cũng không có đi quan tâm quá nhiều, trên thân áo bào phần phật, dưới chân mây mù lượn lờ, cưỡi gió mà động, hoa râm tóc dài trong gió tung bay, giống như tiên nhân, vượt qua Đông Hải.

Không bao lâu, cái kia bao phủ tại trong mây mù trên biển tiên đảo, liền đã xuất hiện ở trong tầm mắt.

Này tòa Bồng Lai tiên đảo, so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều, bốn phía sóng nước quay cuồng chập trùng, như là nhô ra mặt biển nước suối, đem cả hòn đảo nhỏ nâng đỡ đến so mặt biển hơi cao, đạo đạo sóng nước theo tứ phía phun tung toé lại hạ xuống, giống như như thác nước, phát ra ầm ầm tiếng nước.

Trên hòn đảo, tứ phía vờn quanh Đại Sơn, sinh trưởng tươi tốt thảm thực vật.

Có chút là trên lục địa thường gặp hoa cỏ cây cối, nhưng cũng có thật nhiều chỉ có dưới biển sâu mới có thực vật cùng cây rong, thậm chí còn có thể thấy không ít trong hải dương sinh linh, cũng bị hòn đảo bay lên lúc mang tới.

Đây là một tòa thần kỳ hòn đảo.

Không ít núi đá đã sớm bị nước biển cọ rửa thành đá ngầm, nghiễm nhiên một mảnh đáy biển cảnh tượng, nhưng cũng có một bộ phận địa khu, vẫn như cũ duy trì lục địa phong mạo, tựa hồ tại đáy biển cũng sẽ không bị ăn mòn.

"Hẳn là trên đảo này có một ít trận pháp loại hình đồ vật  có thể tại đáy biển ngăn cách bộ phận nước biển ăn mòn, cho nên trên lục địa thảm thực vật có thể bảo tồn . Bất quá, chìm vào đáy biển sáu mươi năm, thực vật còn có thể sinh tồn, lục địa sinh vật sẽ rất khó."

Tô Trần thần niệm thuận tiện quét nhìn phía dưới, phát hiện những cái kia núi rừng bên trong, phần lớn đều là một chút bị mang lên bờ biển bên trong sinh linh, ngược lại là không có bao nhiêu lục địa sinh vật.

Khó trách mỗi lần tiên đảo đắm chìm thời điểm, đều muốn xua đuổi tất cả mọi người rời sân, dự đoán đáy biển hoàn cảnh hẳn là không đủ để chống đỡ nhân loại cùng động vật sinh tồn.

Bất quá đáng nhắc tới chính là.

Bởi vì sáu mươi năm tại dưới biển sâu yên lặng, dựa vào trên đảo Tụ Linh đại trận, hấp thu dưới biển sâu linh khí, cho nên này Bồng Lai tiên đảo nổi lên mặt nước về sau, linh khí mười phần tràn đầy.

Mặc dù khả năng so ra kém trong truyền thuyết Trung Thổ tu tiên thế giới, nhưng so Tây Nam chỗ, cái kia lại là nồng nặc mấy lần không thôi.

Tô Trần bay đến trên hòn đảo không, hít sâu một hơi, liền cảm giác sảng khoái tinh thần, trong cơ thể pháp lực vận chuyển, đều muốn thông thuận rất nhiều.

Cái này là linh khí tràn đầy chỗ tốt, sinh hoạt ở trong môi trường này, người bình thường đều có thể kéo dài tuổi thọ, người tu hành càng là tiến bộ thần tốc.

Cho nên.

Mỗi lần tiên đảo mở ra, cơ hồ hết thảy Tây Nam chỗ Tu Tiên giả, đều sẽ trước tới nơi đây, mặc dù biết rõ là không có cơ hội thông qua truyền tống trận người, cũng muốn tới này bên trong, mượn nhờ nơi này linh khí tu luyện, tăng trưởng thực lực.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng cùng mặt khác Tu Tiên giả tiến hành trao đổi giao dịch, trên hòn đảo cũng còn có rất nhiều theo biển sâu mang ra bảo vật, nếu có vận khí tìm tới, cái kia chính là một cơ duyên to lớn.

Trong lúc suy tư.

Một đạo ánh sáng xám đột nhiên từ phía dưới bay lượn mà qua, ngay sau đó, lại có mấy đạo nhân ảnh lần lượt theo những phương hướng khác bay qua.

Hướng phía hòn đảo trung ương, một tòa cổ xưa lầu cổng thành hội tụ.

Đó là đã từng Bồng Lai tiên tông tông môn chỗ, không giống với Tứ Phương tông loại kia tiểu môn phái, đã từng Bồng Lai, có thể nói là thanh danh lan xa đại phái, mặc dù bây giờ, tại Trung Thổ cũng còn có truyền thừa, là chân chính lịch sử lâu đời, cho nên bọn hắn ngày xưa tông môn trụ sở, cũng là to lớn vô cùng, không phải cái gì sơn môn, mà là nguyên một tòa thành thị!

Quy mô của nó, so với Đại Sở đế đô cũng không thua bao nhiêu.

Chỉ là bởi vì nhiều năm đã mất người quản lý, lại đại thể số thời gian chôn giấu tại sâu dưới biển, khiến cho tòa thành trì này nhìn qua có chút rách nát cùng tang thương, mỗi một viên gạch thạch đều lộ ra tuế nguyệt cổ lão khí tức.

Lúc này.

Tiên đảo mở ra đã có hơn nửa tháng, đại lượng tán tu theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, làm này tòa yên lặng nhiều năm Bồng Lai thành, lại khôi phục mấy phần sinh khí.

Tại thành trì trung ương, vô số trận pháp minh văn hóa thành chùm sáng hội tụ ở này, tạo thành một tòa khổng lồ nguy nga truyền tống môn hộ.

Lúc này cũng không ít Trung Thổ Tu Tiên giả, theo bên kia bay tới.

Tô Trần xa xa nhìn thoáng qua, đại bộ phận đều là Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả, tu vi cũng là cấp độ không đủ, có rất mạnh, có cũng giống vậy nhỏ yếu.

Đến mức Trúc Cơ cảnh cường giả, lại là cực kỳ hiếm thấy.

Xem chừng lúc này Bồng Lai thành bên trong, tất cả Trúc Cơ cường giả cộng lại, cũng bất quá năm ngón tay số lượng.

"Trúc Cơ cường giả, quá mức khủng bố, ta vẫn là tận lực điệu thấp một chút. Trước vào trong thành, tìm kiếm tình huống lại nói."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã hạ thấp bay lượn độ cao, thần niệm vận chuyển, trên người sóng pháp lực cũng bị che giấu áp chế, duy trì tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Thực lực này, vào lúc này thành bên trong tính là trung đẳng, không cao lắm cũng không tính quá thấp  có thể tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Lúc này, còn có rất nhiều tu sĩ cũng không chạy tới, bởi vì trong thành này có rất nhiều trống trải phòng ốc, đều có thể tạm thời làm đặt chân chỗ.

Tô Trần cũng không có vội vã đi tìm địa phương, mà là lần theo phù triện khí tức, đi đầu tìm được Chu Dịch đám người, cùng bọn hắn tụ hợp.

"Bái kiến tổ sư!"

Tĩnh mịch trong trạch viện, Tô Trần phi thân hạ xuống, Chu Dịch đám người lập tức có cảm ứng, dồn dập ra khỏi phòng, khom người cúi chào.

Tô Trần nhẹ gật đầu, xem ra Chu Dịch những năm này vẫn là tích lũy không ít kinh nghiệm giang hồ, sớm làm xong đề phòng phòng bị.

Phất tay nhường mọi người đứng dậy, lập tức dẫn Chu Dịch vào nội sảnh, hỏi thăm trên đảo tình huống.

Chu Dịch bọn hắn đi đầu chạy tới nơi này đã mấy ngày, nhiều mặt tìm kiếm tìm hiểu, bởi vậy có hiểu một chút.

Hắn đem một số vừa mới vẽ tốt thô kệch địa đồ, đưa tới.

Phía trên đại khái phân ra từng cái khu vực khác nhau.

"Bên này thành bên trong khu, là truyền tống trận cùng trên đảo đại trận hạch tâm chỗ, cũng là linh khí nhất tràn đầy địa phương, bất quá ở ở bên kia, đều là Trung Thổ tới Tu Tiên giả, thực lực mạnh mẽ, còn có Trúc Cơ cường giả tọa trấn  bình thường tán tu là cấm đến gần. . ."

"Nơi này hướng phía trước, là một đầu trung ương đường phố, bây giờ là phường thị khu. Hết thảy tán tu cùng Trung Thổ tới người tu hành, lại ở chỗ này tiến hành một chút giao dịch."

"Phía đông chính là chúng ta hiện tại chỗ khu vực, đám tán tu phần lớn đều ở chỗ này, mượn nhờ linh khí nơi này tu luyện. . ."

"Phía tây thì là thông hướng ngoài thành trong đảo rừng núi đáy cốc, rất nhiều Tu Tiên giả sẽ đi tới phiến khu vực này, tìm kiếm trên đảo bảo vật, vơ vét từ đáy biển mang ra bí bảo. . ."

Bởi vì Chu Dịch đợi người tới thời gian cũng không dài, cho nên chỉ có thể có một cách đại khái hiểu rõ, càng nhiều tình huống, cũng không biết.

Bất quá có những cơ sở này tin tức, cũng rất tốt, ít nhất không cần giống như là con ruồi không đầu một dạng chạy loạn khắp nơi.

"Các ngươi kế tiếp là an bài như thế nào?"

Tô Trần lúc này hỏi.

Chu Dịch vội vàng trả lời: "Linh khí nơi này tràn đầy, thắng qua Sở quốc mấy lần, là khó được tu hành cơ hội. Đệ tử cùng mấy cái kia đồ nhi, tự biết thực lực nhỏ yếu, cũng không có ý định ra ngoài thám hiểm, cho nên dự định thừa dịp thời gian này, thật tốt tu luyện, tranh thủ tại thăng tiên đại điển trước, có chỗ tinh tiến."

"Ừm, làm như vậy bảo đảm nhất."

Tô Trần nhẹ gật đầu, hắn đối Chu Dịch vẫn còn có chút lòng tin.

Kẻ này thiên phú không tồi, từ nhỏ lại tu luyện là chính thống Đạo Môn tâm pháp, căn cơ muốn so với bình thường tán tu hùng hậu được nhiều.

Bây giờ khoảng cách luyện khí tầng bốn cũng chỉ kém tới cửa một cước, nếu như thật tốt tu luyện một quãng thời gian, là có cơ hội càng tiến một bước.

Đến lúc đó, hẳn là có cơ hội chiếm lấy một cái danh ngạch.

Đến mức đệ tử khác, vậy phải xem vận khí, Tô Trần cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Lại cho Chu Dịch lưu lại một chút tu hành sử dụng đan dược và công pháp, Tô Trần cũng không có lại dừng lại, đứng dậy rời đi.

Hắn dự định đi trước thành bên trong phường thị nhìn một chút, tìm tòi một chút cần mua đồ vật.

Này Bồng Lai thành rất lớn, nhưng bởi vì không có dân chúng bình thường sinh hoạt, cho nên đường đi có vẻ hơi trống trải.

Tô Trần một đường đi tới, cũng chỉ thấy lẻ tẻ mấy cái tu sĩ, phần lớn là trước khi đi vội vàng, lẫn nhau đề phòng rời xa.

Những người này, đều là Tây Nam chỗ tán tu, trải qua lòng người hiểm ác.

Tô Trần cũng sẽ không tùy tiện đi cùng bọn hắn tiếp xúc.

Không bao lâu, liền đã đi tới địa đồ đánh dấu phường thị khu vực, lập tức náo nhiệt rất nhiều.

Chỉ thấy cái kia thật dài trên đường phố, người đến người đi, có tới mấy trăm tên Tu Tiên giả hội tụ ở này, có tại hai bên đường phố bày quầy bán hàng, có thì là đi dạo xung quanh, đánh giá quầy hàng bên trên đồ vật, tìm kiếm thích hợp vật phẩm của mình.

Tô Trần âm thầm thôi động Thiên Huyễn công, cải biến diện mạo, trang điểm thành một cái trung niên Đại Hán.

Môn này dịch dung hoán hình võ công, kỳ thật tại trong tu tiên giới sử dụng, đã có chút không quá được rồi, rất dễ dàng sẽ bị người nhìn ra.

Nhưng cũng may, Tô Trần thần niệm mạnh mẽ  có thể ngăn cách người khác quan sát.

Chỉ cần không gặp được thần niệm so tự thân cao thủ cường đại, tạm thời vẫn là đầy đủ ngụy trang.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn bắt đầu ở những cái kia quầy hàng bên trên tìm tòi.

Lúc này Bồng Lai thành bên trong hội tụ tu sĩ rất nhiều, thực lực cũng xa so với lúc trước Thiên Mạch sơn tụ hội lúc mạnh hơn, cho nên quầy hàng bên trên đồ vật, phẩm chất cũng cao rất nhiều.

Tô Trần thấy được không ít đồ tốt.

Tỉ như một chút hiếm thấy yêu thú tài liệu, sinh trưởng nhiều năm linh Dược Linh thảo, đủ loại theo động phủ trong di tích móc ra tàn phiến, cũng có một chút pháp khí, phù triện loại hình bán ra, bất quá phần lớn đều hết sức bình thường, Tô Trần tất nhiên là chướng mắt.

Tại mấy cái trước gian hàng hỏi thăm dò xét một chút, Tô Trần biết được, tại đây bên trong giao dịch, có hai loại phương thức.

Một loại là cùng Thiên Mạch sơn thịnh hội một dạng lấy vật đổi vật, nguyên thủy nhất, cần hai bên đều có được riêng phần mình thứ cần thiết, bởi vậy xác xuất thành công cũng không cao, rất nhiều người bày quầy bán hàng cả ngày, cũng không có khai trương.

Sử dụng này loại giao dịch phương thức, phần lớn đều là bản địa tán tu.

Mà một loại khác, thì là có thể dùng linh thạch hoặc là một loại gọi là Linh châu đồ vật giao dịch.

Cái gọi là linh thạch, liền là ẩn chứa linh khí khoáng thạch  có thể thông qua hấp thu trong đó linh khí để tăng trưởng pháp lực, tốc độ cao bổ sung khôi phục lực lượng, cũng có thể làm bố trí đại trận hòa luyện chế khôi lỗi tài liệu.

Dù sao không phải tất cả mọi người giống như Tô Trần  có thể lợi dụng ánh mặt trời sáng chói lực lượng, cho nên bọn hắn trận pháp cùng khôi lỗi, là đều không thể rời bỏ linh thạch làm làm khu động.

Từ hướng này tới nói, Tô Trần tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, vẫn là một cái mười phần tiết kiệm tiền công pháp.

Mà cái gọi là Linh châu, thì là Bồng Lai tiên đảo đặc hữu sản phẩm.

Bởi vì tiên đảo trước đó chìm vào đáy biển sáu mươi năm, dựa vào trận pháp hấp thu đáy biển linh khí, tự nhiên cũng sẽ dẫn tới một chút biển bên trong đặc thù sinh vật, chúng nó trong cơ thể sẽ thai nghén ra một loại gọi là Linh châu đồ vật, cùng trên lục địa yêu thú nội đan tương tự, nhưng càng tinh khiết hơn ôn hòa  có thể trực tiếp xem như linh thạch một dạng hấp thu.

Tuyệt đại đa số từ Trung Thổ tới Tu Tiên giả, đều là hướng về phía trên đảo Linh châu tới.

Hoặc là chính mình đi thăm dò săn giết thu hoạch Linh châu, cũng có giống là như thế này bày quầy bán hàng bán ra một chút Trung Thổ Tu Tiên giới vật phẩm, khu sử những tán tu kia đi ra ngoài liều mạng, đổi lấy Linh châu.

Linh châu cái đồ chơi này, Tô Trần hiện tại dĩ nhiên không có.

Bất quá trước đó theo lục bào thanh niên trong Túi Trữ vật, cũng là thu được một chút, có chừng tầm mười khối, cũng không biết có thể mua bao nhiêu thứ?

Hắn tại những cái kia quầy hàng bên trong nhìn một chút, Trung Thổ tới Tu Tiên giả, rõ ràng muốn so bản địa tán tu mạnh mẽ rất nhiều, bởi vậy tài sản cũng càng phong phú, quầy hàng bên trên sẽ bán ra rất nhiều Tây Nam chỗ hiếm thấy đồ tốt.

Cũng tỷ như này loại chuyên môn dùng để vẽ phù triện trống không lá bùa.

Là dùng yêu thú da lông gia nhập linh thảo chế tạo mà thành  có thể gánh chịu càng thêm pháp lực mạnh mẽ cùng phù văn, dùng tới chế phù, uy lực mạnh hơn, xác xuất thành công cũng càng cao.

Còn hữu dụng yêu thú tài liệu chế thành đặc biệt đan sa, cùng với chuyên môn dùng cho vẽ phù triện phù bút.

Đây đều là phàm tục bên trong khó mà lấy được.

Nhưng ở Trung Thổ tu tiên thế giới bên trong, này chút liền là phi thường cơ sở tu hành tài liệu  có thể tại bất luận cái gì trong cửa hàng mua được.

Này chút Trung Thổ Tu Tiên giả đem đồ vật mang tới, không có gì hơn chính là vì kiếm một cái chênh lệch giá, cho nên giá cả muốn so Trung Thổ quý hơn.

Đương nhiên, cân nhắc đến bên này bản thổ tán tu thực lực có hạn, giá cả cũng là sẽ không quá không hợp thói thường.

Tô Trần chỉ tốn một khỏa linh thạch, liền mua ba đánh hụt trắng lá bùa, lại tốn hai khỏa linh thạch, mua xuống một phần đan sa cùng một nhánh bình thường phù bút.

Dùng những vật này tới vẽ Chân Linh phù, xác xuất thành công càng cao, cũng có thể đem những cái kia theo Phong Lôi triện bên trên thác ấn xuống tới phù văn, chân chính hội chế thành có khả năng sử dụng phù triện.

"Đạo hữu nhìn lại một chút, ta này quầy hàng bên trên, mặc dù không có cái gì đỉnh cấp bảo vật, nhưng thắng ở toàn diện. Mặc kệ là phù triện, đan dược, luyện khí hay là cái gì khác đồ vật, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta chỗ này đều có."

Cái kia bày ông chủ là cái mập mạp người trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi, tu vi đại khái tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Này tại Tây Nam chỗ, coi là tuyệt đỉnh thiên tài, bất quá đặt ở Trung Thổ Tu Tiên giới tới nói, chỉ có thể coi là bình thường.

Cái này người tựa hồ chuyên môn là xử lí đầu cơ trục lợi hành nghiệp, cho nên quầy hàng bên trên, có rất nhiều đủ loại tu hành cần thiết cơ sở vật tư, toàn diện không nói, số lượng cũng còn không ít.

Nhưng tán tu, có rất ít năng lực mua sắm những tài liệu này, phần lớn vẫn là càng yêu quý những cái kia có thể trực tiếp tăng trưởng thực lực tu vi đồ vật.

Hắn xem Tô Trần ra tay vẫn tính xa xỉ, vì vậy tiếp tục giới thiệu nói.

"Những vật này, đều là ta theo tông môn dụng công huân hối đoái ra tới, phẩm chất tuyệt đối có bảo đảm, chuyên môn đến bên này, cũng chính là kiếm cái vất vả tiền, ít lãi tiêu thụ mạnh. Đạo hữu nhìn lại một chút, cần gì một mực nói, đến lúc đó cho ngươi một cái giá ưu đãi."

"Đạo hữu là trong tiên môn người?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tiểu mập mạp ngại ngùng cười một tiếng, hơi mang theo mấy phần tự hào mà nói: "Bất tài chính là Trung Thổ Vân Dương tông ngoại môn đệ tử. Ta xem đạo hữu cũng tính tích lũy phong phú, tại ta chỗ này nhiều mua chút tài liệu, trở về thật tốt tăng cao thực lực, nói không chừng tại về sau thăng tiên đại điển có khả năng một tiếng hót lên làm kinh người, đến lúc đó chúng ta còn có thể là đồng môn sư huynh đệ đây. . ."

Không thể không nói, này tiểu mập mạp vẫn rất biết nói chuyện.

Không hổ là chuyên môn làm đầu cơ trục lợi thương nhân.

"Ta tư chất thấp, lại tại phàm tục bên trong lãng phí thời gian quá lâu, thọ nguyên không nhiều, chỉ sợ rất khó bị Tiên môn nhìn trúng."

Tô Trần cười khổ thở dài.

Mắt thấy mập mạp này vẫn tính nhiệt tình, thế là nhân tiện nói: "Ta còn cần một chút luyện đan dược liệu, không biết ngươi nơi này có không có."

Nói xong, liền đem chính mình thiếu hụt mấy vị thuốc báo ra tới.

Tiểu mập mạp nghe xong, có vẻ hơi kinh ngạc: "Nghĩ không ra đạo hữu ngoại trừ sẽ vẽ phù triện, còn tinh thông thuật luyện đan?"

"Phàm tục tu hành gian nan, chỉ có thể dựa vào những thủ đoạn này."

"Thì ra là thế. Đây đều là một chút cấp thấp luyện đan dược tài, ta chỗ này đương nhiên là có, mà lại số lượng còn không ít."

Tiểu mập mạp nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới, Tô Trần dùng thần niệm dò xét một thoáng, hoàn toàn chính xác đều là chính mình cần tài liệu.

Những vật này, tăng thêm chính mình theo dược viên lấy được linh dược  có thể luyện chế một loại Tụ Linh đan, hiệu quả muốn so Dưỡng Khí đan càng tốt hơn  thích hợp nhất Luyện Khí sáu tầng trở lên tu hành.

"Những tài liệu này, hết thảy nhiều ít linh thạch?"

"Ha ha, nói cho ngươi ưu đãi nha, gom góp cái chỉnh, hết thảy ngươi cho ba mươi linh thạch là được rồi!"

Ba mươi linh thạch?

Tô Trần nghe nói như thế, kém chút không có chửi mẹ.

Đây cũng quá đắt!

Hắn vừa rồi mua lá bùa tài liệu các loại, hết thảy cộng lại mới ba khỏa linh thạch, mà những dược liệu này mặc dù số lượng không ít, thế nhưng tuyệt đối không tính là cái gì trân quý đồ vật, lại muốn ba mươi linh thạch.

Tiểu mập mạp thấy thần sắc hắn dị thường, vội vàng giải thích nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta nhưng không có hố ngươi. Điều này có thể luyện chế linh đan tài liệu, cho dù là tại Trung Thổ thế giới, cũng là hàng bán chạy. Dù sao cũng là có khả năng trực tiếp dùng đến đề thăng tự thân tu vi, phù triện loại hình đồ vật, chung quy là ngoại vật thủ đoạn, cho nên giá trị chênh lệch hết sức đại. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới vẻ mặt dịu đi một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Coi như là Trung Thổ linh khí tràn đầy, nhưng tu luyện vẫn như cũ là không thể rời bỏ đan dược phụ trợ, cho nên này chút có thể luyện chế linh đan tài liệu, giá trị cũng cao hơn nữa.

So sánh dưới, phù triện chung quy là ngoại vật.

Thành phẩm phù triện, có thể sẽ có giá trị không nhỏ, nhưng chế phù tài liệu, cần người liền ít, giá cả tự nhiên khoảng cách rất lớn.

"Thế nhưng ba mươi linh thạch, cũng quá là nhiều, ta một giới tán tu, quả thực không bỏ ra nổi tới."

Tô Trần lắc đầu.

Giá tiền này không thấp, hắn coi như là có, cũng không có khả năng lấy ra, không phải nhất định sẽ bị xem như dê béo, theo mà bị người để mắt tới.

"Ai, ta cũng biết các ngươi Tây Nam chi địa linh khí mỏng manh, tu hành không dễ, cũng không phải khắc ý làm khó. Chẳng qua là những tài liệu này, ta cũng là dựa vào tông môn công huân đổi lấy, ít hơn nữa liền lỗ vốn."

Tiểu mập mạp lắc đầu.

Lập tức suy nghĩ một chút, lại nói: "Đạo hữu nếu tinh thông thuật luyện đan, nếu như trên người có đan dược gì, cũng có thể chống đỡ làm linh thạch. Dù sao ta cũng muốn tu luyện, kiếm tiền còn không phải là vì mua đan dược tới tăng cường thực lực."

"Đan dược sao? Cũng là có một chút."

Tô Trần suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một bình Dưỡng Khí đan, sau đó đưa tới.

Tiểu mập mạp mở ra bình sứ, ngửi ngửi, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Đạo hữu này thủ pháp luyện đan rất là cao minh a, thế mà có thể đem chất bẩn dung luyện sạch sẽ, độ tinh khiết rất cao."

Tiểu mập mạp có chút kinh hỉ.

Hắn làm sao biết, Tô Trần những đan dược này, đều là lợi dụng Thuần Dương Chi Hỏa luyện chế, tự nhiên muốn so với bình thường người luyện được càng thêm tinh khiết.

"Này một bình Dưỡng Khí đan, mười viên, ta cho ngươi tính năm viên linh thạch. Trên người ngươi còn có hay không?"

"Chỉ có nhiều như vậy."

Tô Trần lắc đầu, lộ ra có chút đau lòng biểu lộ.

Này Dưỡng Khí đan, hắn dĩ nhiên còn có rất nhiều, bởi vì đều là phàm tục bên trong có khả năng mua được tài liệu luyện chế mà thành, cho nên dự trữ không ít.

Nhưng hắn không thể duy nhất một lần lấy ra, nếu bị người để mắt tới, đến lúc đó phiền toái không nhỏ.

Cho nên hắn cuối cùng chỉ lấy ra một bình Dưỡng Khí đan, tăng thêm chính mình còn lại cuối cùng mười khối linh thạch, tựa như chắp vá lung tung một dạng, cuối cùng chỉ mua một nửa tài liệu.

"Ta toàn bộ tài sản, cũng chỉ có những thứ này. Mua trước này một nửa tài liệu  chờ ta trở về nếu như có thể luyện chế thành đan, lại đến hướng ngươi mua sắm còn lại."

Tô Trần nói như thế.

Vừa chỉ chỉ bên cạnh một bản Lam da trang bìa thư tịch, nói: "Bản này 《 Trung Thổ chí dị 》 có thể hay không đưa cho ta làm thêm đầu?"

Cái kia bản 《 Trung Thổ chí dị 》 là một bản tạp thư, giới thiệu trong ghi chép thổ một chút phong thổ, không có cái gì tác dụng quá lớn, liền là dùng ra bán cho nơi đó tán tu, hấp dẫn ánh mắt.

Thứ này, cơ bản mỗi cái tu sĩ trung thổ quầy hàng thượng đô sẽ thả một hai bản, giá cả cũng không quý.

Cái kia tiểu mập mạp còn trông cậy vào Tô Trần lần sau lại tìm đến mình giao dịch, cho nên cũng rất lớn phương, trực tiếp đem vật này tặng cho.

"Đạo hữu, ta gọi Đỗ Trọng, tiên đảo mở ra trong khoảng thời gian này, đều lại ở chỗ này bày quầy bán hàng. Lần sau nếu như còn muốn giao dịch, trực tiếp tới nơi này tìm ta, cam đoan nhường ngươi hài lòng."

"Tốt, đa tạ."

Giao dịch hoàn thành, Tô Trần cũng không lại trì hoãn đứng dậy trực tiếp rời đi.

Hắn đầu tiên là đi vào một đầu hẻm nhỏ, xác định không có người theo dõi, lúc này mới thi triển Thiên Huyễn công, khôi phục thành áo bào đen tóc trắng hình ảnh.

Lập tức đi ra ngõ nhỏ, lại lần nữa về tới trong phường thị.

Tìm một cái khác quầy hàng, dùng ba cái Dưỡng Khí đan hối đoái mua đến một bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 dự định trở về nghiên cứu một chút, đến lúc đó dùng tới tế luyện Mặc xà chi da.

Sau khi làm xong.

Tô Trần thu hoạch tương đối khá, đang định rời đi phường thị.

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh các trên lầu truyền tới.

"Thiên mạch đạo hữu, thỉnh lên lầu một lần."

Tô Trần nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cửa sổ đẩy ra, một cái lão nho đang mỉm cười nhìn hắn.

Chính là ban đầu ở Thiên Mạch sơn từng có gặp mặt một lần Hàn Tông Nguyên.

Cái tên này, quả nhiên cũng đã đến Bồng Lai tiên đảo.

Tô Trần cùng hắn cũng tính có chút giao tình, bây giờ gặp lại, tất nhiên là không có cự tuyệt hắn mời, nhẹ gật đầu, liền quay người chạy lên lầu.

Vừa đi đến cửa khẩu, Tô Trần thông qua thần niệm cảm giác được, bên trong ngoại trừ Hàn Tông Nguyên bên ngoài, lại còn có năm sáu đạo khác biệt khí tức, mà lại thực lực đều không yếu, ít nhất cũng là Luyện Khí ba tầng trở lên tồn tại.

"Làm sao có nhiều người như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tô Trần nhíu mày, vô ý thức dừng bước.

Lúc này, cửa phòng lại là đẩy ra, Hàn Tông Nguyên đã mỉm cười đi ra, tự mình nghênh đón, trong phòng những người kia cũng không có tận lực ẩn giấu dấu vết hoạt động ý tứ, tựa hồ không hề giống là cái gì mai phục..