Chương 137: Ngàn năm Linh châu

Chương 137: Ngàn năm Linh châu

"Thiên mạch đạo hữu, mau mau mời đến, ta tới vì ngươi dẫn tiến vài vị lão bằng hữu."

Hàn Tông Nguyên nhiệt tình nói xong.

Tô Trần trên mặt nụ cười, cùng sau lưng hắn, đồng thời âm thầm đánh giá trong phòng mọi người, mặt khác tán tu thấy thế, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía cổng, vẻ mặt vẫn tính hiền lành.

"Chư vị, này chính là ta nói qua với các ngươi thiên mạch đạo hữu, hắn một mực tại Thiên Mạch sơn bế quan tu hành, cùng Bạch Vân đạo nhân lúc trước cũng là hảo hữu chí giao."

Hàn Tông Nguyên nói xong, đem Tô Trần dẫn tiến cho mọi người.

Mọi người nghe vậy, đều là dồn dập gật đầu chắp tay, riêng phần mình tiến lên làm cái tự giới thiệu.

Tô Trần thế mới biết, bọn họ đều là Sở quốc xung quanh tán tu, phần lớn đều là lần trước liền đến qua Bồng Lai tiên đảo lão nhân, bởi vì thực lực này đều rất không tệ.

Thấp nhất cũng có Luyện Khí ba tầng tu vi.

Thực lực mạnh nhất, là một cái tên là "Pháp nghiêm" lão hòa thượng, mặt mũi hiền lành, pháp lực hùng hồn, cũng có luyện khí tầng bốn tả hữu tu vi.

"Đã sớm nghe Hàn đạo hữu nâng lên, Thiên Mạch sơn bên trong có cao người tu hành, bây giờ thấy một lần, đạo hữu quả nhiên phong thái bất phàm."

Pháp Nghiêm hòa thượng vừa cười vừa nói.

Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta khách khí như vậy, Tô Trần cũng không có tránh xa người ngàn dặm, đều là nhất nhất gật đầu đáp lại.

Biết nhau về sau, Hàn Tông Nguyên lúc này mới dẫn hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

"Hàn đạo hữu, những người này tụ tập ở này, không biết cần làm chuyện gì?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, này Bồng Lai tiên đảo mở ra về sau, toàn bộ Tây Nam chỗ tán tu cơ hồ tất cả đều đến, rồng rắn lẫn lộn, mười phần hung hiểm. Cho nên, chúng ta này chút lão hỏa kế, hội tụ một chỗ, lẫn nhau trao đổi tình báo, liên hợp hành động, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Ta biết thiên mạch đạo hữu ngươi là lần đầu tiên tới này bên trong, cho nên đặc biệt mời ngươi tới đây. . ."

Nghe được Hàn Tông Nguyên, Tô Trần nhẹ gật đầu, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu."

Tuy nói hắn đã để Chu Dịch đám người sớm thám thính tin tức, đối trên đảo tình huống có nhất định hiểu rõ.

Nhưng dù sao Chu Dịch mấy người cũng là mới đến, mà lại thực lực không đủ mạnh, có thể dò xét nghe được tin tức có hạn.

Mà những người trước mắt này, đều là đã từng tới một lần kẻ già đời, xe nhẹ đường quen, lấy được tin tức cũng khẳng định càng nhiều.

Cũng là có thể nghe trước một chút.

"Tốt, nếu thiên mạch đạo hữu cũng đã đến, chúng ta liền tiếp tục nói chính sự đi. Chư vị cũng không phải lần đầu tiên đến này Bồng Lai tiên đảo, gần nhất có không dò thăm tin tức gì, nói hết ra, cùng một chỗ chia sẻ xuống."

Hàn Tông Nguyên tại trong những người này, mặc dù thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tựa hồ cùng mỗi người quan hệ cũng không tệ, cho nên phần lớn thời điểm do hắn tại dẫn đầu.

"Ta bên này cũng là không có cái gì đánh nghe được cái gì chuyện mới mẻ, giống như trước đây, đại bộ phận tán tu đều đang mượn trợ linh khí nơi này tu luyện, vì đó sau thăng tiên đại điển làm chuẩn bị."

"Lần này không ít người tới. Ngoại trừ giống như là chúng ta này loại theo bên trên một nhóm người còn sống sót bên ngoài, còn có rất nhiều tân tiến quật khởi người tu hành, thực lực đều phi thường mạnh mẽ."

"Đến chúng ta cái tuổi này, cũng không có lựa chọn khác, coi như cạnh tranh người mạnh hơn lại nhiều, cũng chỉ có thể đi trên lôi đài liều mạng. Tranh thủ một chút hi vọng sống."

Thông qua mọi người nói chuyện với nhau, Tô Trần rốt cuộc biết, lần này thăng tiên đại điển cụ thể thí luyện nội dung.

Đầu tiên là tuyển chọn, hết thảy tham dự tu sĩ tiến vào một cái phong bế trong sơn cốc chiến đấu, cướp đoạt cái nào đó tín vật, trổ hết tài năng người thắng, thông qua vòng thứ nhất.

Đào thải đi nhóm đầu tiên thực lực nhỏ yếu tán tu về sau, chính là sinh tử lôi.

Tại hai hai giao thủ đấu pháp bên trong, quyết ra cuối cùng mười hạng đầu người chiến thắng, từ đó thu hoạch được tiến vào truyền tống trận tư cách.

Đây cũng là hết thảy sát hạch phương thức bên trong, tàn khốc nhất một loại.

Vòng thứ nhất còn tốt, nhưng nếu tiến vào vòng thứ hai về sau, vì cái kia nhất tuyến cơ duyên, mỗi người đều sẽ đem hết toàn lực, thủ đoạn ra hết.

Đến lúc đó không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Cũng may, Tô Trần cũng không tính tự mình xuống tràng, chẳng qua là tận lực nghe nhiều một ít quy tắc tương quan chi tiết, dự định trở lại báo cho Chu Dịch, khiến cho hắn chuẩn bị thêm một chút.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng sẽ không bắt buộc Chu Dịch đi tham dự lần này thịnh hội, dù sao lên sinh tử lôi, là sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đến lúc đó có hay không muốn thả tay đánh cược một lần, Tô Trần sẽ tôn trọng hắn lựa chọn của mình.

"Khoảng cách thăng tiên đại điển mở ra, còn có một quãng thời gian, chúng ta cũng phải thừa dịp thời gian này, tận lực tăng cao thực lực."

"Đúng rồi. Ta gần nhất cũng là thám thính đến một cái thú vị tin tức, chia sẻ cho các vị đạo hữu."

Lúc này.

Bên cạnh một cái bụng phệ lão giả, mở miệng nói ra: "Nghe nói có một vị Trung Thổ tới tu sĩ, ra số tiền lớn, tại treo giải thưởng thu mua Thăng Tiên lệnh!"

Thăng Tiên lệnh ba chữ vừa ra, mọi người tại đây, không khỏi đều là dựng lên lỗ tai.

Liền Tô Trần, cũng lên tinh thần.

Treo giải thưởng thu mua Thăng Tiên lệnh?

"Này có cái gì kỳ quái đâu. Thăng Tiên lệnh có thể để người ta trực tiếp nhảy qua thăng tiên đại hội, thông qua truyền tống trận, không cần chịu đến bất luận người nào hạn chế, ai không muốn muốn? Cái gọi là treo giải thưởng thu mua, mỗi lần thịnh hội mở ra đều có người làm như thế, nhưng không có người sẽ ngốc đến xuất ra Thăng Tiên lệnh đi bán a?"

"Không. Tình huống lần này khác biệt, xuất thủ người khả năng đến từ Trung Thổ Tu Tiên giới, còn giống như là tông môn đệ tử, ra tay cũng là cực kỳ xa xỉ. Có khả năng cho một cái dự định thăng tiên danh ngạch  ngoài ra còn đủ loại linh thạch tài nguyên cùng bảo vật!"

"Thăng Tiên lệnh vốn chính là vì tiến vào Trung Thổ thế giới, dự định thăng tiên danh ngạch, giá trị tương đương, còn ngoài định mức đưa tặng linh thạch tài nguyên, này chẳng phải là mua bán lỗ vốn? Mà lại đã là Trung Thổ tông môn đệ tử, tại sao phải cái này Thăng Tiên lệnh?"

"Này cũng không biết. Nghe nói là muốn cho một cái cố nhân vãn bối giành. Mà người kia khả năng thực lực quá yếu, liền vòng thứ nhất đều không qua được, cho nên không có cách nào dùng dự định danh ngạch tuyển lựa. . ."

Mọi người lao nhao nghị luận.

Có người hoài nghi tin tức tính chân thực, có người thì là đỏ mắt hâm mộ, nhưng lại khổ vì không biết Thăng Tiên lệnh manh mối, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Tô Trần lại là theo tin tức này bên trong, suy nghĩ ra điểm tương lai.

Cái này treo giải thưởng tin tức, rất có thể là bích Huyết lão tổ cố ý thả ra, muốn dùng loại phương thức này, lợi dụng mặt khác tán tu, tìm ra có được Thăng Tiên lệnh người, cũng hoặc là tại dẫn xà xuất động?

"Không quan trọng. Ngược lại ta cũng không có ý định lần này liền sử dụng Thăng Tiên lệnh, cũng không có xuất ra đi giao dịch ý nghĩ. Mặc kệ này cầu mua người có phải hay không bích Huyết lão tổ, đều không quan hệ với ta. Lại nói, Thăng Tiên lệnh cũng chưa chắc chỉ còn lại có ta này một khối, nói không chừng không là hướng về phía ta tới."

Tô Trần giữ im lặng, cũng không có tham dự thảo luận.

Lúc này.

Cái kia một mực không có làm sao nói chuyện pháp Nghiêm hòa thượng, lại là mở miệng nói: "Thăng Tiên lệnh truyền thuyết từ trước cũng có, nhưng thấy qua người nhưng thủy chung là số ít, mong muốn tìm được vật này, càng là gian nan. Cùng hắn đem tinh lực thả ở trên đây, không bằng vẫn là nghĩ một chút biện pháp, làm sao có thể đủ tận khả năng tăng lên một thoáng chúng ta thực lực."

Mọi người nghe vậy, đều đem ánh mắt nhìn về phía lão hòa thượng.

"Pháp Nghiêm đạo hữu, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu. Ta lần này mời chư vị hảo hữu tới, liền là nghe nói ngươi cùng một vị Trung Thổ tới đại nhân vật dựng vào quan hệ, có chỗ tốt gì, cũng đừng quên chúng ta này chút lão bằng hữu a!"

Hàn Tông Nguyên lúc này cũng mở miệng nói ra.

Mọi người nghe xong có chỗ tốt, lập tức tới hào hứng, dồn dập thúc giục, lão hòa thượng cũng không nữa cố làm ra vẻ bí ẩn, nói: "Chư vị đều biết, này Bồng Lai tiên đảo tại dưới biển sâu đắm chìm sáu mươi năm, mỗi lần mở ra, đều sẽ dẫn tới một chút biển bên trong bí bảo. Ta đích xác quen biết một vị Trung Thổ Tiên môn đệ tử, theo trong miệng hắn, đạt được một tin tức."

"Tin tức gì?"

"Trên đảo có một đầu ngàn năm trân châu con trai, ở trong cơ thể nó có một khỏa siêu cấp Linh châu, ẩn chứa cường độ linh khí, không thể tưởng tượng. Nếu có được đến đây vật, giá trị tương đương tại mấy ngàn viên hạ phẩm linh thạch. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là không khỏi hô hấp dồn dập.

Linh thạch công hiệu cùng giá trị, bọn hắn đương nhiên biết rõ, mà tại Bồng Lai đảo bên trên, Linh châu giá trị cơ hồ đồng đẳng với linh thạch.

Mấy ngàn viên linh thạch, đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Trên đảo nhiều như vậy đồ tốt, bọn hắn đều nghĩ mua sắm, có thể làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu như có thể đạt được viên này ngàn năm Linh châu, mỗi người đều có thể phân đến ít nhất số trăm linh thạch  có thể mua sắm rất nhiều bảo vật pháp khí.

Đến lúc đó lại đi tham gia thăng tiên đại điển, chắc chắn cũng có thể tăng thêm một phần nắm chắc.

"Đạo hữu, tin tức này, chuẩn xác không?"

"Chính xác trăm phần trăm . Bất quá, tin tức này cũng không phải là chi có một mình ta biết, còn có mặt khác tán tu cũng thông qua cái này con đường, biết ngàn năm Bạng Tinh tồn tại. Cho nên, lão nạp này mới khiến Hàn đạo hữu tìm kiếm một chút giúp đỡ."

Pháp Nghiêm hòa thượng không có giấu diếm, đem sự tình đại khái tình huống nói một lần.

Trân châu con trai, là một loại biển bên trong linh thú, bản thân cũng không có sức chiến đấu gì, mặc dù tồn sống ngàn năm, cũng sẽ không có quá mạnh lực lượng.

Dùng mọi người tại đây thực lực, hoàn toàn có cơ hội bắt lại.

Chỉ bất quá, hiện tại chằm chằm hơn ngàn năm Bạng Tinh không ít người, mong muốn chiếm lấy vật này, khẳng định sẽ có cực đại phong hiểm.

Nhưng nếu như có thể thành công, lấy được tiền lời cũng là vượt quá tưởng tượng.

"Ngàn năm Bạng Tinh, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!"

"Chúng ta hiện tại cũng là thọ nguyên không nhiều, không có khả năng chống đến lần sau thăng tiên đại hội, đây là cơ hội duy nhất!"

"Bất kể như thế nào, đều muốn liều một phen. Nếu như tin tức xác thực lời, pháp Nghiêm đạo hữu, chuyện này, tính ta một người!"

"Ta cũng đi!"

Mọi người riêng phần mình tính toán suy tư một hồi, dồn dập biểu lộ ý nguyện.

Cuối cùng chỉ còn lại có Tô Trần còn không có tỏ thái độ, mọi người không khỏi đều đem ánh mắt cùng nhau trông lại.

Nói thật, Tô Trần đối này cái gọi là ngàn năm Linh châu, cũng không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì chính mình có khả năng luyện đan chống đỡ dùng linh thạch, tạm thời tới nói, coi như thiếu tiền, cũng vẫn chưa tới cần phải đi liều mạng mức độ.

Lại nói, tin tức này như là đã có nhiều người như vậy biết, đến lúc đó khẳng định hỗn loạn lại nguy hiểm.

Vì một điểm linh thạch liều mạng, quá uổng phí.

Mà lại, hắn đối lai lịch của những người này cũng còn không rõ ràng lắm, vạn nhất là cái bẫy rập, hậu quả khó mà lường được.

Đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao mình theo bọn hắn khẩu bên trong biết được tin tức này, nếu như cự tuyệt đi tới, nói không chừng đối phương sẽ sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư, dù sao loại chuyện này, thiếu một cái người cạnh tranh khẳng định càng tốt hơn.

Thế là gật đầu nói: "Nhận được chư vị để mắt, ta đương nhiên cũng nguyện ý cùng nhau đi tới . Bất quá, ta còn có mấy cái bằng hữu lúc này cũng ở trên đảo, trước tiên cần phải đi tiếp một thoáng, chỉ sợ. . ."

Mọi người nghe nói như thế, vẻ mặt đều có một ít mảnh hơi biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Pháp Nghiêm hòa thượng thì là trấn an nói: "Không sao. Cái kia ngàn năm Bạng Tinh bây giờ còn giấu ở một cái ẩn bí chi địa, không đến lúc đó ở giữa nó là không sẽ ra tới. Hành động của chúng ta cũng sẽ không lập tức bắt đầu, thiên mạch đạo hữu trước tiên có thể đi cùng bằng hữu tụ hợp, đến lúc đó chúng ta thông báo tiếp ngươi là đủ."

"Dĩ nhiên, chuyện này tốt nhất vẫn là không cần nói cho hắn biết người, ngươi mấy người bằng hữu kia. . ."

"Đạo hữu yên tâm, điểm này nặng nhẹ ta vẫn là hiểu rõ. Thêm một người đến lúc đó chúng ta cũng ít phân điểm linh thạch."

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Hàn Tông Nguyên lúc này đứng dậy, đem một tấm bùa vàng đưa cho Tô Trần, nói: "Chúng ta trong khoảng thời gian này, đều lại ở chỗ này đặt chân. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, ta dùng này phù thông biết đạo hữu, tới tập hợp là đủ."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Trần nhận lấy lá bùa, lập tức lại hướng mọi người chắp tay, này mới đứng dậy rời đi.

"Hàn đạo hữu, ngươi vị bằng hữu này tin được không? Hắn nếu là đem tin tức này lan rộng ra ngoài. . ."

"Không sao. Ngàn năm Linh châu tin tức, vốn cũng không phải là chúng ta độc hưởng, lan truyền ra ngoài cũng không có cái gì quá lớn quan hệ. Mà lại, hắn cũng không biết thời gian cụ thể cùng địa điểm, như muốn tranh đoạt Linh châu, vẫn là muốn cùng chúng ta liên thủ."

"Ừm, ta cùng này Thiên Mạch lão nhân từng có một chút gặp nhau, nhìn hắn không giống như là loại kia âm hiểm xảo trá hạng người. Mà lại hắn từng cùng trắng Vân đạo hữu kết giao, học qua hắn trận pháp, đến lúc đó đối hành động của chúng ta rất có ích lợi."

"Vậy trước tiên như vậy đi. Khoảng cách Bạng Tinh hiện thân hẳn là còn có một quãng thời gian, chư vị nhân cơ hội này, đều tận lực làm thêm một chút chuẩn bị. . ."

. . .

Lúc này, Tô Trần đã rời đi lầu các, bất quá mạnh mẽ thần niệm dò xét, vẫn như cũ là đem nói chuyện của mọi người thu hết trong tai.

"Nghe vào, tựa hồ không có có vấn đề gì quá lớn. Nhưng cái này ngàn năm Linh châu tin tức, vì sao lại bỗng nhiên lan truyền ra tới. Cái kia pháp Nghiêm hòa thượng sau lưng tu sĩ trung thổ, lại là người nào?"

Tô Trần từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng.

Bất quá, hắn cũng không có tính toán thật cùng những người này cùng một chỗ đi tới thám hiểm.

Trước thoát thân rời đi lại nói.

Quay đầu lại dùng nhập mộng chi pháp, đi dò thám lai lịch của bọn hắn, có lẽ sẽ có thu hoạch.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã che giấu khí tức, rời đi phường thị khu.

Sau đó lại lộn vòng ra khỏi thành, tại bên ngoài tha một vòng lớn, cuối cùng chính mình tìm một cái không người ở lại vắng vẻ sân nhỏ, dò xét về sau, bố trí xuống trận pháp phòng ngự.

Lúc này mới thoáng an tâm.

"Cái kia ngàn năm Bạng Tinh sự tình, tạm thời trước không quan tâm đến nó. Thừa dịp có thời gian, vẫn là trước luyện ra Tụ Linh đan tới. Mặc kệ phát sinh cái gì, tận khả năng tăng lên chính mình thực lực, chuẩn không sai."

Nghĩ tới đây, Tô Trần liền đem cửa phòng phong tỏa, lấy ra bát quái trận bàn, lần nữa gia cố phòng ngự về sau.

Lúc này mới lấy ra mặt trời hoả lò cùng những cái kia vừa mới mua hàng linh dược tài liệu, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

. . .

Ba tháng, đi qua rất nhanh.

Tô Trần đã đem tất cả linh dược tài liệu, toàn bộ luyện thành Tụ Linh đan, ngoại trừ ban đầu mới vừa lên tay thời điểm xác xuất thành công hơi thấp bên ngoài, đằng sau dần dần quen thuộc, đã có thể bảo chứng năm thành trở lên tỉ lệ thành đan.

Cuối cùng, hết thảy luyện ra hơn năm mươi viên Tụ Linh đan, hẳn là đầy đủ chính mình tu luyện một đoạn thời gian.

Trừ cái đó ra.

Mới mua được lá bùa phù bút, cũng làm cho hắn có khả năng nếm thử vẽ càng nhiều cao cấp Linh phù, đem những cái kia theo phù bảo bên trên thác ấn xuống tới phù văn vẽ, Tô Trần cuối cùng thành công lại vẽ ra hai loại hoàn toàn mới phù triện.

Lôi kích phù: Rót vào pháp lực, sẽ thôi phát ra một tia chớp oanh kích kẻ địch.

Uy lực không tầm thường, có thể xem như nhược hóa bản Phong Lôi triện.

Giống như Liệt Dương phù, đều là đơn thuần dùng cho công kích phù triện, tiêu hao tính vật phẩm, cho nên Tô Trần hội chế hơn mười tờ.

Ẩn Thân phù: Này phù thiếp ở trên người, có thể dùng thân hình ẩn nấp, cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể.

Nhưng cần phải phối hợp che đậy khí tức cùng thần niệm dò xét bí pháp sử dụng, mới có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả.

Đơn thuần Ẩn Thân phù, cũng là chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, sẽ bị Thiên Nhãn Thuật cùng thần niệm dò xét điều tra ra.

Bất quá, Tô Trần bản thân thần niệm liền mạnh mẽ, nếu như lại đem Mặc xà chi da luyện thành mới pháp y, phối hợp này Ẩn Thân phù, cơ hồ có thể làm được hoàn toàn chân chính ẩn hình.

Cho nên tiếp đó, Tô Trần liền đem hết thảy tinh lực, đều đặt ở nghiên cứu cái kia bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 lên..