Chương 138: Tính toán

Chương 138: Tính toán

"Luyện linh đồ vật thành tài, dung nhập pháp thuật, xưng pháp khí. Dung luyện đại trận, luyện khí thành bảo, xưng pháp bảo. . ."

Sau đó hai tháng, Tô Trần đem cái kia bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 cẩn thận nghiên cứu một lần, cuối cùng là đối luyện khí chi pháp, có một cái minh xác hiểu rõ.

Lúc trước hắn một mực có cái lầm lẫn, coi là có được đặc dị năng lực hiệu quả vật phẩm, là có thể gọi làm pháp bảo.

Trên thực tế, cũng không phải là như thế.

Hắn hiện tại có hết thảy vật phẩm, bao quát Thanh Quang kính, thái dương hồng lô, Tử Mẫu Kiếm các loại, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật đều chỉ có thể coi là pháp khí.

Mặc dù ủng có nhất định thần diệu năng lực, nhưng cũng không có hoàn chỉnh trận pháp hạch tâm.

Tử Mẫu Kiếm bên trong phi kiếm màu đỏ ngòm, là có một ít trận pháp minh văn, nhưng vô cùng có hạn, vẻn vẹn chẳng qua là đem một loại nào đó "Hấp huyết tụ lực" pháp thuật, thông qua chuyển hóa làm trận pháp minh văn phương thức, lạc ấn trong đó, đơn nhất mà thô thiển, nói cho cùng, vẫn là pháp khí.

Bằng không, Tô Trần cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản địa thành công phục chế đến dương quân trong kiếm.

Chỉ là bởi vì Tây Nam chỗ, phàm tục bên trong tán tu, đều không có cái gì hiểu biết, không hiểu trong đó khác nhau, bởi vậy mới có thể tùy ý xưng là pháp bảo hoặc là bảo vật loại hình.

Chân chính pháp bảo, hẳn là như là Phong Lôi triện dạng này, có được hoàn chỉnh phức tạp hệ thống trận pháp cấu tạo, độc lập mà hoàn thiện.

Nếu như nói pháp khí bên trong trận pháp minh văn, chẳng qua là một cái nào đó đơn nhất pháp thuật cụ hiện, giống như là một cái đơn độc tế bào, như vậy pháp bảo bên trong đại trận cấu tạo, liền hẳn là vô số cái tế bào tụ hợp thành sinh vật khí quan.

Bởi vậy, pháp bảo uy lực, thường thường muốn so pháp khí mạnh mẽ ngàn vạn lần, mà lại sẽ có được nhiều loại không thể tưởng tượng nổi công hiệu.

Thậm chí, liền Phong Lôi triện cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiếp cận pháp bảo khái niệm, phù bảo dù sao cũng là phù triện, so với chân chính pháp bảo tới nói, vẫn là muốn hơi kém một chút.

Mà pháp bảo thứ này, ít nhất cũng phải Kim Đan cảnh giới trở lên đại năng, mới có năng lực nếm thử luyện chế, mà lại xác xuất thành công không cao, cần vô số thời gian tinh lực.

Bởi vậy, nhất kiếm chân chính pháp bảo, giá trị không thể đo lường, cũng căn bản không phải hắn hiện tại có thể gặp lấy được.

Tô Trần ngộ đạo bồ đoàn, đảo có thể là một món pháp bảo.

Dù sao, có thể xây dựng cấu kết mộng cảnh thế giới, hắn công hiệu, đã vượt xa khỏi bình thường pháp khí phạm trù.

Thế nhưng, vật này nghe đồn là bởi vì lây dính cường giả đại năng ngộ đạo lúc khí tức mà thành, cũng không là người làm tế luyện pháp bảo, cho nên, Tô Trần cũng chưa từng tại nó bên trong cảm giác đo đến bất kỳ trận pháp minh văn, cho nên cũng không thể xác định.

"Pháp bảo cái gì, khoảng cách ta hiện tại tới nói, còn quá xa vời. Liền pháp khí này luyện chế, cũng là rất không dễ dàng, cần thời gian hao phí tinh lực, so phù triện hòa luyện đan cũng còn muốn nhiều."

Tô Trần xem xong này luyện khí tường giải về sau, không khỏi thở dài.

Đan dược và phù triện, tương đối mà nói, đều là khuynh hướng tiêu hao tính vật phẩm, đơn vừa luyện chế, kỳ thật vẫn tính đơn giản.

Luyện khí thì là khác biệt, một kiện pháp khí thành hình, thường thường có khả năng sử dụng rất dài một đoạn thực tế, mặc dù về sau không cần dùng, cũng còn có thể bán ra chuyển tặng, cho nên luyện chế muốn càng thêm phiền toái, đầu tiên là như thế nào dung luyện đủ loại khác biệt tài liệu, thứ hai là như thế nào đem cần dung luyện pháp thuật, chuyển hóa trở thành tương ứng trận pháp minh văn, lạc ấn trong đó, từ đó phát huy ra công hiệu.

Này đều cần thời gian rất lâu nghiên cứu.

Cho nên tại trong tu tiên giới, chuyên tu luyện khí người tu hành cũng là ít nhất, bởi vì cần hao tổn tinh lực thời gian, thật sự là nhiều lắm, chế tạo ra pháp khí, cũng chỉ có thể làm chiến lực, mà vô pháp tăng lên tu vi của mình.

Tô Trần cũng là có thể mưu lợi, nếm thử trực tiếp dùng phù triện phương thức, khắc họa phù văn, từ đó bớt đi chuyển hóa pháp thuật quá trình.

Dùng luyện chế phù bảo phương thức tới luyện chế pháp khí.

Nhưng dù vậy, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, cũng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có hoàn toàn luyện thành pháp y.

Chỉ có thể đơn giản đem mới lấy được Mặc xà chi da, cắt may thành áo bào đen, sau khi mặc vào  có thể vẫn như cũ giữ lại ngăn cách thần niệm dò xét công hiệu.

Lại phối hợp chính mình vừa luyện chế ra Ẩn Thân phù, hiệu quả hẳn là muốn so trước đó áo bào đen mạnh hơn, đặc biệt là ẩn nấp hiệu quả, siêu quần bạt tụy.

Tăng thêm bản thân hắn thần niệm liền rất mạnh  dưới tình huống bình thường, coi như là Trúc Cơ cảnh cường giả, cũng rất khó phát hiện tung tích của hắn.

Đây không thể nghi ngờ là rất trọng yếu thủ đoạn bảo mệnh.

Duy nhất tai hại là, Ẩn Thân phù có thời gian hạn chế, không sai biệt lắm chỉ có ba phút.

Có tác dụng trong thời gian hạn định qua, liền phải lần nữa sử dụng, mà lấy hắn hiện tại tài sản, tổng cộng cũng chỉ hội chế thành công năm tấm Ẩn Thân phù, đến dùng ít đi chút.

"Chờ sau này có thời gian, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút luyện khí, nếu như có thể đem Ẩn Thân phù khắc sâu tại áo bào đen bên trên, liền có thể luyện chế ra một kiện chân chính Ẩn Thân pháp áo, khi đó chỉ cần pháp lực không dứt, liền có thể một mực ẩn nấp."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã đem sơ bộ luyện chế sau áo bào đen, khoác ở trên thân.

Lập tức thu hồi Kim Đỉnh, ngược lại nhắm mắt lại, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Một ngày trước, Hàn Tông Nguyên đã phát tới tín hiệu, ước định sau bảy ngày nhích người, đi tới hòn đảo chỗ sâu, tìm kiếm cái kia viên ngàn năm Linh châu.

Nguyên bản, Tô Trần là không có ý định gom góp cái này náo nhiệt.

Bất quá, hắn tại dùng nhập mộng thủ pháp, tìm kiếm pháp Nghiêm hòa thượng đám người mộng cảnh lúc, lại là phát hiện một cái ngoài ý liệu tình huống.

Pháp Nghiêm hòa thượng trong miệng cái kia cái gọi là tu sĩ trung thổ, thế mà liền là lúc trước hắn tại Phong Lôi cốc di tích, xa xa gặp qua liếc mắt người, Bích Huyết đạo nhân tọa hạ cái kia luyện huyết tông đệ tử, giống như gọi là "Triệu Vũ" .

Tình huống này, nhường Tô Trần mười phần cảnh giác.

"Cái kia Triệu Vũ bất quá luyện khí tầng năm tu vi, ngàn năm Linh châu với hắn mà nói, khẳng định cũng là vô cùng trân quý bảo vật. Hắn nếu biết tin tức này, lại vì cái gì muốn cố ý phát ra?"

Ở trong đó, chỉ sợ có ẩn tình khác, nói không chừng là Bích Huyết đạo nhân ở sau lưng bày mưu đặt kế.

Tô Trần cảm thấy có cần phải tìm tòi nghiên cứu một thoáng.

Dù sao hắn cùng Bích Huyết đạo nhân có thể là có mối thù giết con, đối phương còn trong bóng tối tìm kiếm Thăng Tiên lệnh manh mối, một khi bại lộ, chính mình liền sẽ có nguy hiểm, tốt nhất là biết rõ ràng, cái này người đến cùng đang tính toán cái gì.

"Bích Huyết đạo nhân là Trúc Cơ cường giả, ta không thể tùy tiện đi dò xét hắn. Cái này Triệu Vũ cũng là một cái đột phá khẩu, hắn tu vi so ta thấp một chút, đạt đến nhập mộng cơ sở điều kiện. . ."

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần chỉ là xa xa gặp qua cái này người một mặt, mơ hồ nhớ kỹ một điểm khí tức, nhưng cũng không có chân chính tiếp xúc, dùng trước mắt hắn nắm giữ thủ đoạn, rất khó xác định hắn mộng cảnh môn hộ chỗ.

Mà trong khoảng thời gian này, Triệu Vũ phần lớn thời điểm đều lưu ở trung tâm khu, cực ít ra ngoài, Tô Trần cũng không dám tùy tiện tới gần  bên kia có thể là có Trúc Cơ cảnh cường giả tồn tại.

Hắn cũng thử qua âm thầm theo dõi pháp Nghiêm hòa thượng, nhìn hắn có thể hay không cùng Triệu Vũ gặp lại.

Nhưng cũng tiếc không thu hoạch được gì.

Bây giờ mắt thấy hành động sắp đến, Tô Trần quyết định nghĩ biện pháp khác, nhìn một chút có thể hay không theo Hải Đường bên này đạt được một điểm trợ giúp.

Dù sao, Hải Đường nhập mộng thủ pháp, hắn đã từng thấy qua, muốn so với chính mình dễ dàng nhiều, bị hạn chế cũng càng ít.

Ảo mộng các bên trong.

Tô Trần vừa đi vào đến, liền thấy Hải Đường đang ngồi ở bên cửa sổ, trong tay bưng lấy một quyển sách, đang thấy say sưa ngon lành.

Phát hiện Tô Trần sau khi đi vào, nàng hơi kinh ngạc, liền vội vàng đem sách giấu ở sau lưng.

"Ngươi. . . Ngươi không phải gần đây bận việc lấy đi Đông Hải tiên đảo sao? Làm sao có thời gian tới này bên trong. . ."

"Gặp một chút phiền toái, cho nên mới hướng ngươi thỉnh giáo."

Tô Trần cũng không để ý quá nhiều, đem chính mình gặp phải tình huống đơn giản nói một chút, hỏi thăm Hải Đường, còn có cái gì đừng thủ đoạn có khả năng nhập mộng.

"Ngươi thân ở hiện thế, nhận thân thể hạn chế, thần hồn còn không được tự do, cho nên nhập mộng sẽ có rất nhiều hạn chế . Bất quá, chỉ cần có thể cảm giác được đối phương khí tức, kỳ thật lợi dụng Đại Mộng tâm kinh, cũng có thể khóa chặt đối phương mộng cảnh môn hộ. . ."

Hải Đường cũng không tàng tư, dù sao hai người đã hợp tác nhiều năm như vậy.

Đương nhiên, Tô Trần cũng không có nói cho nàng cụ thể mục tiêu là ai, không phải nhường Hải Đường phát hiện, chính mình xâm lấn một cái Luyện Khí kỳ tiểu nhân vật đều muốn lao lực như vậy, chính mình "Đại lão" thân phận, cũng là bại lộ.

Rất nhanh, tại Hải Đường chỉ dẫn dưới, Tô Trần nếm thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, chung quanh mộng cảnh môn hộ trở nên rõ ràng rất nhiều.

Nguyên bản mơ hồ khí tức bóng mờ, lúc này cũng trong bóng đêm rõ ràng.

"Tìm được!"

Tô Trần mừng thầm trong lòng, lập tức thần niệm xâm nhập vào Triệu Vũ trong mộng cảnh.

Một phiên tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền tìm được tin tức mình muốn.

Trong tấm hình, Triệu Vũ đang đang nghe theo Bích Huyết đạo nhân phân phó, cố ý đem ngàn năm Linh châu tin tức phát tán ra.

"Sư phụ, này ngàn năm Linh châu, có thể là đồ tốt a, tại sao phải nói cho những tán tu kia, bọn hắn cũng xứng đạt được loại bảo vật này?"

"Đồ đần độn, ngươi cho rằng này ngàn năm Linh châu là dễ cầm như vậy sao?"

"Chẳng lẽ nói, ở trong đó còn có cái gì hung hiểm?"

"Không nên ngươi biết, đừng hỏi nhiều. Đến lúc đó ngươi đừng đi lẫn vào chuyện này, tiếp tục toàn lực tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc, tìm tới mưu hại con ta hung thủ. Chờ vi sư cầm tới món bảo vật kia về sau, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

. . .

Trong mộng cảnh tin tức, mười phần có hạn.

Bởi vì Triệu Vũ biết cũng không phải toàn bộ.

Bất quá, ít nhất có thể xác định, chuyện này, đích thật là Bích Huyết đạo nhân ở sau lưng điều khiển, hắn cố ý ném ra ngoài ngàn năm Linh châu tin tức, hấp dẫn mặt khác tán tu đi tới, đến cùng là vì cái gì?

Mà trong miệng hắn nói tới món bảo vật kia, là ngàn năm Linh châu?

Nhưng cũng không đúng a, dùng hắn Trúc Cơ cảnh thực lực cùng tu vi, ngàn năm Linh châu mặc dù trân quý, nhưng cũng không đến mức khiến cho hắn phí nhiều như vậy tâm cơ tay chân, chính mình đi thu lấy chính là.

Mà lại vì món bảo vật này, hắn liền nhi tử thù cũng không có gấp gáp lấy báo, chẳng qua là nhường đồ đệ đi tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Hắn đến cùng lại tại mưu đồ cái gì?

Tô Trần đầy trong đầu nghi vấn.

Lập tức theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới, lúc này, bên cạnh Hải Đường mở miệng nói: "Thế nào, thành công rồi sao?"

"Hoàn toàn chính xác hữu hiệu, đa tạ."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức lại nghĩ tới Hải Đường trước đó đề cập tới Bồng Lai, liền hỏi: "Ngươi đối Bồng Lai đến cùng hiểu bao nhiêu?"

"Nhớ không rõ. Khả năng trước kia chẳng qua là mơ hồ nghe qua nơi này."

"Vậy ngươi nghe nói qua ngàn năm Linh châu vật này sao?"

"Linh châu?"

Hải Đường nghe được cái danh từ này, tựa hồ có một chút ấn tượng, lập tức nói: "Ta nhớ ra rồi. Đông Hải Bồng Lai, năm đó thật là dùng bắt Thâm Hải Linh Châu nổi tiếng. Trong đông hải có một loại đặc biệt trân châu con trai  có thể hấp thu đáy biển linh khí, ở trong người thai nghén ra Linh châu, hắn công hiệu có thể so với linh thạch, như là một tòa tự nhiên mỏ linh thạch . Bất quá, này nuôi trân châu con trai, thực lực rất yếu, rất khó tại biển bên trong một mình sinh tồn, cho nên gần như không có khả năng sống đến một ngàn năm. Ngươi nói này loại ngàn năm Linh châu, hoặc là bị người làm chăn nuôi, hoặc là chính là có cái gì biển bên trong yêu thú tại nuôi dưỡng. . ."

"Thì ra là thế."

Nghe đến đó, Tô Trần cuối cùng là hiểu rõ.

Trân Châu linh bạng gần như không có khả năng một mình tồn sống ngàn năm, vậy cái này một đầu ngàn năm Bạng Tinh, hẳn là có đồ vật gì tại thủ hộ nuôi dưỡng, dĩ nhiên không phải dễ dàng như vậy thu hoạch.

Bồng Lai tiên đảo đã không thể so trước kia, phần lớn thời gian đều muốn chìm vào đáy biển, dĩ nhiên không thể nào là người tại nuôi, vậy chỉ có thể là có yêu thú nào tại thủ hộ.

Đáng tiếc những tán tu kia căn bản không biết trong đó sâu cạn.

Bích Huyết đạo nhân đoán chừng là cố ý rải tin tức, để bọn hắn đi chịu chết, mục đích là vì thừa cơ thu hoạch được cái kia viên ngàn năm Linh châu?

Nhưng cũng không đúng a.

Một khỏa ngàn năm Linh châu giá trị, tuyệt đối không đáng hắn như vậy tốn công tốn sức, lấy Trúc Cơ cảnh tu vi, hoa chút tay chân, cũng cần phải có thể đối phó được thủ hộ Bạng Tinh yêu thú.

Lúc này, Hải Đường tiếp tục lại nói: "Dùng thực lực của ngươi, hẳn là sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, ngàn năm Linh châu, ngươi tùy tiện cầm một khỏa thượng phẩm linh thạch cũng đầy đủ cùng sánh vai. Ngươi quan tâm này chút, không phải là đang có ý đồ với Huyết Ngọc linh quy a?"

Hỏng bét.

Nữ nhân này theo thần niệm khôi phục, cũng biến thành càng thêm nhạy cảm thông minh rất nhiều.

Mặc dù Tô Trần đã tận lực cẩn thận, nhưng vẫn là bị nàng theo trong lời nói đã nhận ra một chút dấu vết để lại.

Bất quá cũng may, hắn phản ứng rất nhanh, theo đối phương nói: "Ngươi cũng biết Huyết Ngọc linh quy?"

"Nghe nói qua. Tương truyền vật này thích nhất dùng ăn ngọc trai, năm đó Bồng Lai quy mô lớn chăn nuôi Linh châu, ngoại trừ làm linh thạch tiêu hao bên ngoài, cũng là vì dưỡng dục này chủng linh rùa. Truyền thuyết một đầu thành niên Huyết Ngọc linh quy luyện hóa thành dầu, có thể kéo dài tuổi thọ hai trăm năm, vô cùng trân quý. Bất quá đáng tiếc, vật này cực kỳ thưa thớt, bị nhân loại tu sĩ đại lượng bắt giết về sau, đều di chuyển đến sâu dưới biển Thâm Uyên, rất khó được gặp. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần này mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Bồng Lai tiên đảo chìm vào đáy biển sáu mươi năm, là có khả năng đem dưới biển sâu Huyết Ngọc linh quy dẫn tới, như thế nói đến, trông coi nuôi dưỡng cái này ngàn năm Bạng Tinh yêu thú, rất có thể liền là truyền thuyết kia bên trong Huyết Ngọc linh quy.

Có thể tăng trưởng thọ nguyên linh thú!

Bất kỳ người tu tiên nào, đều sẽ điên cuồng.

Dù sao thọ nguyên thứ này, người nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Cái này Bích Huyết đạo nhân, nguyên lai là tại đánh cái này Huyết Ngọc linh quy chủ ý.

Bất quá, hắn là làm sao biết nơi này sẽ có một đầu Huyết Ngọc linh quy?

"Là. Cái tên này sáu mươi năm trước liền từng tới Bồng Lai một lần, có lẽ khi đó liền phát hiện mánh khóe, nhưng bởi vì thực lực bản thân không đủ hoặc là nguyên nhân khác, không thể nhận lấy, thế là chờ đến hôm nay. Hắn cố ý tản tin tức cho mặt khác tán tu, là muốn dùng những người này, hấp dẫn ra Huyết Ngọc linh quy? Hoặc là lợi dụng những người này, tới bố trí một loại nào đó thủ đoạn đối phó với Linh Quy?"

Tô Trần có thể là nhớ kỹ, cái tên này đã từng âm thầm kích động Sở quốc cùng Hoang Man giao chiến, từ đó mượn nhờ chiến tranh sát phạt chi khí, công phá Phong Lôi cốc phòng hộ đại trận thủ đoạn.

Nói cách khác, hắn có lợi dụng sát phạt huyết khí loại hình thủ đoạn.

Nếu như những tán tu này vì tranh đoạt ngàn năm Linh châu mà tàn sát lẫn nhau, Tu Tiên giả chi huyết, chắc chắn muốn thắng qua phàm tục bên trong người gấp trăm ngàn lần, có lẽ hắn là muốn mượn này lực lượng, tới bắt luyện hóa Huyết Ngọc linh quy?

"Giỏi tính toán, thủ đoạn cao cường. Như thật là làm cho cái tên này đạt được, lại kéo dài tuổi thọ hai trăm năm, ta này Thăng Tiên lệnh sợ là rất khó có cơ sẽ sử dụng."

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Bên cạnh Hải Đường dĩ nhiên không biết hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là có chút bận tâm nhìn xem hắn: "Ngươi liền này gia tăng hai trăm năm thọ nguyên đồ vật, cũng bắt đầu chú ý. Hẳn là đại nạn đem đến?"

Nàng muốn mượn dùng Tô Trần mộng cảnh không gian khôi phục thần niệm, nếu như Tô Trần chết rồi, mộng cảnh này không gian chỗ bất định cũng muốn vỡ nát, cho nên có chút lo lắng.

Tô Trần nghe vậy, thì là nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Không phải ta, là bản tọa một cái đệ tử, tư chất có hạn, chậm chạp không có Kết Đan. Hắn theo ta nhiều năm như vậy, tóm lại có chút tình cảm, cho nên muốn thay hắn lại tranh hai trăm năm thời gian."

"Nguyên lai là dạng này, ngươi không có việc gì liền tốt. Cái kia Huyết Ngọc linh quy hết sức xảo quyệt  bình thường sẽ không dễ dàng xuất hiện, cần dùng nồng đậm huyết khí hấp dẫn. Mà lại nó vỏ ngoài cứng rắn vô cùng, rất khó luyện hóa, ngươi đến lúc đó chú ý một chút, đừng để nó chạy trốn."

Hải Đường hảo tâm nhắc nhở.

Tô Trần ngoài miệng đáp ứng, trong lòng lại là không có coi là chuyện đáng kể, hắn lại không thiếu thọ nguyên, đương nhiên sẽ không đối cái này Huyết Ngọc linh quy lên tâm tư gì.

Huống chi, đã bị Trúc Cơ cường giả để mắt tới đồ vật, chính mình còn tiến tới, không là muốn chết sao?

Đương nhiên.

Như là đã đã nhận ra Bích Huyết đạo nhân mưu đồ, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn thành công, thật làm cho lão gia hỏa này tăng trưởng hai trăm năm thọ nguyên, lại hồi trung thổ tu hành, một phần vạn lại có đột phá tinh tiến, tiếp xuống chính mình mấy trăm năm thời gian đều muốn bị kẹt ở Tây Nam.

"Đến nghĩ biện pháp, cho hắn tìm một chút việc vui. Tăng thọ hai trăm năm linh thú, ngoại trừ Bích Huyết đạo nhân bên ngoài, mặt khác Trúc Cơ cường giả hẳn là cũng biết di động tâm a? Chỉ tiếc, hiện tại thăng tiên đại điển còn chưa có bắt đầu, mặt khác Trung Thổ Tiên môn Trúc Cơ cường giả, cũng không có đến. Bích Huyết đạo nhân sớm chạy tới nơi này, bây giờ hắn là Bồng Lai đảo bên trên duy nhất Trúc Cơ cường giả, cũng chính vì vậy, hắn mới dám buông tay buông chân làm như thế, mà không lo lắng bị những người khác cướp đoạt. . ."

"Nếu như, có biện pháp thông tri những cái kia Trung Thổ Trúc Cơ cường giả, sớm chạy tới nơi này. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần trong đầu, nổi lên cái kia tên là "Đỗ Trọng" tiểu mập mạp.

Có lẽ  có thể lợi dụng hắn, tới truyền lại một chút tin tức..