Chương 139: Người vì tiền mà chết

Chương 139: Người vì tiền mà chết

Tối hôm đó, Đỗ Trọng làm một cái giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng, hắn gặp một đầu to lớn vô cùng huyết sắc cự quy, nó toàn thân như ngọc, trong cơ thể lại là lưu chuyển lên huyết sắc hào quang, chở đi to lớn giáp xác, theo trong nước leo ra, hướng phía hắn không ngừng tới gần.

Giấc mộng kia, mười phần chân thực.

Dẫn đến ngày thứ hai tỉnh lại, Đỗ Trọng còn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Giống như là hắn dạng này Tu Tiên giả, sẽ rất ít vô duyên vô cớ làm một chút giấc mơ kỳ quái, không khỏi trong lòng nghi hoặc, thế là lật xem tra duyệt một chút điển tịch, nghĩ đến biết cái kia màu đỏ cự quy đến cùng là cái thứ gì.

Cuối cùng, thật đúng là bị hắn tìm được.

"Huyết Ngọc linh quy, Đông Hải đặc sản hiếm hoi linh thú, có thể luyện chế thành Linh Quy dầu, ăn vào tăng thọ hai trăm năm. Bất quá cái đồ chơi này, cũng sớm đã mất tích hơn ngàn năm, từ khi Bồng Lai tiên tông dời xa Tây Nam, liền lại không có người thấy, truyền thuyết những Huyết Ngọc linh quy đó vì tránh né nhân loại bắt, đều sinh hoạt tại nhân loại khó mà đi sâu đáy biển sâu xuống. . ."

Đỗ Trọng nhíu mày lắc đầu.

Thực sự không nghĩ ra, chính mình làm sao lại làm dạng này một cái giấc mơ kỳ quái.

Mơ mơ màng màng lại bò lên giường, ngủ cái hồi lung giác, mãi đến nhanh buổi trưa, mới nhớ từ bản thân hôm nay còn không có ra ngoài bày quầy bán hàng.

Hắn lần này tới Tây Nam, có thể là theo trong tông môn đổi rất nhiều tài liệu, còn trông cậy vào có thể kiếm chút chênh lệch giá, để mua sắm càng nhiều tu hành tài nguyên.

"Ai, giống như là ta loại thiên phú này bình thường tông môn đệ tử, mong muốn trở nên nổi bật, nhất định phải nỗ lực chăm chỉ điểm. Lần trước đổi lại Dưỡng Khí đan, hiệu quả là coi như không tệ, chỉ tiếc đã đã ăn xong, nếu có thể lại lấy tới một chút liền tốt. . ."

Trong lúc suy tư, Đỗ Trọng mang lên tất cả tài liệu, đi tới phường thị khu.

Vừa dọn xong sạp hàng không lâu, chính là thấy được một vị quen thuộc khách nhân đăng môn, chính là trước đó cùng hắn từng có giao dịch cái kia cái trung niên tráng hán.

"Đạo hữu, ngươi lại tới!"

Đỗ Trọng một mặt nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Tô Trần thấy hắn về sau, chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, bất động thanh sắc ho khan một tiếng, nhưng lại rất nhanh tiếp tục che giấu.

Đỗ Trọng nhìn hắn khí tức tựa hồ có chút hỗn loạn, không khỏi nhíu mày, nhỏ giọng tiến lên phía trước nói: "Đạo hữu, nhìn ngươi khí tức không khoái, vẻ mặt uể oải, giống như thụ thương không nhẹ a!"

"Chẳng qua là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Tô Trần lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra vẻ cảnh giác.

Cái kia Đỗ Trọng thì là một mặt chính khí mà nói: "Đạo hữu nghĩ ta là người nào, ta Đỗ Trọng bất kể nói thế nào, cũng là tông môn đệ tử. Ngươi xem qua Trung Thổ chí dị, hẳn phải biết, ta Vân Dương tông cũng là danh môn chính phái, quả quyết sẽ không làm loại kia chuyện bỏ đá xuống giếng!"

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần tựa hồ buông lỏng một chút, lúc này mới gật gật đầu: "Như thế tốt lắm. Đỗ đạo hữu, ta lần này đến, chính là vì đổi lấy một chút chữa thương dùng dược liệu. Nơi này có ta mới luyện chế một bình Dưỡng Khí đan, ngươi nhìn một chút. . ."

"Chỉ có một bình a. . ."

Chú ý tựa hồ có chút thất vọng.

Bất quá thấy Tô Trần hoàn toàn chính xác thương thế không nhẹ dáng vẻ, vì vậy nói: "Thôi được, ta liền thua thiệt một điểm, bán ngươi mấy phần chữa thương dược liệu, tạm thời cho là kết giao bằng hữu đi."

"Đa tạ!"

"Ra cửa tại bên ngoài, giúp đỡ lẫn nhau sấn nha."

Đỗ Trọng nói xong, đem mấy phần dược liệu đưa qua, đồng thời có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Đạo hữu thực lực cũng xem là tốt, làm sao lại chịu thương nặng như vậy? Không có ý tứ gì khác, liền là tò mò hỏi một chút."

Tô Trần nghe vậy, do dự một chút, lại nhìn một chút trong tay dược liệu.

Cuối cùng cắn răng nói: "Đạo hữu chính trực chân thành, ta cũng không gạt ngươi. Gần nhất chúng ta tán tu bên trong có tin tức lưu truyền, nói là hòn đảo chỗ sâu có một khỏa ngàn năm Linh châu, ta nghĩ đến đi thử thời vận, kết quả không nghĩ tới, Linh châu không tìm được, thế mà gặp một đầu cự quy, kém chút bị nó nuốt chửng. Nếu ta không có một tay bảo mệnh phù triện, chỉ sợ đều không thể còn sống trở về. . ."

Tô Trần nói đến sát có việc.

Nếu như là người khác nghe lời này, cũng chỉ chính là cái tin đồn thú vị, cũng sẽ không quá coi là chuyện đáng kể.

Nhưng Đỗ Trọng tối hôm qua vừa mới ở trong giấc mộng, đạt được ám hiệu của hắn, bây giờ lại từ Tô Trần khẩu bên trong biết được xác thực có cự quy tồn tại, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu, cái kia cự quy không biết là dáng dấp ra sao?"

Tô Trần thấy thế, biết hắn đã mắc câu rồi, cái kia Huyết Ngọc linh quy hắn cũng chưa từng thấy qua, bất quá theo Hải Đường tự thuật bên trong, biết đại khái một chút đặc thù, cho nên trong mộng cụ hiện ra tới, bây giờ tất nhiên là chiếu vào mộng cảnh miêu tả tới nói.

Sau khi nghe xong, Đỗ Trọng trong mắt tràn ngập các loại màu sắc liên tục.

Bất quá, rất nhanh liền che giấu đi.

"Cái kia cự quy có thể là một đầu lợi hại yêu thú, đạo hữu có thể còn sống trở về, thật sự là không dễ. Trở về thật tốt tĩnh dưỡng đi, đừng chậm trễ về sau thăng tiên đại hội."

"Ừm, đa tạ. Tin tức này đạo hữu có thể tuyệt đối không nên ngoại truyện, lại có mấy ngày, cái kia ngàn năm Linh châu sẽ tái hiện, ta còn dự định lại đi thử thời vận."

Tô Trần mắt thấy mục đích đi đến, cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, Đỗ Trọng liền liên tục không ngừng thu bày, lập tức đứng dậy đi một chuyến đám tán tu ở lại khu vực, tìm mấy cái gần nhất kết bạn tán tu.

Nói bóng nói gió, quả nhiên cũng nghe đến ngàn năm Linh châu tin tức, thế là xác nhận Tô Trần theo như lời nói.

Đỗ Trọng sau đó về tới trụ sở của mình, lấy ra một khối chuyên môn dùng cho trong môn phái vụ liên lạc lệnh bài, đem Bồng Lai tiên đảo khả năng xuất hiện Huyết Ngọc linh quy tình báo, truyền đưa cho sư môn.

Loại cấp bậc này linh thú, hắn tự biết là vô lực tranh đoạt.

Nhưng sư phụ của hắn, lại là vừa vặn cần này loại kéo dài tuổi thọ linh dược, nếu như tin tức là thật, hắn đem sẽ có được trọng thưởng, về sau địa vị trong môn phái cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Mà hắn làm tất cả những thứ này, Tô Trần đều yên lặng nhìn ở trong mắt.

Chỉ cần Đỗ Trọng đem tin tức truyền trả lại, Vân Dương tông Trúc Cơ cao thủ, khẳng định sẽ nghe tiếng mà tới, đến đây điều tra.

Khi đó, Bích Huyết đạo nhân liền không có khả năng tuỳ tiện đạt được Huyết Ngọc linh quy.

Nói không chừng, còn có thể mượn Vân Dương tông tay, đem cái này người diệt trừ, sau này mình liền tránh lo âu về sau.

Đương nhiên.

Coi như Vân Dương tông người không đến, Tô Trần cũng sẽ không có tổn thất gì.

Bởi vì hắn cũng sẽ không đi tham dự trường tranh đấu này, đến lúc đó chỉ cần phải ở bên ngoài xem kịch là được rồi, được hay không được, chính mình cũng không có tổn thất gì.

Kém nhất kết quả, cũng chính là Bích Huyết đạo nhân thành công thu hoạch được Huyết Ngọc linh quy, chính mình cùng lắm thì sớm rời đi nơi này, lại cẩu thả cái mấy trăm năm lại đi Trung Thổ.

Mặt khác, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết.

Tô Trần lại chuyên môn đi một chuyến Chu Dịch đám người bế quan chỗ, khuyên bảo bọn hắn, mấy ngày nay tuyệt đối không nên tùy tiện ra ngoài, bên ngoài mặc kệ nghe đồn cái gì, cũng không cần đi để ý tới.

. . .

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Một ngày này, Tô Trần lần nữa tiếp đến Hàn Tông Nguyên đưa tin, bất quá hắn dùng tự thân tu hành gây ra rủi ro, cần điều dưỡng làm lý do, cự tuyệt.

Mọi người mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

Bởi vì là thời gian đã đến, những người khác đã lần lượt xuất phát, không có khả năng bởi vì Tô Trần một người mà thay đổi kế hoạch.

Xế chiều hôm đó, mọi người liền nhích người, theo phía tây ra Bồng Lai thành, hướng phía hòn đảo chỗ sâu mà đi.

Tô Trần thì là phủ thêm áo bào đen, ẩn nấp dấu vết hoạt động, xa xa đi theo.

. . .

Bồng Lai tiên đảo diện tích rất lớn, thành thị bất quá cũng vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ một phần rất nhỏ, bên ngoài đại bộ phận đều là rừng núi cùng đá ngầm, còn có không ít lõm chỗ trũng chỗ, thì là bị nước biển tràn ngập, tạo thành từng cái lớn nhỏ không đều trên đảo hồ nước.

Bên bờ khắp nơi đều thấy đủ loại ốc biển vỏ sò loại hình đồ vật, trong nước biển, cũng sinh trưởng không ít đáy biển sinh vật.

Trong đó không thiếu tính công kích cực mạnh yêu thú.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là thực lực không mạnh yêu thú cấp một, mọi người thực lực không tầm thường, hợp lại phía dưới cũng đều rất nhanh giải quyết.

Không bao lâu.

Vòng qua một vách núi hẻm núi, phía dưới xuất hiện một cái hố sâu to lớn, trong đó nước biển quay cuồng, mơ hồ có ánh bạc theo gợn sóng bên trong chiết xạ mà ra, bốn phía trên bờ cát  có thể thấy rất nhiều to to nhỏ nhỏ Trân Châu linh bạng, hiển nhiên là một chỗ Trân Châu linh bạng quần cư sinh hoạt địa phương.

"Thật là nhiều Linh châu a!"

Mọi người hưng phấn vô cùng, thuận tay đem những Linh châu đó thu tập.

Cùng lúc đó, chung quanh hồ trong rừng rậm, cũng bắt đầu có mặt khác tán tu xuất hiện ở đây, phát hiện nơi này trải rộng Linh châu về sau, đều là không kịp chờ đợi, dồn dập đánh ra pháp lực, mỗi người dựa vào thủ đoạn, cướp đoạt nơi này Linh châu.

Tô Trần lợi dụng thuật độn thổ, đi vào vách núi trên vách đá, che giấu khí tức, nhìn xuống dưới.

Tới người còn thật không ít.

Tối thiểu có một phần ba tán tu, đều chiếm được tin tức này, lúc này hội tụ ở này, mà lại thực lực đều rất không tệ, đại khái đều tại Luyện Khí ba tầng đến năm tầng ở giữa, xem như lần thịnh hội này lực lượng trung kiên.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, riêng phần mình tạo thành tiểu đoàn thể, đối những người khác đều là đề phòng mà căm thù.

Bất quá.

Những người này cũng là vì ngàn năm Bạng Tinh tới, cho nên mặc dù tại cướp đoạt những cái kia Tiểu Linh châu, nhưng cũng lẫn nhau giữ vững khắc chế, cũng không có phát sinh quá kịch liệt xung đột.

Thế nhưng theo sắc trời ngầm hạ, sáng như bạc ánh trăng chiếu xuống.

Cái kia trong hồ nước, ngân sắc quang mang như là dòng nước phun trào mà ra, một đầu to lớn Bạng Tinh nổi lên mặt nước, cánh cửa giống như vỏ sò hơi hơi kéo ra, lộ ra bên trong khổng lồ Linh châu.

Chỉ một thoáng, linh khí bốn phía!

"Ngàn năm Linh châu! Xem ra tin tức quả nhiên là thật!"

"Món bảo vật này, chúng ta nhất định phải được, ai dám cùng chúng ta là địch, sinh tử tự phụ!"

"Càn rỡ! Ta xích sắt núi bảy tiên ở đây, đến phiên các ngươi này chút tôm tép nhãi nhép?"

"Động thủ, người nào lấy trước đến bảo bối chính là của người đó!"

Mắt thấy ngàn năm Bạng Tinh hiện thân, những tán tu kia đã sớm kìm nén không được, dồn dập ra tay, hóa thành đạo đạo bóng mờ phóng tới trong hồ, trong lúc nhất thời, kiếm quang, hỏa cầu, băng đao, khói độc, đủ loại hào quang liên tiếp, trong nháy mắt giết đến khó hoà giải.

Có câu nói là người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Những tán tu này, bình thường ngày mỗi một cái đều là tinh khôn hết sức nhân vật, có thể là tại đối mặt to lớn lợi ích dụ hoặc dưới, khó tránh khỏi vẫn là biết di động tâm, dù cho biết rõ đây là dùng mệnh đi đọ sức, cũng cam nguyện xuống tràng, như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng.

Mỗi người đều cảm giác mình lại là cuối cùng cái kia may mắn.

Lúc này, Hàn Tông Nguyên một nhóm người, cũng lần lượt gia nhập vào trong chiến đấu.

Hàn Tông Nguyên tu hành công pháp, có chút cùng loại với Nho Gia thủ đoạn, trong tay có một đầu đặc thù ngọc bút pháp khí, pháp lực dẫn động phía dưới  có thể lăng không vẽ phác thảo ra đủ loại thần kỳ đồ án, từ đó hóa thành phi điểu dị thú, công kích kẻ địch.

Vật này nhìn qua, có điểm giống là dùng tới vẽ bùa phù bút, bất quá rõ ràng phải mạnh hơn một chút.

Hắn lúc này, tựa như là một vị hoạ sĩ, nho bào phần phật, huy hào bát mặc, lợi hại phi phàm, mặc dù tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng, nhưng thủ đoạn không tầm thường, gặp gỡ luyện khí tầng bốn cao thủ, lại cũng có thể miễn cưỡng áp chế đối phương.

Theo như cái này thì, người tu tiên này trước đó so đấu đấu pháp, cũng không hoàn toàn là xem tu vi cùng pháp lực.

Tu luyện công pháp, nắm giữ pháp thuật, còn có riêng phần mình bảo vật... đều là quyết phân thắng thua then chốt, không tồn tại nói cảnh giới cao người, liền nhất định thắng dễ dàng, không phải đại gia về sau ra cửa, đều sáng lên cái cảnh giới liền phân ra cao thấp, cũng sẽ không có nhiều như vậy tranh đấu cùng thương vong.

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn tại tu vi không kém nhiều tình huống dưới mới được.

Nếu như một cái luyện khí tầng bốn người, gặp được Luyện Khí tám tầng thậm chí chín tầng cao thủ, người ta có khả năng trực tiếp dùng pháp lực nghiền ép, bình thường thủ đoạn pháp thuật, sẽ rất khó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Trong lúc suy tư.

Một tiếng vân lôi tiếng vang truyền đến, cái kia pháp Nghiêm hòa thượng một ngựa đi đầu, quanh thân phật quang đúng là màu đen, bán ma bán phật, có chút hung ác.

Chỉ gặp hắn một quyền đánh ra, pháp lực phật quang hợp thành cùng Khí Huyết Chi Lực, hình thành một đạo mắt thường có thể thấy sóng xung kích, nhất lực hàng thập hội, trực tiếp đem ven đường mấy tên tán tu đánh cho thổ huyết rơi xuống.

"Viên này ngàn năm Linh châu, bần tăng thu nhận!"

Pháp Nghiêm cười to, lập tức một quyền đánh xuống.

Cái kia ngàn năm Bạng Tinh vỏ ngoài lập tức nứt ra một vết nứt, đập tan nổ tung, một khỏa có tới hài nhi đầu lớn nhỏ Linh châu bắn ra phun phun ra, ánh bạc huy sái, tựa như tròn Nguyệt Minh châu.

Chỉ một thoáng, hết thảy tu sĩ đều bị hấp dẫn.

Bao quát những cái kia nguyên bản còn ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó nhẫn nại cao thủ, thấy Linh châu xuất hiện, đều là cùng nhau động thủ.

Trên mặt hồ chém giết, kịch liệt hơn.

Theo pháp lực hào quang đan xen, từng đạo thi thể ngã xuống, nước hồ dần dần đều bị nhuộm đỏ.

Mà vừa lúc này.

Tô Trần chú ý tới, hồ nước trung ương, xuất hiện một cái vòng xoáy, mà lại càng lúc càng lớn, chung quanh sóng nước cũng tại chấn động quay cuồng, tựa hồ có đồ vật gì đang đang bốc lên tới.

"Cái kia thủ hộ Bạng Tinh yêu thú, nên ra tới."

Tầm mắt lập tức nhìn xuống dưới.

Ầm ầm một tiếng, theo đợt nổ tung, một đầu to lớn xúc tu vọt ra khỏi mặt nước, tựa như một con cự mãng, quét ngang mà qua, cuốn lên sóng cả cuồng phong, lập tức đem mấy tên Tu Tiên giả đánh rơi.

Chói tai tiếng rít truyền đến, ngay sau đó, cái kia quái vật khổng lồ lộ ra hình dáng.

Đúng là một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn dung mạo xấu xí bạch tuộc, hắn hình thể to lớn, có tới cao mấy chục trượng, tám đầu ra tay kéo ra, cơ hồ bao phủ toàn bộ mặt hồ, nồng đậm yêu khí bốc lên phun trào, mơ hồ lại có hóa thành thực chất dấu hiệu.

"Cấp một đỉnh phong yêu thú!"

"Đáng giận, không nghĩ tới này trong hồ thế mà còn có một con yêu thú tọa trấn, xem khí thế kia, chỉ sợ đã sắp đột phá cấp hai!"

"Ta biết rồi! Đầu này ngàn năm Bạng Tinh, là nó tại nuôi dưỡng, dùng tới làm đột phá cấp hai tài liệu. Chúng ta cướp đoạt Linh châu, súc sinh này nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Chúng tu sĩ thấy thế đều là vẻ mặt trắng bệch.

Cấp một đỉnh phong yêu thú, thực lực đại khái tương đương với nhân loại tu sĩ Luyện Khí chín tầng tả hữu.

So sánh dưới, ở đây những tán tu kia, căn bản không phải đối thủ.

Cho nên chẳng qua là vừa đối mặt, liền thương vong thảm trọng.

Đại bạch tuộc vung vẩy xúc tu, quét sạch tứ phương, trên mặt hồ không mọi người, tựa như là con ruồi một dạng không ngừng bị đánh bay hạ xuống.

"Không đúng vậy! Làm sao ra tới không phải Huyết Ngọc linh quy, chẳng lẽ nói, Huyết Ngọc linh quy căn bản cũng không tại đây bên trong?"

Trong bóng tối, Tô Trần xem đến tình huống phía dưới, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng mà vào lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được, bốn phía có từng đạo huyết sắc quang mang bay lên, lúc đầu vẫn là lấm ta lấm tấm, nhưng theo cái kia Bạch Tuộc yêu thú xuất hiện, giết chết đại lượng tán tu về sau, những điểm sáng này liền nối liền thành một mảnh, tạo thành một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm, đem vùng này, hoàn toàn lồng chụp vào trong.

Có chút tán tu thấy thế không ổn, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng đều bị huyết sắc quang mạc cho ngăn trở trở về.

Cùng lúc đó, giữa không trung, huyết sắc mây mù đang ở hội tụ.

Giống như năm đó Tô Trần tại chiến trường trên không thấy một dạng, đạo đạo huyết quang, hướng phía xa xa một mảnh núi rừng bên trong hội tụ tới.

Ngay sau đó.

Hắn nghe được một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Nơi xa bò lổm ngổm một gò núi nhỏ, bỗng nhiên chấn động, đá vụn bắn tung toé, lộ ra huyết sắc mai rùa.

"Huyết Ngọc linh quy!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc, này Bích Huyết đạo nhân thật sự là cáo già.

Nguyên lai Huyết Ngọc linh quy căn bản cũng không ở chỗ này, hắn là cố ý đem ngàn năm Bạng Tinh đầu nhập nơi này, dẫn tới tất cả mọi người đến đây tranh đoạt, sau đó lại dùng bày ra trận pháp, lợi dụng yêu thú, đem nơi này hết thảy tán tu toàn bộ giết chết, thu hoạch huyết tế lực lượng, lại đi đối phó Huyết Ngọc linh quy!

Còn tốt chính mình không cùng những người khác một dạng tùy tiện ra trận.

Bằng không bây giờ bị nhốt ở bên trong, đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết!.