Chương 140: Diệt khẩu

Chương 140: Diệt khẩu

Đại trận màu đỏ ngòm bao phủ hồ nước, theo cái kia Bạch Tuộc yêu thú đại khai sát giới, phía dưới đám tán tu không ngừng ngã xuống.

Đại trận bên trong lực lượng lại là càng ngày càng mạnh, cuồn cuộn Huyết Vân oanh kích, như là to lớn mũi tên, đem xa xa Sơn Khâu trực tiếp đánh nát, một đầu to lớn Huyết Ngọc linh quy, rống giận nổi lên.

"Cái này là Huyết Ngọc linh quy?"

Tô Trần nhìn xa xa sơn cốc kia hướng đi.

Hắn hiện tại vị trí, là một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn, cách hồ nước cùng Sơn Khâu bên kia đều rất xa, chỉ cần không ra tay, cơ bản không có khả năng bị phát hiện.

Sở dĩ tới nơi này, chỉ là vì xác nhận tình huống bên này, nhìn một chút Bích Huyết đạo nhân đến tột cùng sẽ hay không đạt được.

Này đem ảnh hưởng hắn tiếp xuống an bài cùng quyết định.

Nếu như Bích Huyết đạo nhân đạt được Huyết Ngọc linh quy, hắn liền muốn cân nhắc lập tức rời đi, đồng thời tại Tây Nam chỗ, ẩn núp thời gian dài hơn.

Nhưng nếu Vân Dương tông cao thủ có khả năng kịp thời chạy tới ngăn cản, đánh cho trọng thương hoặc là giết chết lời, vậy hắn là có thể tại thích hợp thời điểm, tùy thời sử dụng Thăng Tiên lệnh, đi tới Trung Thổ, lại tránh lo âu về sau.

Trong lúc suy tư.

Cái kia trên gò núi phương, huyết khí quanh quẩn, chân đạp gió lốc răng cưa vòng Bích Huyết đạo nhân, thân hình chậm rãi tại trong huyết vụ nổi lên.

Hắn lúc này, trong tay nắm một cây cùng loại với kỳ phiên giống như pháp khí.

Bốn phía quanh quẩn huyết khí, mơ hồ hướng phía ở giữa hội tụ, cái này cùng lục bào thanh niên lúc trước trong tay Huyết Sắc la bàn có chút tương tự, hẳn là cái kia đại trận màu đỏ ngòm hạch tâm, bất quá rõ ràng muốn càng mạnh.

"Huyết Ngọc linh quy, vì bắt lại ngươi, ta có thể là trọn vẹn lại đợi sáu mươi năm. Hôm nay dùng một đám Tu Tiên giả chi huyết, dựng thành Huyết Sát đại trận, ngươi trốn không thoát!"

Bích Huyết đạo nhân cười ha ha.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt cùng lực chú ý, đều bị hồ nước bên kia chiến đấu hấp dẫn.

Lại thêm bây giờ Bồng Lai đảo bên trên, cũng không mặt khác Trúc Cơ cường giả giá lâm, hắn có thể muốn làm gì thì làm, ngược lại cũng không sợ người khác tranh đoạt.

Thừa cơ hội này, huyết sắc kỳ phiên vung vẩy, từng đạo huyết quang rơi xuống phía dưới, đánh vào cái kia Huyết Ngọc linh quy trên thân.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Cái kia Huyết Ngọc linh quy thân thể cao lớn, tại hắn oanh kích phía dưới, thế mà không ngừng thu nhỏ, trên người mai rùa vỡ vụn thành nham thạch, không ngừng tróc từng mảng, cuối cùng lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân thanh bích, trong đó lại ẩn hàm nồng đậm huyết quang, thần dị vô cùng.

"Ngoan ngoãn bị ta luyện hóa đi!"

Bích Huyết đạo nhân hưng phấn xúc động.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này.

Bỗng nhiên, viễn không phía trên, mấy đạo hào quang theo nhau mà tới.

Mạnh mẽ khí tức tùy theo tới.

Tô Trần khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy dưới ánh trăng, mây mù cuồn cuộn, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở cái kia trên gò núi phương.

"Bích Huyết đạo nhân, Huyết Ngọc linh quy loại bảo vật này, ngươi lại muốn nuốt một mình, không khỏi lòng quá tham đi!"

"Luyện Huyết Ma tông, cùng ta chính đạo không đội trời chung, ngươi còn dám chui vào truyền tống trận, đi tới nơi này Bồng Lai tiên đảo, đơn giản không đem chúng ta để vào mắt!"

"Lão quỷ, giao ra Huyết Ngọc linh quy, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí. . ."

Cái kia mấy đạo bay tới bóng người, đều là Vân Dương tông phái tới cao thủ, xem ra Đỗ Trọng đã thành công đem tin tức truyền trở về.

Bích Huyết đạo nhân rõ ràng không ngờ tới, Vân Dương tông người sẽ đến đến nhanh như vậy, giống như là sớm biết Huyết Ngọc linh quy tin tức một dạng, hắn vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này mắt thấy Linh Quy liền muốn tới tay, trọn vẹn hai trăm năm thọ nguyên, lại thế nào cam tâm từ bỏ.

Bởi vậy lập tức thôi động Huyết Sát đại trận, bộc phát ra sát phạt sát khí, chính mình thì là xông hướng phía dưới, mong muốn chiếm lấy Linh Quy về sau lại chạy trốn.

Nhưng này chút Vân Dương tông cao thủ, như thế nào lại bỏ qua, cùng nhau giận mắng một tiếng, các loại hào quang lấp lánh dâng lên.

Chỉ một thoáng.

Cả tòa núi lâm đều bị pháp lực hào quang bao phủ, kinh khủng pháp lực hào quang trùng kích bạo liệt.

Tô Trần chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Nhiều như vậy Trúc Cơ cường giả tranh phong, trong đó khó đảm bảo không có thần niệm mạnh mẽ người, nếu như chính mình quá nhìn trộm, bị người phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Nếu Vân Dương tông cao thủ đã đến, như vậy Bích Huyết đạo nhân lần này, không chết cũng muốn lột da, mục đích của mình cũng tính đi đến.

Cũng là thời điểm nên rời đi.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Trúc Cơ tu sĩ loạn chiến, thanh thế hạo đại, một phần vạn bị ảnh hưởng đến đi vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

Mà liền tại Tô Trần dự định rời đi thời điểm.

Hồ nước bên này chiến đấu, lại là đột nhiên xuất hiện ngoài ý liệu biến hóa.

Mọi người tại cái kia Bạch Tuộc yêu thú tập kích nghiền ép phía dưới, bị ép hợp lại chống lại, còn thừa lại hơn ba mươi thực lực mạnh mẽ tán tu, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng chặn lại yêu thú tiến công.

Nhưng ngay lúc này.

Một đạo huyết quang bỗng nhiên theo màn sáng bên ngoài đột phá vào đến, hóa thành tàn ảnh, thừa dịp tất cả mọi người đối kháng yêu thú cơ hội, đem cái kia viên ngàn năm Linh châu thu nhập trong túi.

"Có người thừa dịp loạn đoạt bảo!"

"Đáng giận! Chúng ta chết nhiều người như vậy, bảo vật lại bị người khác chiếm lấy?"

Mọi người kinh sợ vô cùng, lập tức có người từ bỏ ngăn cản yêu thú, quay đầu ý đồ ngăn cản.

Người tới lại là cười lạnh một tiếng, tay áo dài vung lên ở giữa, huyết quang bùng lên, chính là trước đó xuyên thấu huyết sắc quang mạc thủ đoạn, nhìn kỹ, nguyên lai là một khỏa có tới dài nửa xích huyết sắc thấu cốt đinh.

Này đính phá không, trực tiếp sắp tán tu trận doanh bên trong thực lực mạnh nhất một người giết chết, mọi người phòng ngự lập tức xuất hiện lỗ hổng.

Yêu thú thừa cơ nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn ra tay giáng xuống, người ngã ngựa đổ, huyết sắc nước hồ nổ tung tuôn ra, mọi người trận hình đại loạn.

Thừa cơ hội này, người kia đã thu hồi thấu cốt đinh, mang theo ngàn năm Linh châu, thời gian lập lòe đã là phá trận mà ra.

Mặt khác tán tu ý đồ truy đuổi, thừa cơ chạy trốn, có thể cái kia huyết sắc trận pháp màn sáng rất nhanh khép kín, cái kia huyết sắc thấu cốt đinh chỉ là có thể thông hành trận pháp màn sáng chìa khoá, cũng không đem trận pháp phá mất.

"Triệu Vũ! Nguyên lai là hắn!"

Tô Trần tầm mắt khóa chặt cái kia chạy trốn thân ảnh, ánh mắt hơi hơi run lên.

Tiểu tử này, cũng là Lão Lục a!

Hắn phụng mệnh đem ngàn năm Linh châu tin tức lan rộng ra ngoài, nhưng Bích Huyết đạo nhân lại cố ý phân phó, khiến cho hắn đừng tới lội vũng nước đục này, mà là tiếp tục đuổi theo tra Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Kết quả, Triệu Vũ cũng không có nghe theo sư mệnh, mà là âm thầm chui vào nơi này.

Thừa dịp mọi người bị yêu thú đánh giết thời điểm, thừa dịp loạn đoạt bảo, lúc gần đi vẫn không quên hố những tán tu kia một thanh, đích thật là cái nhân vật hung ác.

"Ngàn năm Linh châu, ẩn chứa linh khí dồi dào vô cùng, đặc biệt là đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ tới nói, dụ hoặc quá lớn. Coi như là Triệu Vũ loại xuất thân này Trung Thổ tu tiên tông môn đệ tử, cũng muốn động tâm. Ta nếu có được đến đây bảo, tiếp xuống mấy chục năm tu luyện, đều không cần vì linh khí cùng tài nguyên phát sầu!"

Tô Trần trước mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu như nói muốn hắn đi tới mặt cùng một đám tán tu cùng với yêu thú liều mạng, hắn không nguyện ý, tình nguyện bỏ qua ngàn năm Linh châu.

Nhưng bây giờ, bảo vật này bị Triệu Vũ cướp đi, cũng là có thể thử một chút.

Dù sao mình tại tu vi bên trên có ưu thế, mà lại thủ đoạn pháp khí cũng không thể so hắn thiếu, phần thắng vẫn còn rất cao.

Coi như lỡ tay không địch lại, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng tùy thời rút đi, toàn thân trở ra.

Kiếm bộn không lỗ  có thể thử một chút.

Bất quá, hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là, nếu như Triệu Vũ chiếm lấy Linh châu về sau, trực tiếp thông qua truyền tống trận về hồi trung thổ, vậy thì phiền toái, hắn nhưng không có tiến vào truyền tống trận quyền hạn, Thăng Tiên lệnh cũng còn không phải sử dụng thời điểm.

"Trước cùng đi lên xem một chút."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã thi triển thuật độn thổ, thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Hắn một đường truy tung, phát hiện Triệu Vũ theo hòn đảo núi rừng bên trong sau khi đi ra, cũng không chạy tới thành bên trong, mà là thi triển pháp lực, đi vào hòn đảo rìa trên vách đá phương, lập tức thả người nhảy lên, nhảy lên một chiếc sớm liền chuẩn bị xong thuyền, hướng phía Tây Nam chỗ phương hướng mà đi.

Cái tên này, hẳn là đã phát hiện Bích Huyết đạo nhân bị vây công tình huống, cho nên không dám về hồi trung thổ.

Bích Huyết đạo nhân nếu như sống sót trở về, khẳng định hoài nghi là hắn để lộ tin tức, sẽ không bỏ qua hắn. Nếu như Bích Huyết đạo nhân chết rồi, phiền toái hơn, Luyện Huyết tông là Ma môn tông phái, chú trọng mạnh được yếu thua, không có sư phụ bảo hộ, trên người hắn Linh châu cũng không giữ được, còn có thể sẽ bị Luyện Huyết tông người truy sát.

Cho nên, lưu tại Tây Nam ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Chí ít có thể dùng cam đoan sáu mươi năm an toàn thời gian.

Ngược lại có ngàn năm Linh châu phong phú linh khí tới tu luyện, mặc dù so ra kém Trung Thổ thoải mái dễ chịu, nhưng cũng không đến mức nhường tu vi hạ xuống quá nhiều, sáu thời gian mười năm, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó đi đến Trúc Cơ cảnh giới, đến lúc đó lại trở về hồi trung thổ Luyện Huyết tông, cũng tính có địa vị.

"Nghe nói này Tây Nam chỗ, linh khí mỏng manh, tán tu thực lực đều rất yếu. Bằng vào ta luyện khí tầng năm thực lực, đầy đủ tại đây bên trong xưng thần làm tổ, chí ít có thể dùng qua sáu mươi năm tiêu dao tháng ngày!"

Triệu Vũ sờ lấy trong ngực ngàn năm Linh châu, trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai cuộc sống tốt đẹp.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên.

Một hồi âm lãnh gió thổi đến, sóng biển phun trào, đội thuyền không tự chủ được ngừng lại, bốn phía lập tức tràn ngập lên màu đen sương mù dày, che đậy Thiên Quang.

"Hẳn là có cái gì biển bên trong yêu thú?"

Triệu Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng bàn tay pháp lực ngưng tụ, hóa thành huyết quang chiếu sáng bốn phía, nhưng thấy dưới thuyền vùng nước, gợn sóng cuốn lên, tạo thành một cái vòng xoáy, khiến cho hắn tại tại chỗ xoay quanh, khó mà thoát ly.

Lúc này ánh mắt run lên.

"Cái gì súc sinh, cút ra đây cho ta!"

Đang khi nói chuyện, thân hình đột nhiên chấn động, pháp lực trùng kích, quanh mình sóng nước nổ tung, đầy trời bọt nước bắn tung toé bên trong, lại là mấy cái màu vàng kim cá chép phá xuất mặt nước.

Chăm chú nhìn lại, cái kia cá chép lại là do phù giấy xếp thành.

Vọt ra khỏi mặt nước về sau, lập tức bốc cháy lên, phi tốc đánh phía mặt.

"Không tốt!"

Triệu Vũ kinh hãi, trên thân tự động bay ra từng đạo huyết sắc băng tinh, tổ hợp thành tấm chắn, đem thân hình bao bọc đi vào.

Ầm ầm!

Liệt Dương phù nổ tung, băng tinh phá toái.

Triệu Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau một bước, vẻ mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

"Giấu đầu lộ đuôi, cút ra đây cho ta!"

Tiếng nói rơi.

Chỉ gặp hắn đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, phía dưới nước biển tựa như là bị nhuộm đỏ như vậy, dòng máu gào thét, một cái đại thủ theo trong nước mở rộng ra tới, đánh phía bên cạnh trong sương mù dày đặc.

"Không hổ là Trung Thổ tông môn tu sĩ, lại có thể phát hiện được ta thân hình chỗ, có chút bản lãnh!"

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Bất quá động tác trên tay, lại là không có nửa phần chần chờ, đưa tay vung lên, dương quân đại kiếm hướng về phía trước trảm ra, dòng máu tay cầm ứng tiếng phá diệt, hóa thành đầy trời huyết vũ hạ xuống, mỗi một giọt đều lây dính thuần dương pháp lực, hóa thành màu vàng kim mưa kiếm bao phủ.

Răng rắc!

Triệu Vũ dưới chân đội thuyền trong nháy mắt bị kiếm quang xoắn thành phấn vụn, còn hắn thì cuốn lên biển bên trong dòng máu, đem toàn thân bao bọc, giống như hóa thân thành một tôn máu Thủy cự nhân.

Đem hạ xuống mưa kiếm toàn bộ ngăn trở, tự thân một chút không bị thương.

"Từ đâu tới tán tu, lá gan không nhỏ. Hừ, ta Luyện Huyết tông công pháp, gặp nước thì mạnh, bằng ngươi cũng dám đến tìm cái chết!"

Đang khi nói chuyện, huyết sắc bàn tay lớn hung hăng vỗ xuống.

Hắn một chưởng này, vừa nhanh vừa mạnh, đủ để phá hủy một chiếc thuyền lớn, nếu là rơi vào người trên thân, không chết cũng muốn trọng thương.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Hải lãng thao thiên, toàn bộ vùng nước tựa hồ cũng bị rung chuyển, vô số tôm cá đều tại đây trong dư âm bị chấn thành sương máu, hài cốt không còn.

"Phải chết a?"

Triệu Vũ cúi đầu nhìn xuống dưới.

Nhưng mà thấy cảnh tượng, lại là khiến cho hắn con ngươi đột nhiên rụt lại.

Chỉ thấy cái kia sóng biển khuấy động trên mặt nước, cái kia áo bào đen thân ảnh, vẫn trấn định như cũ đứng ở trên mặt nước, dưới chân gợn sóng gột rửa, như giẫm trên đất bằng, quanh thân pháp lực hào quang nhập vào xuất ra, mơ hồ ngưng kết thành một kiện màu vàng kim Thái Dương sa y, chính mình vừa nhanh vừa mạnh một chưởng đánh xuống, cho nên ngay cả trên người đối phương pháp lực sa y đều không có phá mất.

Đây là cái gì công pháp? Lại có mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự?

Triệu Vũ kinh ngạc vô cùng.

Lúc này, nơi xa truyền đến người kia tán thưởng thanh âm.

"Lợi hại, thế mà kém chút liền có thể phá mất ta hộ thể sa y, quả nhiên không hổ là tu sĩ trung thổ, thủ đoạn không tầm thường a!"

Nghe được dạng này tán thưởng, Triệu Vũ kém chút không có tức hộc máu.

Chính mình vốn cho rằng tất sát một chiêu, tại đối phương xem ra, vẻn vẹn chẳng qua là kém chút phá hết phòng ngự của hắn mà thôi?

Này mẹ nó nói là tiếng người sao?

Bất quá hắn cũng chưa bối rối, thừa dịp đối phương nói chuyện thời điểm, một đạo huyết quang đã âm thầm phá không bay ra, tại dòng máu phun trào che đậy dưới, thấu cốt đinh thẳng đến đối phương tim, cố gắng một đòn giết chết.

Nhưng cũng tiếc.

Tô Trần sớm có phòng bị, biết hắn này thấu cốt đinh thủ đoạn, bởi vậy Huyền Quy thuẫn trực tiếp nổi lên.

Đinh một tiếng, thấu cốt đinh bị cản lại, ngay sau đó một đạo thuần dương pháp lực đánh xuống, đem hắn trực tiếp đánh rơi.

"Không tốt! Cái này người thực lực quá mạnh, thủ đoạn cay độc, ta chỉ sợ bắt không được hắn!"

Mắt thấy thấu cốt đinh đều không có đạt hiệu quả, Triệu Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng đã nảy sinh thoái ý.

Nhưng ngay lúc này.

Phía sau của hắn chẳng biết lúc nào, đã nổi lên hai tấm bùa chú hào quang, Chân Linh phù bộc phát ra hào quang, thần niệm trùng kích phía dưới, quanh thân dòng máu trong nháy mắt tán loạn.

Thần tâm hốt hoảng phía dưới, Triệu Vũ thấy được hai đạo cực nhỏ hào quang chui vào chính mình thân thể.

Hào quang màu bạc, là một đầu cổ quái côn trùng.

Huyết sắc quang mang, thì là một thanh thật nhỏ phi kiếm, khí tức đúng là cùng mình tu luyện công pháp giống nhau đến mấy phần!

"Huyết quang tiểu kiếm! Đây là sư phụ trước kia lưu lại pháp khí phi kiếm. . . Nguyên lai là ngươi!"

Triệu Vũ mở to hai mắt nhìn.

Hắn chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn một mực tại truy xét giết chết lục bào hung thủ, lúc này thế mà sẽ tự mình đưa tới cửa, mà lại lại ở chỗ này phục kích hắn.

Đáng tiếc.

Hắn hiểu được đến đã quá muộn.

Theo hai đạo quang mang chui vào trong cơ thể, bạch ngư đâm thủng ngực, phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn, huyết quang tiểu kiếm thì là xuyên thấu cổ họng, đưa hắn một thân khí huyết trong nháy mắt hút khô.

Phù phù một tiếng.

Triệu Vũ thân thể ngã quỵ rơi ở trong nước biển, đã là không có khí tức.

"Ngươi cho rằng ta nói cho ngươi những cái kia nói nhảm, là nhường ngươi ra tay đánh lén sao? Đùa nghịch ám chiêu, ta cũng hết sức am hiểu."

Tô Trần cười lạnh, lập tức pháp lực xoay tròn, đem cái kia thấu cốt đinh cùng Triệu Vũ trên người túi trữ vật, cùng với cái kia viên ngàn năm Linh châu, cùng nhau thu lấy.

Sau đó một đạo chưởng lực đánh xuống, đem hắn thi thể đánh thành phấn vụn bọt máu, tự có biển bên trong tôm cá sẽ đến đem hắn nuốt sạch sẽ.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần đưa tay vung lên, pháp lực hóa thành cuồng phong, đem chung quanh sương mù dày thổi tan.

Ánh trăng một lần nữa chiếu rọi đến vùng biển này thời điểm, hết thảy đã khôi phục bình tĩnh, Tô Trần thân hình từ lâu bay qua mặt biển, hướng phía xa xa một tòa hoang đảo mà đi..