Chương 141: Tỏa linh

Chương 141: Tỏa linh

Một đêm này Bồng Lai tiên đảo, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Theo từng đạo chói mắt pháp lực hào quang lấp lánh mà lên, trên hòn đảo không bóng đêm đều bị phủ lên đến sáng như ban ngày, thành bên trong các tu sĩ, đều bị kinh động, dồn dập nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn phần lớn còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là mơ hồ thấy trên bầu trời Huyết Vân quay cuồng, trong gió đêm, có yêu thú tiếng rống giận dữ, các tu sĩ tiếng kêu thảm thiết, liên tục truyền đến.

Mà tại rừng núi huyết sắc bao phủ chỗ sâu, càng là có từng đạo mắt thường có thể thấy pháp lực chùm sáng, tại va chạm yên diệt, đủ loại pháp khí bay lượn, pháp thuật vầng sáng nở rộ, đó là Trúc Cơ cảnh cường giả đang chém giết, hắn thanh thế chấn thiên động địa.

Cho dù là tại phía xa vùng duyên hải một chút thành trấn, đều có thể xa xa thấy dị tượng bên này.

Trận này kịch chiến, một mực kéo dài đến giữa trưa ngày thứ hai.

Chờ đến phong ba lắng lại, mọi người này mới nhìn đến mấy đạo nhân ảnh theo hòn đảo chỗ sâu bay trở về, mấy canh giờ về sau, lại có mấy cái tán tu máu me khắp người chật vật mà về, theo bọn hắn trong miệng, những người khác thế mới biết tối hôm qua chuyện gì xảy ra.

Trung Thổ luyện Huyết Ma tông Bích Huyết đạo nhân, dùng ngàn năm Linh châu làm mồi nhử, hấp dẫn một đám tán tu đi tới tranh đoạt, âm thầm lại là dùng Huyết Tế đại trận phong tỏa, nhờ vào đó bắt bắt ẩn giấu tại trên đảo Huyết Ngọc linh quy.

May mắn được Vân Dương tông cao thủ, kịp thời đạt được tin tức, chạy tới chiến trường.

Xuất động ba vị Trúc Cơ cường giả, trải qua một phiên huyết chiến về sau, thành công đem Bích Huyết đạo nhân oanh sát, đồng thời theo Bạch Tuộc yêu miệng thú bên trong, cứu còn sót lại mấy tên tán tu.

Cuối cùng, cái kia một đầu hiếm hoi Huyết Ngọc linh quy, bị Vân Dương tông cao thủ bắt luyện hóa, mang về tông môn.

Mà dẫn phát hết thảy tán tu tranh đoạt ngàn năm Linh châu, lại là tại đại chiến bên trong, bị một cái người thần bí cướp đi, không biết tung tích.

Bồng Lai tiên đảo mở ra nhiều năm, còn chưa bao giờ xuất hiện qua bực này ác tính sự kiện, gần như một phần ba tán tu bởi vậy mất mạng, Bồng Lai tiên tông biết được tin tức về sau, lúc này phái ra nhiều tên cao thủ đi tới tọa trấn, này mới khiến còn lại đám tán tu an tâm lại, tiếp xuống thăng tiên đại hội, này mới được thuận lợi cử hành.

Bất quá.

Bởi vì tranh đoạt ngàn năm Linh châu một trận chiến, rất nhiều thực lực mạnh mẽ tán tu đều bởi vậy ngã xuống mất mạng, những người còn lại, thực lực rõ ràng yếu rất nhiều.

Lần này thăng tiên đại hội, cũng so dĩ vãng nhiệm kỳ trước muốn dễ dàng một chút.

Chu Dịch thừa dịp này thời cơ, nắm chắc cơ hội.

Cuối cùng dùng tên thứ tám thứ tự, hiểm hiểm thông qua được vòng thứ hai sát hạch, đạt được thông qua truyền tống trận tư cách.

Không chỉ như thế, hắn bởi vì tuổi tác đối lập không lớn, lại tu luyện là thuần khiết Đạo Môn tâm pháp, căn cơ ghim chắc, cuối cùng bị "Thất Huyền môn" coi trọng, thu được bái nhập Tiên tông cơ hội.

Về phần mặc khác tọa hạ Quỳ Hoa thất tử, bởi vì thực lực không đủ, tại cạnh tranh quá trình bên trong, hao tổn hai người, cuối cùng cũng không có người thành công thu hoạch được mười vị trí đầu danh ngạch.

Nhưng đi qua lần này một trận chiến, cũng là đều có thu hoạch không nhỏ.

Trong đó cái kia tên là "A Tú" tiểu nữ oa, trẻ tuổi nhất, nếu như thật tốt tu luyện  chờ đến lần sau thăng tiên lớn sẽ mở ra, nói không chừng còn có cơ hội.

Những tin tức này, Tô Trần đều là thông qua mộng cảnh, cùng Chu Dịch trao đổi đoạt được.

Hắn từ đêm hôm đó về sau, liền rời đi Bồng Lai tiên đảo, tại Đông Hải một chỗ bí ẩn hoang đảo bên trên ẩn núp.

Dù sao, ngàn năm Linh châu ở trên người hắn, từ là không thể tùy tiện xuất đầu lộ diện, để phòng bị người để mắt tới.

Mãi đến biết được Bích Huyết đạo nhân đã chết tại Vân Dương tông cao thủ vây công phía dưới, Tô Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng chết tử tế.

Hiện tại Bích Huyết đạo nhân cùng đồ đệ của hắn Triệu Vũ, đều đã hồn về tây thiên, hắn cũng sẽ không có cái gì nỗi lo về sau, trong tay khối kia Thăng Tiên lệnh, cũng có thể tùy thời sử dụng.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không tính hiện tại liền dùng.

Bởi vì hắn hiện tại còn không biết Trung Thổ bên kia tình huống xác thực, chỉ bằng vào theo trong miệng người khác biết tin tức, mặc dù tăng thêm Trung Thổ chí dị bên trên một chút ghi chép, cũng không đủ vững tin.

Cho nên, hắn vẫn là quyết định dựa theo kế hoạch ban đầu, nhường Chu Dịch đi đầu một bước, đi Trung Thổ vì chính mình dò đường.

Ngược lại hắn hiện tại lại lấy được ngàn năm Linh châu, này ẩn chứa trong đó linh khí, đầy đủ hắn chậm rãi tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ cần tìm một chỗ tốt, phong bế ngăn cách, không hấp thụ phía ngoài linh khí, cũng có thể ở mức độ rất lớn ngăn cản tự thân pháp lực tiêu tán tình huống, một dạng sẽ không chậm trễ tu luyện.

Tả hữu bất quá chẳng qua là sáu mươi năm mà thôi.

Chờ đến lần sau Bồng Lai tiên đảo lại mở ra, hết thảy an bài thỏa đáng, chính mình cũng có thể có được càng mạnh thực lực, đi Trung Thổ cũng có thể ủng có sức tự vệ nhất định.

"Cái kia Thất Huyền môn, bản tọa từng nghe nói một chút, cũng xem như Trung Thổ danh môn chính phái, tựa hồ cùng Đạo Môn có một ít liên hệ. Ngươi đã tu luyện là đạo gia pháp môn, đi Thất Huyền môn cũng tính phù hợp, có lẽ có khả năng có một phiên không tầm thường thành tựu!"

Trong mộng cảnh, Tô Trần thân hình phiêu động, giống như một mảnh sương mù.

Tại trước người hắn cách đó không xa, Chu Dịch khom người mà đứng, trong thần sắc có mấy phần đối với Tu Tiên giới chờ mong cùng hướng tới, cũng có mấy phần cảm kích cùng không bỏ.

Hắn hơi hơi khom người, hướng phía Tô Trần cúi người chào, chân thành nói: "Như không tiên sư trông nom vun trồng, đệ tử bất quá chẳng qua là cái lang thang ăn mày, nói không chừng đã sớm chết đói. Là tiên sư cứu tính mạng của ta, cho nhà ta vườn, còn truyền đạo thụ nghiệp, dẫn dắt ta bước vào con đường tu hành, này ân tình này, Chu Dịch vĩnh thế không quên. Lần này đi Trung Thổ, từ biệt chính là sáu mươi năm. . . Tiên sư, đệ tử không nỡ bỏ ngài. . ."

Chu Dịch dĩ nhiên sẽ không biết Tô Trần có khả năng trường sinh bất tử.

Hắn thấy, Tô Trần tuổi tác đã rất lớn, tối thiểu cũng có hơn một trăm tuổi, mà tại Tây Nam chỗ này chủng linh khí thiếu thốn địa phương, gần như không có khả năng có Trúc Cơ cảnh trở lên cường giả xuất hiện.

Sáu mươi năm về sau, Tô Trần chỉ sợ sớm đã đã chết.

Này từ biệt, có lẽ liền là vĩnh viễn.

"Chết sống có số, đều là thiên số, hà tất sầu não? Ngày khác nếu có duyên, ngươi ta tự có gặp lại ngày."

Tô Trần khoát tay áo.

Không có quá nhiều cảm khái cái gì.

Lập tức hắn nhìn hướng phía dưới Chu Dịch, nghiêm túc nói: "Bản tọa có chính mình nguyên nhân, tạm thời không thể đi tới Trung Thổ, bất quá ta đối cái kia một phương thiên địa, lại là sớm đã hướng tới. Dùng tuổi của ta, chỉ sợ không nhất định có thể nhịn đến lần sau tiên đảo mở ra, cho nên bản tọa hoàn toàn chính xác có một việc cần nhờ ngươi."

"Tiên sư nói gì vậy, có dặn dò gì, ngài một mực nói, Chu Dịch muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi a, đừng động một chút thì là chết a chết, không may mắn."

Tô Trần lắc đầu, lập tức nói: "Trung Thổ khoảng cách nơi này, quá mức xa xôi, ở giữa ngăn cách Vô Tẫn Chi Hải, cơ hồ rất khó truyền lại tin tức. Bất quá bản tọa có nhập mộng chi pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý để cho ta tại ngươi trong thần hồn, rót vào một dấu ấn, như vậy mặc dù cách xa nhau vạn dặm, ta cũng vẫn như cũ còn có thể cùng ngươi trong mộng gặp nhau, bù đắp nhau."

Đây là Tô Trần trước đó thông qua Hải Đường đề điểm, theo Đại Mộng tâm kinh bên trong lĩnh ngộ được kỹ xảo.

Chỉ cần đối phương tự nguyện tiếp nhận thần hồn lạc ấn, cũng chẳng khác nào là thành lập một loại khế ước quan hệ, đến lúc đó liền có thể thông qua mộng cảnh không gian, bỏ qua cự ly tiến hành trao đổi.

Đương nhiên.

Này loại trao đổi, sẽ cực kỳ hao tổn thần niệm.

Cho dù là Tô Trần hiện tại thần niệm cường độ, sử dụng một lần, đoán chừng cũng muốn khôi phục thời gian rất lâu.

Nhưng đây cũng là trước mắt hắn duy nhất có thể nắm giữ biện pháp.

Lúc trước Bích Huyết đạo nhân cũng là có thủ đoạn cùng lục bào viễn trình trao đổi, nhưng cũng tiếc, hắn cũng không có theo lục bào trên thân đạt được, mà Bích Huyết đạo nhân đã chết đi, càng là không thể nào truy tìm.

Những cái kia Trung Thổ tu tiên tông môn, cũng là có bí pháp đặc thù truyền lại thủ đoạn, nhưng cái kia đều là của người khác bí mật bất truyền, hắn cũng dò xét nghe không được.

Thần hồn nhập mộng, là đơn giản nhất nhanh gọn.

Chỉ là bình thường người, tuyệt đối sẽ không đồng ý yêu cầu này, bởi vì tại tự thân thần hồn bên trong gieo xuống đối phương thần niệm lạc ấn  tương đương với liền là đem tài sản của mình tính mệnh đều giao cho người khác, không thể có bất kỳ tư tâm cùng phản bội, cả một đời chịu lấy người bài bố.

Nói thật, Tô Trần cũng không xác định Chu Dịch có thể đáp ứng hay không.

Dù sao hắn hiện tại, đã được đến thông qua truyền tống trận quyền hạn, còn bị tu tiên tông môn coi trọng, tiền đồ rộng lớn.

Tâm tính coi như phát sinh một chút biến hóa, cũng là bình thường.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

Chu Dịch tại nghe xong yêu cầu này về sau, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp buông ra thần tâm.

"Ta hết thảy, đều là tiên sư ban cho, tất nhiên là đối tiên sư trung tâm bất nhị. Ngày sau còn có thể trong mộng nhìn thấy tiên sư, cũng là vinh hạnh của ta!"

"Được. Bản tọa không có nhìn lầm người."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Lập tức đưa tay, phân hoá ra một đạo thần niệm hào quang, lập tức chui vào Chu Dịch trong mi tâm, sau đó biến mất.

"Kết ấn đã thành. Cần thời điểm, bản tọa tự sẽ tới cùng ngươi gặp nhau."

Tô Trần thu tay lại, lập tức nhắc nhở nói: "Trung Thổ thế giới, dù sao không giống với chúng ta Tây Nam, nơi đó cao thủ nhiều như mây, thực lực mạnh mẽ, ngươi ngàn vạn phải khiêm tốn cẩn thận, mọi thứ cũng mọc thêm cái tâm nhãn."

"Cẩn tuân tiên sư dạy bảo!"

Tô Trần sau đó lại với hắn kể một chút, Quỳ Hoa sơn trang đến tiếp sau an bài các loại sự nghi.

Hai người ước định, sáu mươi năm sau  chờ đến Bồng Lai tiên đảo lần nữa mở ra, Chu Dịch định sẽ nghĩ biện pháp tự mình trở về, nghênh đón tiên sư vào Trung Thổ.

Bất quá Tô Trần lại là đã chuẩn bị kỹ càng.

Chờ đến sáu mươi năm về sau, chính mình mặc dù muốn đi Trung Thổ, cũng khẳng định sẽ đổi lại thân phận.

Xử lý xong những chuyện này về sau, hắn liền thối lui ra khỏi Chu Dịch mộng cảnh thế giới.

Lúc này.

Huyễn Mộng lâu bên trong, Hải Đường thân hình lập tức nổi lên, tại trong tay nàng, thần niệm hào quang ngưng tụ thành một cái cùng loại với Trận Pháp đồ giấy giống như đồ vật, phía trên khắc hoạ lấy mấy đạo huyền diệu kỳ dị trận pháp minh văn.

"Đây là ngươi muốn Tỏa Linh trận. Ta đối với trận pháp nghiên cứu cũng không nhiều, có thể nhớ kỹ, cũng chỉ có này loại sơ cấp nhất cơ sở trận pháp. Không biết có hữu dụng hay không?"

Nàng tựa hồ có chút xấu hổ.

"Đủ rồi, đủ."

Tô Trần liên tục trả lời.

Dù sao hắn tu vi hiện tại còn thấp, đối phương thật muốn xuất ra cái gì đỉnh cấp trận pháp, hắn căn bản là chưởng khống bố trí không được.

Cái này sơ cấp Tỏa Linh trận, là có thể ngăn cách phong tỏa linh khí một loại trận pháp  bình thường là dùng tới phong ấn một ít yêu thú, nhưng Tô Trần lại có tác dụng lớn.

Hắn muốn lợi dụng trận pháp này, đến giải quyết Luyện Khí sáu tầng về sau pháp lực sẽ tiêu tán vấn đề.

"Lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Không cần, lần sau làm nhiều vài cuốn sách tới là được."

Được

Nói xong, Tô Trần đã thối lui ra khỏi mộng cảnh không gian.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Trần vẫn không có vội vã nhích người, liền lưu tại trên hoang đảo, nắm Triệu Vũ lưu lại cái kia hai kiện pháp bảo tế luyện một lần.

Sau đó liền lẳng lặng chờ đợi lấy.

Một tháng sau, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Đông Hải chấn động, hải lãng thao thiên, ánh sáng chói mắt chiếu rọi bốn phương.

To lớn cột sáng phóng lên tận trời.

Trên đảo truyền tống đại trận khởi động, đem hết thảy Trung Thổ đệ tử cùng may mắn thu hoạch được truyền tống tư cách tán tu cuốn vào trong đó, lập tức tan biến tại xa xôi trên mặt biển.

Ngay sau đó.

Còn lại những tán tu kia, lưu luyến không rời bay ra hòn đảo.

Chỉ thấy bốn phía mặt biển gợn sóng cuốn lên, hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, cuối cùng đem tiên đảo nuốt hết, chìm vào đến Đông Hải chỗ sâu, chỉ có chờ đến sáu mươi năm về sau, thăng tiên đại hội lại mở, nó mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

"Cuối cùng, kết thúc."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn xem cái kia từng đạo pháp lực hào quang đi tứ tán, này mới chính thức yên tâm lại.

Chờ đến tất cả mọi người sau khi rời đi, hắn này mới lên đường, khống chế mây mù, một đường hướng phía tây phương mà đi.

Tô Trần chưa có trở về Sở quốc, cũng không có đi Thiên Mạch sơn động phủ.

Hắn tu vi hiện tại, cơ hồ đã đạt đến phiến thiên địa này cực hạn bình cảnh, bởi vì linh khí quá mức mỏng manh, như thường tu luyện, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có không ít pháp lực tiêu tán ra ngoài, quay về giữa đất trời.

Cho nên, Tô Trần suy nghĩ một cái biện pháp.

Hắn muốn phương pháp trái ngược, tìm kiếm một chỗ linh khí hoàn toàn khô kiệt ác địa, sau đó bố trí xuống Tỏa Linh trận pháp, đem hắn hoàn toàn phong bế phong tỏa.

Kể từ đó, phía ngoài linh khí vào không được, tự thân pháp lực cũng sẽ không tiêu tán ra ngoài.

Lúc này, lại luyện hóa ngàn năm Linh châu bên trong ẩn chứa phong phú linh khí, hẳn là đầy đủ tự thân tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Tô Trần một đường hướng tây, sau ba tháng, hắn đã ra Sở quốc phạm vi, đi tới tây phương hoang man chỗ.

Nơi này còn không có quốc gia khái niệm, cũng là có vô số nguyên thủy bộ lạc, lẫn nhau chinh phạt.

Tô Trần cũng không có hứng thú cùng những người nguyên thủy này có quá nhiều gặp nhau.

Hắn tiếp tục hướng tây, tìm kiếm lấy trong suy nghĩ thích hợp bế quan chỗ.

Cuối cùng, một năm sau, Tô Trần phát hiện một chỗ tuyệt địa, truyền thuyết là một cái nào đó thượng cổ chiến trường di tích, bị dân bản xứ xưng là tử vong chi cốc.

Màu nâu đen đất đai bên trong, còn lưu lại cổ lão vong hồn, đến mức mảnh sơn cốc này, không có một ngọn cỏ, chớ nói chi là linh khí, hoàn toàn là một chỗ chân chính hung ác tuyệt địa.

Tô Trần tại đây bên trong, phát hiện rất nhiều du đãng cô hồn dã quỷ, đối với người thường mà nói, đích thật là trí mạng.

Bất quá, tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp hắn, lại thêm thần niệm mạnh mẽ, đơn giản liền là âm hồn quỷ quái khắc tinh.

Bình thường quỷ hồn, trên cơ bản đưa tay liền diệt, lại thêm Trấn Âm phù cùng Chân Linh phù, những cái kia cô hồn dã quỷ căn bản không dám tới đối mặt.

Đương nhiên để cho ổn thoả, Tô Trần cũng dùng không sai biệt lắm nửa năm thời gian, tới điều tra phiến khu vực này.

Xác định không có cái gì có thể uy hiếp được tự thân đồ vật về sau, lúc này mới quyết định, đem Tỏa Linh trận bố tại nơi này.

Hắn tại trong sơn cốc, tìm được một tòa dùng cho tế tự vong hồn thần miếu tế đàn, coi đây là trung tâm, mượn từ bát quái trận bàn, đem hai mươi bảy đạo có khắc Tỏa Linh trận minh văn ngân phiến, đánh vào quanh mình núi đá bên trong.

Lập tức, lại đem Phong Lôi triện cùng Thanh Quang kính tế ra.

Bởi vậy hấp thu Thái Dương phát sáng cùng Phong Lôi chi lực, đem vùng này, hoàn toàn phong bế ngăn cách, đồng thời làm vì duy trì trận pháp vận chuyển động lực nguồn suối.

Sau khi làm xong, Tô Trần lấy ra cái kia viên ngàn năm Linh châu, đem hắn đi lên ném đi.

Linh châu trôi nổi đỉnh đầu, tản mát ra nhàn nhạt ánh bạc, lập tức đem quanh mình tử khí toàn bộ xua tan, linh khí rất nhanh tràn đầy này phương thốn ở giữa, nhưng bởi vì Tỏa Linh trận tồn tại, những linh khí này, cũng sẽ không ra bên ngoài giới tiêu tán, chỉ ở vùng này lưu động.

Tô Trần hít sâu một hơi.

Linh khí tràn đầy, tinh khiết mà ôn hòa, so với Bồng Lai tiên đảo bên trên nồng độ linh khí, cũng không thua bao nhiêu.

Hắn thử vận chuyển công pháp, trong cơ thể pháp lực có hơi tăng trưởng.

Pháp lực tiêu tán tình huống, hoàn toàn chính xác cũng đã nhận được hữu hiệu ngăn chặn.

"Xem ra hữu hiệu!"

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Biện pháp của mình có hiệu quả, tiếp đó, hắn chỉ muốn ở chỗ này bế quan là được, ngàn năm Linh châu lực lượng, đầy đủ hắn tiêu hao cực kỳ lâu.

Dù sao, hắn tu luyện công pháp, chủ yếu vẫn là hấp thu ánh mặt trời sáng chói cùng số mệnh lực lượng, linh khí tiêu hao cũng không lớn.

Này một khỏa ngàn năm Linh châu, đầy đủ hắn kiên trì đến lần sau Bồng Lai tiên đảo mở ra..