Chương 142: Sáu mươi năm sau

Chương 142: Sáu mươi năm sau

Bởi vì khóa chặt đại trận tồn tại, khiến cho vùng thế giới này, nhất định phải phong bế, ngăn cách.

Tô Trần cũng không thể tuỳ tiện mở ra trận pháp, bằng không, bên trong linh khí, trong khoảnh khắc liền sẽ tiêu tán trôi qua ra ngoài.

Nói cách khác, hắn nhất định phải tại đây cái phong bế trong hoàn cảnh, chân chính bế quan tu hành.

Nếu như là bình thường người, bế quan thời gian quá dài, đoán chừng người đều điên rồi.

Bất quá Tô Trần hiện tại đã có kinh nghiệm, tâm tính vững chắc, cũng không có tuổi thọ phương diện áp lực, cho nên mặc dù bế quan cái mấy chục trên trăm năm, hắn cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.

Huống hồ, hắn lần này thu hoạch không nhỏ, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mỗi ngày phong phú mà bận rộn.

Nhàm chán thời điểm, liền ngã đầu đi ngủ, tu luyện Đại Mộng tâm kinh, tiến vào Huyễn Mộng lâu, cùng Hải Đường tâm sự, cùng ngồi đàm đạo, tình cờ còn có thể bạch chơi một chút cao thâm tu hành tri thức.

Cũng là không tính tịch mịch.

Rất nhanh, mười năm thời gian trôi qua.

Bởi vì ngàn năm Linh châu linh khí tẩm bổ, dẫn đến Tỏa Linh trận chỗ này một mảnh nơi hẻo lánh, đã trở nên linh khí tràn đầy, sinh trưởng ra không ít hoa cỏ, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, cùng ngoài trận tĩnh lặng sơn cốc, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Như là trong sa mạc ốc đảo.

Này chút hoa cỏ, cũng không phải bình thường hoa dại cỏ dại.

Mà là Tô Trần theo Tứ Phương tông trong di tích lấy được một bao linh dược hạt giống, gọi là uẩn linh thảo, chúng nó không phải linh dược, nhưng lại có khác diệu dụng.

Mượn nhờ linh khí tẩm bổ sinh trưởng về sau  có thể hấp thu trong giới tự nhiên phong vũ lôi điện chờ lực lượng nguyên tố, thông qua tự thân sự quang hợp, phản hồi phân giải ra mỏng manh linh khí.

Đã từng Tứ Phương tông tại linh khí khô kiệt lúc, ý đồ dùng cái này tới cải thiện tông môn hoàn cảnh, tăng lên nồng độ linh khí.

Nhưng cũng tiếc, cái kia Phong Lôi cốc dưới mặt đất sinh hoạt đại lượng Mặc xà, căn bản giết chi không dứt, cho nên, Tứ Phương tông cuối cùng vẫn không có cải biến linh khí khô kiệt tình huống.

Tô Trần dĩ nhiên không có hi vọng này chút uẩn linh thảo có thể cải biến toàn bộ địa khu nồng độ linh khí.

Bồi dưỡng những linh thảo này, thứ nhất là cảm thấy bế quan chỗ trụi lủi nhìn xem khó chịu, thứ hai cũng là thuận tay luyện tập hạ linh trồng thực trồng bồi dưỡng kỹ thuật, dù sao hắn ủng có vô hạn thọ nguyên, về sau tiến vào Tu Tiên giới  có thể chính mình nếm thử vun trồng một chút trân quý linh dược, vì ngày sau tu hành làm chuẩn bị.

Đương nhiên.

Uẩn linh thảo phản hồi ra tới linh khí mặc dù thiếu, nhưng góp gió thành bão, cũng có thể giảm xuống linh khí hao tổn, làm chính mình cái này động thiên phúc địa có thể duy trì thời gian dài hơn.

Trừ cái đó ra, Tô Trần tại mười năm này bên trong, đã đem cái kia bản sơ cấp luyện khí tường giải xem vô số lần, lại đi qua lần lượt thí nghiệm cùng nếm thử, cuối cùng thành công tế luyện ra chính mình kiện thứ nhất pháp khí.

Hắn dùng Mặc xà da vì nguyên liệu, khắc lên Ẩn Thân phù triện, đồng thời dung nhập "Tránh bụi thuật" cùng "Thải quang thuật" hai cái tiểu pháp thuật, cuối cùng luyện chế thành công ra một kiện mới tinh áo bào đen.

Này bào toàn thân đen như mực, bề mặt sáng bóng trơn trượt như trù đoạn, nhìn kỹ trước đó, lại có mãng văn đan xen, linh quang lưu chuyển, mặc lên người lạnh buốt thoải mái dễ chịu  có thể tự động dán vào thân hình, che đậy trình độ nhất định thần niệm dò xét.

Ẩn Thân phù triện kích phát  có thể thời gian dài hơn ẩn nấp thân hình, thải quang biến hóa  có thể làm áo bào màu sắc biến ảo, dễ dàng hơn dung nhập hoàn cảnh bốn phía, tránh bụi thuật thì là có thể khiến cho không dính một hạt bụi, càng thêm sạch sẽ thoải mái dễ chịu.

Nói tóm lại, này cái hắc bào, mặc dù phẩm cấp không cao, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là trung phẩm pháp khí, nhưng tính thực dụng cũng rất cao.

So với một ít hiệu quả đơn nhất Thượng phẩm Pháp khí, cũng là không thua bao nhiêu.

Đan, trận, phù, khí.

Cái gọi là tu tiên tứ nghệ, Tô Trần hiện tại cũng xem như miễn cưỡng hiểu một chút da lông, không nói tinh thông nhập môn, nhưng ít ra đều có thể thuần thục ứng dụng tại tu hành thường ngày bên trong.

Những vật này, có thể là hao phí hắn không ít tinh lực cùng thời gian.

Người thường bởi vì tuổi thọ có hạn, lúc ít có nhiều việc, liền thu thập tu hành tài nguyên đều không đủ, đương nhiên sẽ không ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực, coi như là chuyên môn chủ tu này chút Tu Tiên giả, cũng nhiều nhất chỉ có thể sở trường thứ nhất, giống như là Tô Trần dạng này cái gì đều đọc lướt qua một điểm, ít càng thêm ít.

Trừ phi là tu luyện đến cảnh giới cực cao, trong thời gian ngắn không có tuổi thọ áp lực về sau, mới có thể quay đầu đi kiêm tu những vật này.

Mà những kỹ nghệ này, đều sẽ trở thành Tô Trần tương lai tại Tu Tiên giới sinh tồn tư bản.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Cảnh giới phương diện, Tô Trần lại là tăng lên rất chậm.

Trọn vẹn mười năm, còn có ngàn năm Linh châu trợ giúp, lại thêm Thái Dương phát sáng cùng Sở quốc khí vận quán chú, ba loại sức mạnh chồng chất, cũng mới miễn cưỡng đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Đây cũng không phải nói hắn tư chất có nhiều kém.

Mà là bởi vì Tỏa Linh trận mặc dù có nhất định phòng ngừa pháp lực trôi qua hiệu quả, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn chặn, mỗi lần tu luyện tăng lên tới pháp lực, cuối cùng cũng còn là có hai ba phần mười sẽ tiêu tán ra ngoài thân thể.

Này dẫn đến tốc độ tu luyện của hắn, chậm chạp rất nhiều.

Cũng may, này chút tiêu tán pháp lực một lần nữa lại biến thành linh khí, cũng không có trôi qua.

Mà ở trong quá trình này, Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, trôi qua sau pháp lực một lần nữa tu luyện trở về, tựa hồ có khả năng đưa đến một cái tinh luyện hiệu quả, khiến cho cảnh giới của hắn nội tình thâm hậu hơn, pháp lực cũng càng thêm hùng hậu rất nhiều.

Cứ như vậy lại qua mười năm.

Tô Trần tu vi, cuối cùng sắp đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Ở trong quá trình này, Tô Trần tiến hành một lần cự ly xa nhập mộng, thông qua thần hồn lạc ấn, liên hệ đến Chu Dịch, đồng thời biết được Trung Thổ cùng Thất Huyền môn tình huống cụ thể.

Cái gọi là Trung Thổ thế giới, nói đúng ra, phải gọi làm Trung Thổ đại lục.

Nếu như đem toàn bộ thế giới, cho rằng như là Địa Cầu một dạng tinh cầu, như vậy Tây Nam sở thuộc chỗ, liền là một khối nhỏ phá toái đại lục tàn phiến.

Giống là chỗ như vậy, còn có rất nhiều, tản bộ tại vô ngần trong biển rộng.

Mà Trung Thổ, thì là nằm ở Vô Tẫn Chi Hải trung ương, lớn nhất một khối đại lục, hắn diện tích, so với Tây Nam chỗ, rộng lớn ngàn vạn lần không chỉ, truyền thuyết cho dù là tu vi có thành tựu đại năng tu sĩ, đằng vân giá vũ, trăm năm ở giữa cũng không nhất định có thể vượt qua Trung Thổ.

Tại đây bên trong, cũng có phàm tục thế giới, vô số quốc gia san sát, Vương Quốc tranh phong, gia tộc môn phiệt cũng là nhiều không kể xiết.

Nhưng Tu Tiên giả mới là hết thảy chúa tể.

Phàm tục vương triều thay đổi hưng phế, một lời mà quyết, quốc gia phần lớn đều chưởng khống tại những cái kia tu tiên thế gia trong tay, hoặc là lệ thuộc vào những cái kia tu tiên tông môn, mỗi năm triều cống, trở thành Tu Tiên giả thống trị phàm tục, vơ vét của cải cùng tài nguyên công cụ.

Cũng tỷ như Chu Dịch hiện tại chỗ Thất Huyền môn.

Hắn dưới trướng liền thống trị bảy tám cái lớn nhỏ quốc gia, cương vực bao la, quy mô có thể so với toàn bộ Tây Nam chỗ.

Cái này khiến Tô Trần có chút cảm khái.

Tu Tiên giới quả nhiên là mạnh được yếu thua, chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù là vương triều quốc gia cũng phải cúi đầu, cái gọi là Thiên Tử hoàng đế, trước thực lực tuyệt đối, cũng là nghĩ đổi liền đổi, muốn giết cứ giết, nói trắng ra là, bất quá chỉ là một cái giúp tông môn quản lý thế tục quản gia mà thôi.

"Một cái Thất Huyền môn, liền có thể thống trị nhiều như vậy quốc gia, cái này cần là cỡ nào nồng hậu dày đặc khí vận a?"

Tô Trần có chút hâm mộ.

Muốn là sau này mình có thể tại Trung Thổ thế giới cũng chưởng khống mấy cái quốc gia, Hoạn Long kinh tốc độ tu luyện, nhất định có khả năng càng nhanh.

Trong truyền thuyết thổ thế giới trước kia, còn xuất hiện qua một cái siêu cấp hoàng triều, chỉ cần thực lực mạnh mẽ đến đủ để trấn áp mặt khác tu tiên tông môn, khi đó, tu tiên tông môn liền sẽ trở thành hoàng triều phụ thuộc.

Nếu như có thể tại Trung Thổ, thành lập một cái cường thịnh khổng lồ tu tiên hoàng triều, trấn áp một đám tu tiên tông môn, cái kia hoàng triều khí vận cường độ, lại lại là kinh khủng bực nào?

"Khụ khụ, được rồi được rồi. Những chuyện này, khoảng cách ta quá mức xa xôi. Cải cách tình thế hỗn loạn loại hình sự tình, quá phiền toái cũng quá nguy hiểm, không quá thích hợp ta . Bất quá, ít nhất trước mắt xem ra, Trung Thổ đại lục toàn thể hoàn cảnh vẫn là rất không tệ, linh khí tràn đầy, đất rộng của nhiều, đích thật là so Tây Nam chỗ tốt hơn tu hành nơi chốn."

Tô Trần âm thầm tính toán.

Xác định Trung Thổ tình huống bên kia, hắn liền cũng yên tâm lại.

Thời gian kế tiếp, chỉ phải chuyên tâm tu luyện, tăng cường thực lực  chờ đến lần sau Bồng Lai tiên đảo một lần nữa mở ra là đủ.

. . .

Trong núi tu hành không tuế nguyệt.

Rất nhanh lại qua bốn mươi năm.

Một ngày này.

Âm u đầy tử khí trong sơn cốc, phong lôi kích đãng, một tiếng vang thật lớn truyền đến, màu vàng kim hào quang tiết ra, lập tức đem chung quanh tử khí gột rửa hết sạch.

Từng đạo Tiên Linh chi khí, theo trong sơn cốc khuếch tán ra đến, xanh biếc xanh ngắt linh thảo, như là như thủy triều lan tràn ra tới.

Tô Trần thân hình phiêu động, phá trận mà ra.

Hắn một bộ áo bào đen, tóc dài rủ xuống vai, diện mạo tuấn tú mà phiêu dật, sáu mươi năm tuế nguyệt trôi qua, cũng không ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

Thậm chí bởi vì tu vi tăng trưởng tăng lên, làm da của hắn nhìn qua càng thêm trơn bóng óng ánh, nhìn xem phảng phất còn muốn càng tuổi trẻ mấy phần.

Pháp lực sa y ngưng kết quanh thân, toát ra kim quang, đem cái kia áo bào đen phủ lên đến càng thêm chói lọi.

Luyện Khí chín tầng!

Tô Trần dùng thời gian một giáp, đem cái kia viên ngàn năm Linh châu ẩn chứa lực lượng, cơ hồ toàn bộ tiêu hóa, lại mượn nhờ Vương Quốc khí vận cùng Thái Dương phát sáng lực lượng, lại thêm trên người đan dược hàng tồn, cuối cùng đột phá đến Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Trên thực tế, hắn tại số 28 năm thời điểm, liền đã Luyện Khí tám tầng.

Nhưng theo tu vi tăng lên, trôi qua pháp lực càng ngày càng nhiều, cho dù là Tỏa Linh trận cũng không cách nào hoàn toàn tránh cho, cuối cùng dùng hơn ba mươi năm, mới miễn cưỡng phá cảnh.

Cũng chính là bởi vì này thời gian dài dằng dặc rèn luyện, khiến cho pháp lực của hắn, tinh thuần hùng hậu, xa so với cùng cảnh giới tu sĩ cường đại hơn nhiều.

Không chỉ là pháp lực.

Tô Trần mặt trời quan tưởng pháp, cũng cuối cùng đạt đến viên mãn cấp độ  có thể chân chính nếm thử quan tưởng Thái Dương thần uy đường nét.

Đây là mặt trời quan tưởng pháp chân chính tuyệt kỹ sát chiêu, chỉ có khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, mới có thể dùng tiến hành lĩnh hội nắm giữ, luyện thành sau  có thể chân chính quan tưởng Thái Dương, dùng pháp lực cụ hiện ra Kim Ô hình ảnh, uy lực của nó, muốn so trước đó vẽ Kim Ô phù, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Bất quá.

Này rõ ràng không phải Luyện Khí cảnh có khả năng nắm giữ thủ đoạn.

Tô Trần trước mắt còn không dám tùy tiện nếm thử.

Mặt khác.

Này sáu mươi năm bên trong, Đại Sở đối lập bình tĩnh, quốc vận tuy có chập trùng, nhưng cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Cho nên Tô Trần Hoạn Long kinh cũng chưa dừng lại tiến độ, bây giờ, trong cơ thể khí huyết long ảnh, đã ngưng kết thành một khỏa nho nhỏ long châu hình thức ban đầu, đoán chừng lại không lâu nữa, liền có thể phát sinh thuế biến, thai nghén ra thực chất ấu long, khi đó hắn đem thu hoạch được không nhỏ phản hồi.

"Luyện Khí chín tầng, này chỉ sợ đã là ta có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới mức cực hạn, lại tiếp tục lưu lại nơi này, cho dù là có Tỏa Linh trận cũng khó có thể tăng lên. Bồng Lai tiên đảo sắp lần nữa mở ra, ta cũng nên chân chính nhích người, cân nhắc đi tới Trung Thổ đại lục. . ."

"Bất quá, trước lúc này, tiện đường vẫn là lại hồi trở lại Sở quốc xem một chút đi. Sáu mười năm trôi qua, cũng không biết tình huống bên ngoài như thế nào. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã bay lên trời, dương quân đại kiếm lập tức hiện lên ở dưới chân.

Hắn hiện tại, pháp lực sung túc, thần niệm mạnh mẽ, đã có khả năng nếm thử ngự kiếm phi hành.

Chỉ thấy hắn chân đạp kiếm quang, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, phá không mà lên, bay ra khỏi sơn cốc.

Chung quanh những cái kia nguyên thủy bộ lạc, xem đến tử vong trong sơn cốc dị tượng, đều là kinh ngạc tán thán liên tục, tưởng rằng thần rõ ràng hiển lộ thần tích, dồn dập dập đầu triều bái, sau này lại có một ít gan lớn thổ dân, tiến vào trong sơn cốc, phát hiện Tô Trần đã từng tu luyện qua địa phương, bây giờ đã là linh thảo trải rộng, lần nữa khôi phục sinh cơ, càng đem này xem như thần tích chứng minh.

Thế là, một chút mạnh mẽ bộ lạc di chuyển đến nơi này, bọn hắn đem uẩn linh thảo xưng là thần hạt giống  có thể trợ giúp bọn hắn khu trục hết thảy hắc ám cùng tà ác, cho nên xem như trân bảo, không ngừng nếm thử nuôi trồng cùng bồi dưỡng, đem hắn trồng đầy toàn bộ cực tây chỗ.

Cái này cũng dẫn đến tại rất nhiều rất nhiều năm sau, toàn bộ Tây Nam chỗ linh khí, bắt đầu từ nơi này thong thả khôi phục.

Đương nhiên.

Đây đều là nói sau.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Trần đã về tới Sở quốc cảnh nội.

Tu vi tăng lên về sau, ngự kiếm tốc độ phi hành tự nhiên cũng nhanh hơn, nguyên bản cần mấy tháng lộ trình, hiện tại chỉ dùng nửa tháng liền chạy về.

Sở quốc đế đô, vẫn như cũ phồn hoa.

Cẩm Đế tại năm mươi năm trước, đã qua đời, về sau truyền vị cho đôn hậu Cửu hoàng tử.

Chính như Cẩm Đế dự liệu một dạng, Cửu hoàng tử tính cách thuần hậu, là gìn giữ cái đã có chi Quân, Sở quốc bởi vậy thu được ba mươi năm ổn định, mặc dù cũng không cái gì quá đại thành liền, nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ rung chuyển, Cẩm Đế lưu lại cơ nghiệp hùng hậu, trong triều trong ngoài hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, người nước Sở mới không ngừng.

Chỉ cần hoàng đế không quá ngu, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không xuất hiện quá lớn biến cố.

Lại thêm Thanh Y lâu âm thầm duy trì, Quỳ Hoa sơn trang sau này cũng tiếp nhận triều đình sắc phong, trở thành thủ hộ quốc vận quốc giáo, hoàng tộc địa vị tự nhiên cũng càng thêm vững chắc.

Đến nay, Sở quốc đã là truyền thừa đến Cẩm Đế cháu trai trong tay, đổi lớn tuổi bình, ý vị lâu dài an bình chi ý.

Tô Trần cũng không có tại đế đô dừng lại quá lâu.

Sáu mươi năm trước, hắn liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy hậu sự, Tô Trần người này, cũng đã sớm yên diệt tại trong dòng sông lịch sử.

Chỉ cần không phải quốc vận rung chuyển, đến thay đổi triều đại trình độ, hắn đều sẽ không lại tuỳ tiện hiện thân nhúng tay.

Mà lại chính mình bây giờ trước khi đi sắp đến, cũng không cần thiết lại đi tiêm nhiễm nhân quả gì thị phi.

Cho nên hắn không có đi Thanh Y lâu, cũng không có đi Quỳ Hoa sơn trang.

Chẳng qua là trước khi đi, nhịn không được lại trở về Quỳ Uyển một chuyến, xa xa nhìn thoáng qua.

Bây giờ Quỳ Uyển, sớm đã biến bộ dáng, bị cải tạo thành một tòa thật to thư viện, nghe nói là Cẩm Đế lúc tuổi già ra lệnh, bởi vì hắn cùng Nữ Đế đô từng tại cầu xin này học, bởi vậy đem bốn kho tàng sách đều hội tụ ở này, cải tạo thành Hoàng Gia học viện, "Hoa hướng dương" nhị chữ, người khác đều tưởng rằng tại ứng hòa Quỳ Hoa sơn trang, nhưng chỉ có số người cực ít biết, đây là Cẩm Đế tại kỷ niệm vị kia khả năng sớm đã rời đi lão tổ.

Tiểu Lý Tử cũng đã sớm không tại Quỳ Uyển.

Tô Trần còn chuyên môn tìm người tìm hiểu một phiên.

Kết quả biết được, Lý Nguyên sớm tại năm mươi năm trước, cũng chính là Cẩm Đế chết không lâu sau, liền cáo lão rời đi, không biết tung tích.

Xem chừng, khả năng đã chết già.

Đến mức Tô Trần lưu lại Kim Cương Linh Khôi, thì là bị hiện thời hoàng đế mời vào Càn Khôn điện tọa trấn, thay thế năm đó Ảnh vệ, trở thành hoàng đế trọng yếu nhất Hộ Thân phù.

"Bây giờ Sở quốc, còn có tổ tiên ban cho  có thể lại bảo trì mấy chục năm hưng thịnh, tạm thời không cần ta lo lắng."

Xác định Sở quốc đại thể thế cục ổn định, Tô Trần cũng không lại trì hoãn.

Lập tức lại đi một chuyến hoàng lăng, thăm viếng đã qua đời Cẩm Đế, sau đó lại đến Lâm Phàm cùng Lý công công trước mộ phần, hoá vàng mã tạm biệt.

"Lần này, là thật muốn đi. Lần sau trở về, không biết là lúc nào. . .".