Chương 143: Đi tới Trung Thổ

Chương 143: Đi tới Trung Thổ

Rời đi đế đô về sau, Tô Trần lại trở về một chuyến Thiên Mạch sơn.

Đem nơi đó đã thành thục bốn khỏa Nam Chúc quả thu lấy.

Này trồng linh quả công hiệu mạnh mẽ, cho dù là tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng có thể coi là ít có thiên tài địa bảo, luyện chế thành đan về sau, công hiệu càng là mạnh mẽ.

Dù cho hắn hiện tại không cần dùng, cũng có thể cầm lấy đi bán ra, đổi lấy một chút bảo bối tốt.

Tô Trần sau đó lại lấy ra một chút Nam Chúc quả thụ rễ cây, muốn mang đi Trung Thổ thế giới, nhìn một chút có thể hay không cấy ghép đào tạo thành công.

Đến mức mặt khác Nam Chúc quả thụ, liền lưu tại nơi này, cũng tính cho người hậu thế lưu nhất tuyến cơ duyên.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La vỗ cánh, ở bên cạnh mắt lom lom nhìn hắn.

Trong mắt đầy vẻ không muốn.

Sáu mười năm trôi qua, Côn La thực lực cũng có không nhỏ tăng trưởng, bây giờ đã là có thể so với luyện khí tầng bốn tu vi, so với rất nhiều tán tu đều muốn lợi hại hơn nhiều.

Tại đây chủng linh khí mỏng manh hoàn cảnh dưới, chim bay cá nhảy tu hành ban đầu liền muốn so với nhân loại khó khăn vô số lần, tuy nói Côn La có chính mình cung cấp đan dược động phủ phụ trợ, nhưng có thành tựu như thế này, cũng đủ để chứng minh huyết mạch của nó thiên phú hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Càng làm cho Tô Trần kinh ngạc chính là, hiện tại Côn La sớm đã vượt qua một trăm tuổi.

Thế mà từ trên người nó vẫn như cũ xem không ra bất kỳ già yếu.

Bởi vậy rõ ràng, tuổi thọ của nó, muốn xa so với trong tưởng tượng dài hơn, hắn trong cơ thể Đại Bằng huyết mạch, chỉ sợ mười phần thuần khiết.

Dạng này linh thú, nếu như đi Trung Thổ, tuyệt đối tiền đồ vô lượng, lưu lại nơi này Tây Nam chỗ, quá lãng phí.

Lại nói, hắn là nhìn xem Côn La lớn lên, ngày xưa làm bạn người đều lần lượt rời đi, chỉ còn lại có Côn La, thật vất vả gặp được một cái tuổi thọ lâu hơn một chút sinh mệnh, Tô Trần cũng hi vọng nó có thể nhiều làm bạn chính mình một chút thời gian.

"Ta đương nhiên cũng hi vọng dẫn ngươi đi Trung Thổ. Chẳng qua là, ngươi này hình thể quá lớn, quá mức rêu rao, chỉ sợ đến lúc đó sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Tô Trần cau mày, có chút bận tâm.

Côn La nghe vậy, lại là gật đầu một cái, lập tức hai cánh chấn động, đạo đạo yêu khí vầng sáng quanh quẩn quanh thân.

Ngay sau đó, thân hình thế mà co lại rất nhiều, lắc mình biến hoá, hóa thành như là Vân Tước lớn nhỏ hình dáng, giống như hắn khi còn bé giống như.

"Côn Bằng bách biến, này Đại Bằng huyết mạch, thế mà nhường ngươi còn có khả năng tự nhiên biến hóa thân hình lớn nhỏ?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Đây cũng không phải là đơn giản chướng nhãn pháp, mà là chân thực biến hình pháp môn, liền Tô Trần đều còn không có nắm giữ.

"Có chút ý tứ."

"Tích lịch lịch!"

Côn La thấy Tô Trần hình như có hào hứng, đắc ý rơi trên vai của hắn, đong đưa cánh, tựa hồ muốn nói, ngươi nghĩ học a, về sau ta dạy cho ngươi. . .

"Được, chờ ngươi về sau hoàn toàn nắm giữ môn thần thông này về sau, để cho ta cũng tốt tốt nghiên cứu một chút."

Xử lý xong những chuyện này sau.

Côn La lắc mình biến hoá, lại lần nữa hóa thành chim bằng hình dáng, hai cánh kéo ra, cuốn lên trận trận cương phong, chở đi Tô Trần liền đã bay lên trời.

Thiên Mạch sơn bên trong rất nhiều yêu thú, cảm nhận được khí tức của bọn hắn đi xa, nhịn không được đều là phát ra trận trận ô yết tru lên.

Giống như tại không bỏ tiễn biệt.

. . .

Đông Hải bên bờ.

Thời gian qua đi sáu mươi năm, chìm vào đáy biển tiên đảo Bồng Lai, lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Một ngày này, Đông Hải vùng trời dị tượng xuất hiện, lần nữa hấp dẫn không ít duyên hải bách tính đứng xa nhìn tán thưởng, trên biển cũng có vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Tô Trần nhìn xem hình tượng này, chỉ cảm thấy không hiểu quen thuộc, giống như ngay tại hôm qua.

Chẳng qua là, làm nhật xuất hiện tại trong tấm hình những cái kia khuôn mặt, tuyệt đại bộ phận đều đã tan biến tại bên trong dòng sông thời gian, chỉ có số rất ít, còn có thể chống đến lần này tiên đảo mở ra, nhưng cũng đều là thiếu niên biến tóc trắng, dần dần già đi.

Đối với Tô Trần tới nói, sáu mươi năm, chẳng qua là bế quan một lần, giống như là ngủ một giấc.

Nhưng đối những người khác tới nói, lại là bọn hắn phấn đấu vùng vẫy một đời.

Tô Trần không có đi cảm khái cái gì.

Chẳng qua là thân hình đằng không bay xuống, khoát tay áo, nhường Côn La thân hình thu nhỏ, biến thành một đầu bình thường Vân Tước linh thú, đứng ở trên vai của mình, lập tức phi thân rơi vào đến Bồng Lai thành bên trong.

Nơi này cùng sáu mươi năm trước so sánh, cơ hồ không có cái gì biến hoá quá lớn.

Này tòa thành phố cổ xưa, đã đã trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt tẩy lễ, chẳng qua là thành bên trong tham dự hội nghị người, phần lớn đều đã đổi một nhóm.

So với lần trước rầm rộ, lần này tham dự hội nghị nhân số, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Dù sao lần trước chết quá nhiều người, lại thêm Tây Nam chi địa linh khí cằn cỗi, sáu mươi năm bên trong, cũng ra không có bao nhiêu mới Tu Tiên giả.

Tô Trần che giấu tu vi, trang điểm thành một vị thư sinh trung niên hình ảnh, tại thành bên trong tùy ý đi dạo mấy ngày.

Phường thị bên trên vẫn như cũ có vô số tán tu cùng Trung Thổ đệ tử, đến đây buôn bán chào hàng đủ loại vật phẩm, nhưng phần lớn đối với hắn mà nói, đều không có có tác dụng gì cùng ý nghĩa.

"Đằng trước giống như đánh nhau, đi, mau đi xem một chút!"

"Chuyện gì xảy ra? Này Bồng Lai tiên đảo thành bên trong có thể là cấm chế động võ, người nào to gan như vậy?"

"Không rõ ràng, giống như là trả thù, trực tiếp lên sinh tử lôi."

Tô Trần đi trên đường, chợt nghe chung quanh đám tán tu nghị luận ầm ĩ, sau đó không hẹn mà cùng hướng thành bên trong quảng trường mà đi.

Này Bồng Lai tiên đảo bên trong, có tòa sinh tử lôi.

Vốn là dùng cho vòng thứ hai so đấu đấu pháp sử dụng.

Chẳng qua nếu như các tu sĩ ở giữa, xảy ra chuyện gì không thể điều hòa mâu thuẫn, cũng có thể xin ở chỗ này nhất quyết sinh tử.

"Nhập đạo tu hành, đều là cầu cái Trường Sinh tự tại, vì tài nguyên cùng cơ duyên ngươi lừa ta gạt, giết chóc lẫn nhau, rất bình thường, nhưng này loại vì nhất thời ân cừu, liều mạng tương bác tình huống, cũng là mười phần hiếm thấy."

Tô Trần không khỏi cũng có chút hiếu kỳ.

Lần trước thăng tiên đại hội, hắn không có tự mình tham gia, cũng còn chưa từng gặp qua giữa các tu sĩ trên lôi đài đấu pháp sẽ là cái dạng gì.

Thế là tới mấy phần hào hứng, đứng dậy cũng đi theo đám người, đi tới thành bên trong quảng trường.

Xa xa liền thấy hai đạo pháp lực hào quang tại trên đài cao đan xen tung hoành.

Giao thủ người thực lực, đại khái đều tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Pháp lực hào quang một thanh một hồng.

Tựa hồ là Mộc thuộc tính công pháp và hỏa thuộc tính pháp thuật.

"Hỏa khắc mộc, cái kia tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, hết sức ăn thiệt thòi a!"

Tô Trần giương mắt nhìn lên, chỉ thấy lục quang kia quanh quẩn bên trong, lại là một tên người mặc quần màu lục lão ẩu.

Nàng chân thực tuổi tác kỳ thật đã gần trăm, nhưng bởi vì nữ tử quý trọng dung mạo, có nhiều bảo dưỡng, tăng thêm hắn tu luyện là giàu có sinh cơ Mộc thuộc tính công pháp, cho nên nhìn qua chỉ có 50 ra mặt dáng vẻ.

Lông mi đường nét, cũng là có mấy phần quen thuộc.

"Nguyên lai là nàng."

Tô Trần nhìn thoáng qua, trong đầu hiện ra năm đó ở man quốc trên thảo nguyên gặp phải cặp ông cháu kia, trong đó cái kia hơn mười tuổi tiểu nha đầu, vừa mới luyện ra pháp lực, liền không tiếc thôi động linh thảo, tịnh hóa có độc nước sông, nhường Tô Trần khắc sâu ấn tượng.

Sau này tại Phong Lôi cốc bên trong, tổ tôn hai người còn kém chút bị La Phi đám người ám toán, Tô Trần xuất thủ cứu qua bọn hắn một lần.

Bây giờ tính toán thời gian, cũng đi qua gần tám mươi năm.

Ngày xưa hoa quý thiếu nữ, bây giờ cũng đã một vị trăm tuổi lão nhân, dù cho bảo dưỡng tân trang về sau khuôn mặt, cũng khó nén tuế nguyệt tang thương.

Tô Trần từ trên người nàng, lại cũng không nhìn thấy ngày xưa hồn nhiên ngây thơ.

Nàng tầm mắt hung ác mà lạnh lùng, trong mắt tràn đầy hào quang cừu hận, cứ việc tự thân tu luyện công pháp bị đối phương khắc chế, nhưng cũng không sợ hãi chút nào, càng không ngừng cường công, mặc cho liệt hỏa mãnh liệt đập vào mặt, lại cũng không lùi.

"Hồ Bích La, ngươi cái tên điên này, thăng tiên đại hội còn chưa có bắt đầu, thật muốn cùng ta liều mạng sao?"

"Quỷ Hỏa, bảy mươi năm trước, ngươi bởi vì một gốc linh thảo, đánh lén sát hại gia gia của ta. Khoản này huyết cừu, ta chờ trọn vẹn bảy mươi năm, ta hôm nay chính là vì báo thù tới, thăng tiên hay không, đã không trọng yếu, ta hôm nay thề giết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, pháp lực phun trào, to lớn dây leo phá đất mà lên.

Hai bên cũng không lưu tay nữa, đủ loại pháp thuật chiêu thức nhiều lần ra, áp đáy hòm pháp khí cũng lần lượt tế ra.

Tô Trần xa xa nhìn xem, thần sắc bình tĩnh.

Hai người quyết đấu, cuối cùng dùng Hồ Bích La thắng được mà kết thúc.

Nàng cuối cùng chính tay đâm kẻ thù, nhưng cũng bị trọng thương, trên cơ bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, cũng chẳng khác gì là mất đi thăng tiên cơ hội.

Tô Trần không biết này là đúng hay sai.

Bỏ qua thăng tiên cơ hội, chỉ vì báo thù, này ở những người khác xem ra, khả năng rất ngu ngốc, nhưng Tô Trần cũng có thể hiểu được.

Bảy mươi năm nợ máu, ẩn nhẫn ẩn núp, đối với một người bình thường tới nói, quá mức dài đằng đẵng.

Hồ Bích La cuối cùng bị thương rời đi Bồng Lai tiên đảo, vô số tán tu bởi vậy truy tung mà đi, nghĩ muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cướp bóc trên người nàng công pháp và bảo vật.

Tô Trần cũng không có lại ra tay ý nghĩ.

Hắn cùng nữ tử này, bất quá là bèo nước gặp nhau, ban đầu ở Phong Lôi cốc bên trong đã đã cứu nàng một lần.

Hôm nay hành động, là nàng lựa chọn của mình, tự nhiên cũng phải thừa nhận hậu quả tương ứng.

"Nếu là ta gặp được loại tình huống này, có hay không cũng sẽ cùng nàng làm ra một dạng lựa chọn?"

Tô Trần lắc đầu.

Đem tạp niệm trong đầu dứt bỏ.

Vấn đề này cũng không có ý nghĩa, đầu tiên trên thế giới này, hắn cũng không có này loại giá trị được bản thân liều đánh một trận tử chiến người, thứ hai, coi như là thật gặp được loại tình huống này, hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn cùng thời gian, cho dù là mạnh hơn kẻ địch, tại thời gian trước mặt, cũng sẽ hóa thành bụi trần tro tàn.

Chỉ cần mình hảo hảo mà sống sót, không sớm thì muộn sẽ trở thành là nhất cuối cùng Doanh gia.

Quay người rời đi đám người, Tô Trần lập tức tới thành bên trong một chỗ trong trạch viện, sau đó an tĩnh chờ đợi.

Sau ba ngày.

Thành bên trong truyền tống đại trận bên trong, hào quang lấp lánh, một vị đến từ Thất Huyền môn Trúc Cơ cường giả, giá lâm tiên đảo, còn đưa tới không ít tán tu vây xem.

"Trúc Cơ cảnh cường giả a, thật sự là uy phong! Chúng ta lúc nào có thể có lợi hại như vậy, liền tốt."

"Có cơ hội. Nghe nói vị này Chu Dịch, liền là năm đó theo thăng tiên đại hội đi ra, bây giờ đã là Thất Huyền môn nội môn đệ tử, thân phận tôn quý!"

"Sáu mươi năm trước nghe nói hắn liền hơn năm mươi tuổi, làm sao bây giờ nhìn đi lên ngược lại trẻ lại rất nhiều?"

"Đồ đần, cái kia Trung Thổ đại lục linh khí, hạng gì tràn đầy a? Hắn Trúc Cơ thành công, thọ nguyên tăng trưởng, tự nhiên là có thể cực lớn chậm lại dung mạo già yếu. Mà lại Thất Huyền môn là Đạo gia còn sót lại chi nhánh, tự có phản lão hoàn đồng chi thần diệu công hiệu."

"Thật sự là hâm mộ, nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được tiến vào Trung Thổ. Lần này thăng tiên đại hội, ta là nhất định phải được!"

Tại một đám tán tu hâm mộ và trong tiếng than thở kinh ngạc, tóc trắng đạo bào Chu Dịch, thân hình lóe lên, đã tan biến tại trong đám người.

Lập tức xuất hiện ở thành bên trong một chỗ bí ẩn trong trạch viện.

Tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

"Cái tên này, tu vi tiến bộ thần tốc a! Hai mươi năm trước ta nhập mộng lúc, liền biết được hắn đã sắp muốn Trúc Cơ thành công, bây giờ chỉ sợ đã đến Trúc Cơ trung kỳ trở lên. Sáu mươi năm có thể tu luyện tới loại tầng thứ này, đủ thấy hắn thiên phú hoàn toàn chính xác không tầm thường. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là, Trung Thổ thế giới linh khí tràn đầy, tu tiên tông môn đáy súc tích thâm hậu, xa không phải chúng ta này loại thâm sơn cùng cốc tán tu có thể so sánh."

Tô Trần bí mật quan sát lấy, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Nhớ ngày đó nhìn thấy Chu Dịch thời điểm, đối phương vẫn là một cái không có bắt đầu tu hành phàm nhân.

Bây giờ trăm năm về sau, ngược lại là hắn so với chính mình đi đầu một bước, tu vi cao hơn.

Nói không hâm mộ, đó là giả.

Nhưng Tô Trần cũng không có quá để ý, lúc trước quyết định trước đưa Chu Dịch đi Tu Tiên giới, hắn liền biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, này cũng không thể đại biểu cái gì.

Chờ mình đi Trung Thổ, có phong phú linh khí tẩm bổ, tu vi tự nhiên có khả năng rất mau đuổi theo đi lên.

Ủng có vô tận thọ nguyên hắn, cũng không đến mức cùng đệ tử của mình tranh này nhất thời dài ngắn.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có lộ diện cùng Chu Dịch gặp nhau dự định.

Dù sao, đối phương tu vi hiện tại, đã ở trên hắn, Tô Trần không xác định chính mình thần niệm cường độ, có thể hay không ẩn nấp được tu vi.

Tuy nói có thần hồn lạc ấn tồn tại, nhưng lòng người là sẽ thay đổi.

Chính mình bất quá Luyện Khí cảnh giới thực lực, vẫn sống nhiều năm như vậy, một phần vạn bị người nhìn ra mánh khóe, chắc chắn sẽ dẫn tới phiền toái.

Cho nên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là tạm thời không muốn gặp mặt.

Chu Dịch tại chỗ kia trong trạch viện  chờ đợi ba tháng, trong lúc đó Quỳ Hoa sơn trang đệ tử đều tới bái gặp qua, nhưng Tô Trần từ đầu đến cuối không có hiện thân lộ diện, mãi đến sau ba tháng, hắn mới dùng nhập mộng chi pháp, nói cho Chu Dịch, mình đã đi đầu một bước, thông qua truyền tống trận rời đi nơi này, đi hướng Trung Thổ.

Nhưng lưu lại một cái khác truyền nhân đệ tử, nhường Chu Dịch đem trước đó chuẩn bị xong đồ vật, lưu tại cái kia trong trạch viện là đủ.

Chu Dịch không có hoài nghi  dựa theo Tô Trần phân phó, lưu hạ một cái túi đựng đồ về sau, liền rời đi đi chuẩn bị tiếp xuống thăng tiên đại hội.

Hắn hiện tại là Thất Huyền môn phái tới chiêu thu đệ tử chấp sự, lại có Quỳ Hoa sơn trang hậu bối đến đây dự thi, tất nhiên là nghĩ dìu dắt một thoáng đệ tử của mình đồ đệ.

Tô Trần cũng gấp đi lấy dùng.

Chẳng qua là âm thầm chú ý, phòng ngừa đồ vật bị người lấy đi.

Một mực đợi đến thăng tiên đại hội chính thức tổ chức ngày ấy, tất cả mọi người bị đại hội hấp dẫn, Tô Trần xác nhận không có nguy hiểm gì, này mới khiến Côn La bay đi trạch viện, đem túi đựng đồ kia lấy đi.

Túi đựng đồ này bên trong, là hắn nhường Chu Dịch chuẩn bị một ít gì đó.

Trong đó bao quát đại lượng linh thạch, cùng với Trung Thổ đại lục bên trong một chút tình báo tin tức, đồng thời còn có một tấm bản đồ.

Tô Trần cũng không tính gia nhập Chu Dịch chỗ Thất Huyền môn.

Tuy nói Thất Huyền môn thế lực mạnh mẽ, nhưng nhập môn có thể muốn trải qua kiểm trắc cốt linh loại hình thủ đoạn, Tô Trần dĩ nhiên không thể bại lộ số tuổi thật sự, còn nữa, gia nhập tông môn mặc dù tốt chỗ nhiều, nhưng cũng có rất nhiều phiền toái, nhất định phải vì tông môn hiệu lực bán mạng.

Vạn vừa đến cái gì tông môn đại chiến thời điểm, ảnh hưởng đến tự thân, không khỏi quá không có lời.

Cho nên, Tô Trần dự định là tới trước Trung Thổ tìm một cái thích hợp tán tu ở lại tu hành địa phương, trước đứng vững gót chân lại nói.

Chu Dịch lưu lại miếng bản đồ này, liền là đi tới Trung Thổ Kinh Châu một tòa Tiên thành.

Nơi đó là chuyên môn cung cấp dùng tán tu ở lại chỗ tu hành, mặc dù cũng muốn đánh đổi khá nhiều, nhưng quản lý đối lập rộng rãi, an toàn cũng có nhất định bảo đảm, là thích hợp nhất chỗ đặt chân.

"Trung Thổ, ta tới. . .".