Chương 144: Thiên Nguyên thành

Chương 144: Thiên Nguyên thành

Thăng tiên đại hội tổ chức thời điểm, Tô Trần đã mang theo Thăng Tiên lệnh, đi tới thành bên trong truyền tống trước đại trận.

Nơi này cũng không có cái gì thủ vệ.

Bởi vì truyền tống đại trận có tự động phân biệt công năng, có được truyền tống tư cách người, sẽ có được một cái truyền tống ấn tín, lạc ấn tại pháp lực trong hơi thở, từ đây tới tới không sai, cũng sẽ không bị người khác chiếm lấy.

Trung Thổ những người tu tiên kia, đều tại lúc đến đạt được ấn tín lạc ấn.

Đến mức thăng tiên đại hội người chiến thắng, cũng sẽ ở đắc thắng về sau, đạt được ban cho tương ứng thông hành tư cách.

Chỉ có có được truyền tống ấn tín người, mới có thể thông qua truyền tống trận, những người khác tùy tiện xông vào, sẽ chỉ bị trận pháp loạn lưu xoắn nát, cho dù là kết thành Kim Đan cường giả, cũng ngăn cản không nổi trong đó không gian loạn lưu.

Mà Kim Đan phía trên đại lão, đã có được một mình bay vọt vùng biển vô tận năng lực, không nhất định cần dùng đến truyền tống trận.

Cho nên, truyền tống trận cũng không cần thủ vệ.

Tô Trần đem một đạo pháp lực, rót vào Thăng Tiên lệnh bên trong, liền thấy một tia sáng trắng ứng tiếng mà lên, đem thân hình bao bọc.

Côn La hóa thành Vân Tước, ghé vào trên vai của hắn, móng vuốt nắm lấy áo bào, có vẻ hơi khẩn trương.

Đi

Ánh mắt lập tức vặn vẹo, hết thảy chung quanh đều tại không gian biến hóa quá trình bên trong, bị lôi kéo thành từng đầu dây nhỏ.

Chờ đến hắn mở mắt lần nữa thời điểm, tự thân đã theo truyền tống trận một chỗ khác bay ra.

Linh khí nồng nặc, hòa với cây cỏ mùi thơm ngát, đập vào mặt.

Trời cao mây nhạt, xa xa dãy núi như là mực nước, ẩn tại sóng biển trong mây mù.

Đập vào mắt thấy, một tòa tòa đảo phù không, phiêu đãng trên mặt biển, linh quang quanh quẩn, trên đảo hoa tươi rực rỡ nở rộ, linh thảo trải rộng, cổ tùng đứng ngạo nghễ, Tiên Hạc kết bè kết đội bay qua.

"Nơi này chính là Trung Thổ?"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, âm thầm đánh giá hết thảy chung quanh.

Phương thiên địa này, hoàn toàn chính xác so Tây Nam, còn rộng lớn hơn quá nhiều, mà lại linh khí tràn đầy, tùy tiện hô hít một hơi, hắn nồng độ linh khí, cũng thắng qua bên kia động thiên phúc địa.

Tại cuộc sống ở nơi này người, cho dù là phàm tục bên trong người, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, sống 180 tuổi nhẹ nhàng.

Mà người tu hành tại đây bên trong, càng là được trời ưu ái.

Khó trách trong truyền thuyết những cái được gọi là tu hành thiên tài  có thể tại mười mấy hai mươi tuổi thời điểm liền Trúc Cơ thành công, trước kia Tô Trần nghe cảm thấy đó là tại người si nói mộng, bây giờ xem ra, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Đương nhiên.

Loại người này cho dù là tại Trung Thổ, đó cũng là phượng mao lân giác đỉnh cấp thiên tài.

Bình thường người, coi như là có phong phú linh khí, nhưng không có mặt khác pháp môn tài nguyên, cũng giống vậy rất khó tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Tô Trần theo truyền tống trận lúc đi ra, cũng thấy không ít tu sĩ trung thổ, lui tới tại này.

Những người này, quần áo kỳ lạ, phong cách khác nhau, phần lớn đều là đi qua luyện chế pháp y, đủ thấy nơi đây tu sĩ giàu có, giống như là Tây Nam chỗ tán tu, có rất ít một kiện ra dáng quần áo.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là một chút môn phái chế thức dạng quần áo và trang sức, vậy cũng là Tiên Đạo tông môn đệ tử, quần áo trên người liền là thân phận tượng trưng, có khác với tán tu.

Tô Trần bí mật quan sát một hồi.

Phát hiện nơi này tu sĩ, tuyệt đại đa số cũng vẫn là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh tu sĩ, cũng không phổ biến.

Theo như cái này thì, chính mình này Luyện Khí chín tầng thực lực, cho dù là tại Tu Tiên giới, cũng tuyệt không tính yếu, cuối cùng không có uổng phí này hơn một trăm năm khổ tu.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần còn là cố ý áp chế tự thân pháp lực khí tức.

Mặt ngoài chỉ lưu lại lấy Luyện Khí bảy tầng dáng vẻ.

Cái này tu vi, tại rất nhiều tán tu bên trong, xem như tương đối cao  có thể tránh cho bị đạo chích ngấp nghé, đồng thời cũng không đến mức quá mức loá mắt.

Mà hắn bề ngoài cũng tương ứng phát sinh biến hóa, vẫn là tự thân diện mục thật sự, nhưng tuổi tác duy trì tại ước chừng chừng ba mươi tuổi.

Hơn ba mươi tuổi Luyện Khí cảnh tán tu, tại Trung Thổ Tu Tiên giới thuộc về khắp nơi đều thấy.

Bởi vậy, Tô Trần đến, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý, bởi vì truyền tống trận đã mở ra một đoạn thời gian, tùy thời cũng sẽ có Trung Thổ đi qua tu sĩ trở về, bởi vậy không có ai biết hắn là thông qua Thăng Tiên lệnh truyền tống trở về.

Chỉ coi hắn là làm theo Tây Nam chỗ trở về bình thường tán tu.

"Ta phải trước xác định ra chính mình hiện nay chỗ phương vị."

Trong lúc suy tư, Tô Trần phóng người lên, cách xa truyền tống trận chỗ phiến khu vực này  chờ đến chốn không người, này mới khiến Côn La giương cánh, thừa ngồi lên.

Vừa đi tới nơi này mảnh linh khí tràn đầy tân thiên địa, Côn La hết sức cao hứng, đã sớm mong muốn giương cánh bay lượn một phen.

Lúc này trường minh một tiếng, đằng không phá mây.

Tô Trần vững vàng ngồi tại trên lưng của nó, pháp lực sa y bao phủ quanh thân  có thể che giấu chạm mặt tới cương phong, trong lòng bàn tay lập tức pháp lực phun trào, hiện ra Chu Dịch lưu lại tấm bản đồ kia tin tức.

Trung Thổ thế giới rộng lớn vô ngần, cùng chia Cửu Châu, cho nên lại được xưng là Trung Thổ Cửu Châu.

Bồng Lai tiên đảo bên trên truyền tống trận, bắc thông hướng chỗ, là Cửu Châu bên trong Kinh Châu.

Cũng chớ xem thường này một châu chỗ, hắn diện tích, tối thiểu cũng là Tây Nam gấp trăm lần lớn nhỏ.

Tại đây bên trong, có mấy chục cái phàm tục Vương Quốc san sát, nhân khẩu vạn ức dùng mà tính, riêng là tu tiên tông môn, liền có mấy chục cái.

Tô Trần trước đó biết những cái kia tu tiên tông môn, tỉ như Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông, Luyện Huyết tông các loại, đều là Kinh Châu một chỗ tu tiên môn phái.

Này chút tông môn, riêng phần mình chia cắt thống trị một mảnh thổ địa, chưởng khống thế tục vương triều, dưới tình huống bình thường, không can thiệp chuyện của nhau, duy trì lấy Kinh Châu cùng bình ổn định.

Mà Tô Trần hiện tại vị trí địa phương, nói đúng ra, là Kinh Châu Nam Bộ duyên hải.

Nơi này là Bồng Lai tiên tông thống trị khu vực.

Đông Hải tiên đảo, nguyên bản là Bồng Lai địa điểm cũ chỗ, truyền tống trận thông hướng nơi này, cũng thuộc về như thường.

Bất quá, theo Tây Nam ra tới tu sĩ, không vẻn vẹn chỉ có Bồng Lai đệ tử, cho nên những người khác cũng có thể thông qua tòa trận pháp này qua lại ở đây, dĩ nhiên, là cần giao nạp nhất định linh thạch phí dụng.

Tô Trần cũng không tính bái nhập bất luận cái gì tiên đảo tông môn.

Cho nên, hắn không có ở Nam Hải một vùng dừng lại.

Trực tiếp dựa theo Chu Dịch lưu lại địa đồ, hướng phía bắc phương bay lượn mà đi.

Địa phương hắn muốn đi, tên là Thiên Nguyên thành.

Nơi này ở vào Kinh Châu trung bộ, nếu như nắm toàn bộ Kinh Châu địa đồ, xem là một cái bàn cờ, như vậy tòa thành trì này vừa vặn liền ở vào cờ bàn vị trí trung tâm, bởi vậy gọi tên Thiên Nguyên.

Thiên Nguyên thành là Kinh Châu trung tâm yếu địa, đã từng linh khí tràn đầy, là các đại tông môn cạnh tướng tranh đoạt địa phương.

Nhưng sau này bởi vì một trận thảm liệt đại chiến, các đại môn phái tổn thất nặng nề, thế là đành phải dừng tay giảng hòa, đem nơi này làm một cái giảm xóc trung lập khu vực, sau này dần dần phát triển diễn biến, Thiên Nguyên thành liền thành Kinh Châu đám tán tu hội tụ chỗ tu hành.

Qua nhiều năm như thế, tán tu bên trong, cũng xuất hiện không ít cao thủ cường đại.

Bọn hắn bởi vì xuất thân Thiên Nguyên thành, cho nên đối nơi này tình hữu độc chung, cũng thật sâu hiểu rõ tán tu tu hành không dễ, thế là thành lập một cái tên là "Tán Tiên minh" tổ chức, thống trị Thiên Nguyên thành.

Tán Tiên minh không phải tông môn, chẳng qua là một cái đối lập lỏng lẻo tổ chức, trong ngày thường phụ trách quản lý Thiên Nguyên thành sự vụ ngày thường, bất luận cái gì tán tu, không hỏi lai lịch, chỉ cần cho nhất định linh thạch phí tổn, liền có thể tại đây bên trong có được một chỗ cắm dùi, sinh tồn tu hành.

Mà Tán Tiên minh tồn tại, cũng làm cho những tông môn khác, không dám tự tiện nhúng chàm Thiên Nguyên thành, vì tất cả tán tu lưu lại một khối tu hành Tịnh thổ.

Những tin tức này, Tô Trần sớm đã thông qua Chu Dịch đánh tra rõ ràng.

Cho nên mới sẽ đem chính mình điểm dừng chân, lựa chọn tại đây bên trong.

Một mình hắn tu hành đến nay, sớm đã thành thói quen tự do tự tại, tăng thêm chính mình người mang Đạo Chủng bí mật, nhất định là không thể tùy tiện gia nhập bất luận cái gì tu tiên tông môn, này tòa tán tu chi thành, hiển nhiên là một cái rất tốt điểm dừng chân.

An toàn có bảo đảm, hơn nữa còn có thể tùy thời cùng mặt khác tán tu bù đắp nhau, giao dịch trao đổi, không đến mức đóng cửa làm xe.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đi tới này tòa tán tu chi thành.

Thiên Nguyên thành cũng không phàm là tục thành trì, bởi vì mà thành lập địa phương, cũng không phải phàm tục bên trong, mà là nằm ở Kinh Châu trung bộ trong núi lớn.

Nơi này tứ phía vờn quanh Đại Sơn, kéo dài nghìn dặm, trong đó trải rộng đám tán tu thành lập động phủ.

Mà sơn mạch trung ương, vốn nên là đỉnh núi cao chót vót địa phương, lại giống như là Thiên thần chi thủ đánh ra một cái lõm hố to, trở thành trong núi thung lũng, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Nguyên thành, liền xây dựng ở ở trong đó.

Nói là thành, kỳ thật diện tích không sai biệt lắm lại có nửa cái Sở quốc lớn như vậy, trong đó kiến trúc cũng là phong cách đặc dị, Quỷ Phủ Thần Công.

Có tung bay trên không trung Sơn Khâu lầu các, có xây tại thác nước sau động phủ, thậm chí thành bên trong còn có một cái hồ lớn, dưới nước là tĩnh mịch u tĩnh thủy tinh động thiên.

Trên bầu trời, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, khắp nơi đều thấy ngự kiếm phi hành người, cũng có ngồi đủ loại chim muông phi cầm, thậm chí cỡ lớn lâu thuyền pháp khí cường giả.

Bất quá.

Những người này đều chỉ có thể ở viễn không bay lượn.

Một khi tiếp cận Thiên Nguyên thành, liền nhất định phải thu lại pháp lực rơi xuống đất, đi bộ tiến vào vào trong thành, bởi vì thành bên trong thành lập có cỡ lớn phòng hộ trận pháp, là nghiêm cấm bất luận cái gì người bay lượn, tùy tiện xông vào, chắc chắn sẽ bị trận pháp trực tiếp đánh rơi.

"Thật lớn một tòa Thiên Nguyên thành a! Cái này là Tu Tiên giả thế giới? Linh khí tràn đầy, qua lại người đều là tu sĩ, ven đường bán hàng rong cửa hàng, mua bán cũng đều là cùng tu hành có liên quan tài liệu vật phẩm, thậm chí liền thức ăn rượu, cũng đều là Tiên Linh đồ vật. Đây đối với phàm tục bên trong người mà nói, trên cơ bản tương đương liền là Tiên giới."

Tô Trần chậc chậc cảm thán.

Mặc dù đã sớm theo Chu Dịch mộng bên trong biết được những tin tức này, nhưng tận mắt nhìn đến về sau, vẫn là không nhịn được có chút rung động.

Tu Tiên giới cùng phàm tục so sánh, thật chênh lệch quá lớn.

"Về sau, liền muốn ở cái địa phương này sinh sống. Đi thôi, vào thành trước tìm chỗ đặt chân."

Tô Trần nói xong, mang lên Côn La hướng cửa thành bước đi.

"Chờ một chút, xin lấy ra ngươi lệnh bài thông hành."

Lúc này, cổng một cái phụ trách phòng thủ mặt ngựa tu sĩ, đưa hắn ngăn lại, thái độ vẫn tính hiền lành.

Tô Trần thế là chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, ta là sơ tới nơi đây, không biết này cái gọi là lệnh bài thông hành là cái gì?"

"Mới tới a?"

Người kia tựa hồ cũng không có lộ ra quá mức ngoài ý muốn, bởi vì Thiên Nguyên thành bây giờ đã là toàn bộ Kinh Châu nổi danh tán tu chi thành, cho nên cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có tán tu, theo địa phương khác chạy tới nơi này.

"Thiên Nguyên thành gắn bó trận pháp, tụ lại trong núi linh khí cung cấp tán tu tu hành, còn phải chịu trách nhiệm bảo hộ nơi này an toàn, duy trì trật tự, đây đều là phải bỏ tiền. Cho nên Tán Tiên minh có lệnh, phàm là muốn đi vào Thiên Nguyên thành tán tu, đều muốn giao nạp một khối linh thạch mua sắm thông hành lệnh. Dĩ nhiên, nếu muốn ở đây sống lâu tu hành, mua sắm động phủ, thì cần muốn ngoài định mức phí tổn."

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Một khối linh thạch thông hành lệnh, không tính tiện nghi, nhưng đối phương giải thích được cũng hết sức hợp lý.

Dù sao Tán Tiên minh không phải tông môn, sẽ không cần cầu đám tán tu thực hiện đủ loại nghĩa vụ, nhưng duy trì thành bên trong trận pháp đây đều là phải bỏ tiền, cũng không thể nhường Tán Tiên minh những cái kia đại lão tự móc tiền túi, cho nên lấy tiền là chuyện rất bình thường.

Tô Trần rất dứt khoát lấy ra một khối linh thạch đưa tới, lấy được lệnh bài thông hành.

Có vật này về sau, liền có thể tùy thời xuất nhập Thiên Nguyên thành, không cần lại chịu đến bất kỳ chế ước.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải tuân thủ nơi này quy củ.

Mắt thấy mặt ngựa tu sĩ vẫn tính hiền lành, cũng hết sức thiện đàm, Tô Trần thuận tay lại nhiều đưa một khối linh thạch đi qua, cười nói: "Tiểu đệ họ Lâm, mới đến, đối thành bên trong tình huống không quá quen thuộc, đạo hữu nếu có thì giờ rãnh lời  có thể hay không thay ta giảng giải một ít?"

"Lâm đạo hữu quá khách khí. . ."

Mặt ngựa tu sĩ thấy đưa tới linh thạch, cũng không che lấp, thuận tay nhận lấy, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

Nói: "Muốn nói chúng ta này Thiên Nguyên thành, đảo cũng không có gì đặc biệt quy củ. Chỉ có một điểm, không muốn tại thành bên trong động võ, đây là lệnh cấm. Nếu như trái với, nhẹ thì kéo vào sổ đen, vĩnh viễn trục xuất Thiên Nguyên thành, nặng thì có thể sẽ dẫn tới đội chấp pháp, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng."

"Đội chấp pháp?"

"Muốn xen vào lý lớn như vậy một tòa thành trì, mấy vạn tán tu cùng động phủ, chỗ nào dễ dàng như vậy. Cho nên Tán Tiên minh có chuyên môn đội chấp pháp, liền là nhằm vào những cái kia không tuân quy củ tán tu, đạo hữu chỉ cần theo khuôn phép cũ, thật tốt tu luyện, đời này sợ là cũng sẽ không cùng bọn hắn liên hệ."

"Như thế tốt lắm."

Tô Trần lập tức lại hỏi một chút chi tiết vấn đề, đi qua nói chuyện với nhau về sau, hắn cũng biết cái này mặt ngựa tu sĩ tên.

Gọi là Vương Hổ.

"Vương đạo hữu, này Thiên Nguyên thành đại danh, tiểu đệ sớm có nghe thấy, những năm này cũng góp nhặt một chút tích súc, cho nên muốn ở chỗ này định cư. Không biết cần muốn đi đâu mua sắm động phủ?"

"Lâm đạo hữu muốn mua động phủ?"

Vương Hổ nghe vậy, trước mắt hơi hơi sáng lên, nụ cười cũng biến thành càng thêm thân thiết.

Cười nói: "Vậy ngươi đây coi như là hỏi đúng người. Thực không dám giấu giếm, thúc thúc ta liền là Tán Tiên minh chấp sự một trong, chuyên môn phụ trách đăng cơ bán động phủ sự tình. Ta giới thiệu ngươi đi qua, còn có thể cho ngươi một chút giá cả bên trên ưu đãi!"

Nguyên lai cái tên này sau lưng còn có Tán Tiên minh người, khó trách có khả năng được phân phối tới phòng thủ cửa thành, đây chính là cái chất béo phong phú việc phải làm.

Tô Trần cũng không keo kiệt, vừa nói vừa đem mấy khối linh thạch nhét tới.

Hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cần có nhất có người giúp đỡ, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, cái kia cũng không cần keo kiệt, chỉ chờ mình đứng ở chỗ này ổn gót chân về sau, số tiền này đều có thể kiếm về được.

So sánh với mua sắm động phủ tốn hao, này mấy khối linh thạch, không đáng giá nhắc tới.

"Lâm huynh đệ thoải mái!"

Vương Hổ nhìn xem tới tay linh thạch, mặt mày hớn hở.

Tuy nói hắn mỗi ngày ở đây phòng thủ, cũng có thể mò được hơn mười khối linh thạch, nhưng giống như là Tô Trần ra tay như thế xa xỉ tán tu, vẫn là không thấy nhiều, mà lại đối phương còn muốn mua động phủ, nếu như thúc đẩy cuộc làm ăn này, thúc thúc bên kia còn có ngoài định mức trích phần trăm.

"Huynh đệ sau đó, ta an bài một chút, tự mình mang ngươi tới. Đến lúc đó, bảo đảm nhường ngươi chọn cái hài lòng động phủ!"

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vương huynh."

Tô Trần cười đáp lại nói, này có tiền mua tiên cũng được đạo lý, quả nhiên mặc kệ là ở nơi nào đều hữu hiệu.

Còn tốt chính mình có dự kiến trước, trước đưa Chu Dịch tới Tu Tiên giới đứng vững gót chân, lúc này mới có thể lưu lại cho mình như thế một số lớn linh thạch.

Bằng không mà nói, chính mình mới đến, lại một nghèo hai trắng, có thể là bước đi liên tục khó khăn..