Chương 145: Mua động phủ

Chương 145: Mua động phủ

"Tươi mới linh thú thịt, vừa mới làm thịt, đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ a. . ."

"Đặc sắc cháo Bát Bảo, tẩm bổ linh khí pháp lực, danh tiếng lâu năm chiêu bài, vị đạo hữu này, muốn không tiến vào nếm thử?"

"Quy Nguyên linh tửu, yến khách dưỡng sinh, ắt không thể thiếu. . ."

Tại Vương Hổ dẫn đầu dưới, Tô Trần đi theo tiến vào Thiên Nguyên thành bên trong.

Chỉ thấy qua lại tu sĩ nối liền không dứt, hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, bán đều là cùng tu tiên có liên quan đồ vật cùng tài liệu, có chút tiểu thương bản thân liền là Tu Tiên giả, cũng có rất nhiều phàm nhân, cái này khiến Tô Trần hơi kinh ngạc, làm sao Thiên Nguyên thành bên trong còn có phàm nhân?

"Này rất bình thường, tán tu định ở nơi này, cũng là có thất tình lục dục, giữa nam nữ kết thành đạo lữ, một lúc sau, liền sẽ có hậu đại. Nhưng những hậu nhân này, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm đều có được linh căn, không có linh căn, tự nhiên là không thể tu hành."

"Không có linh căn, không phải còn có khả năng tu luyện võ đạo, hoặc là dùng những phương thức khác nhập đạo sao?"

"Hoàn toàn chính xác có khả năng. Nhưng này quá khó khăn, võ đạo gian nan, cùng linh khí không có quan hệ, tiền kỳ quá mức dài đằng đẵng, cũng không phải ai cũng có thể đột phá Tiên Thiên. Ngươi thấy những phàm nhân này, đều là tu tiên vô vọng, cũng phần lớn không có cái gì võ đạo căn cơ. Bất quá trong nhà lại có mặt khác Tu Tiên giả, cho nên cũng không có người gặp qua tại ức hiếp."

"Tự thân không thể tu hành, cho nên chỉ có thể ở nơi này làm ăn, kiếm lấy linh thạch, cung cấp trong nhà Tu Tiên giả tu hành?"

"Là như vậy. Một gia đình cũng có thể xem là một cái tiểu môn phái, tự nhiên cần mỗi người quản lí chức vụ của mình, lẫn nhau tăng thêm."

Vương Hổ vừa cười vừa nói, loại tình huống này tại toàn bộ Trung Thổ tu luyện giới đều hết sức phổ biến, cũng không phải là Thiên Nguyên thành độc hữu.

Này loại tiểu gia đình chậm rãi phát triển, nếu như trong đó xuất hiện một cái Trúc Cơ tu sĩ, như vậy thì lại bởi vì hắn dài đằng đẵng thọ nguyên mà phát triển thành gia tộc, về sau lại xuất hiện kim đan tu sĩ loại hình tồn tại, cái kia chính là tu tiên thế gia.

Tại Trung Thổ, thế gia gia tộc cũng giống vậy tồn tại, thậm chí so phàm tục bên trong càng nhiều.

"Tu tiên thế gia ở khắp mọi nơi, ở vào khoảng giữa tán tu cùng tông môn ở giữa, cả hai cũng đều có liên luỵ, thực lực không thể khinh thường. Cũng tỷ như chúng ta Thiên Nguyên thành Tán Tiên minh, đã từng chính là do ba vị Kim Đan cường giả chung nhau thành lập, phát triển đến nay, gia tộc của bọn hắn cũng đều trở thành bản địa ba đại thế gia. Huynh đệ về sau gặp, có thể ngàn vạn không thể cùng tóc sinh xung đột."

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Trần nhẹ gật đầu, yên lặng đem cái kia ba nhà dòng họ nhớ kỹ.

Hai người tiếp tục một đường đi, một đường nói chuyện phiếm.

Tô Trần đối Thiên Nguyên thành cách cục cũng đã có một cách đại khái hiểu rõ.

Không bao lâu, liền đã đến thành bên trong Tán Tiên minh trụ sở.

Vương Hổ lấy ra lệnh bài, mang theo Tô Trần, đi thẳng tới một tòa thiền điện, một cái giữ lại râu quai nón trung niên tu sĩ, đang ở nơi này ngủ gà ngủ gật.

"Thiên Nguyên thành chung quanh bốn phương Đại Sơn, đều tại Tụ Linh trận pháp bao phủ phía dưới, linh khí tràn đầy, là thích hợp thành lập động phủ nơi tốt. Bất quá qua nhiều năm như thế, động thiên phúc địa loại hình địa phương, sớm đã bị người mua sắm chiếm cứ  chờ sau đó ta nhường thúc thúc cho ngươi nắm địa đồ tìm ra, Lâm huynh đệ ngươi có khả năng thỏa thích chọn lựa, tranh thủ tìm hài lòng."

Vương Hổ mười phần nhiệt tình nói ra.

Tuy nói là cho tiền, nhưng cái này người tính cách hoàn toàn chính xác thiện đàm, cũng không phải cái gì gian xảo hạng người.

"Cái kia liền đa tạ Vương huynh. Nếu quả thật có thể tìm tới một cái thích hợp động phủ  chờ tiểu đệ động phủ xây thành ngày, định thỉnh Vương huynh tại thành bên trong tốt nhất tửu lâu, nâng ly một phiên!"

"Ha ha, cái kia liền nói rõ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã là vào điện.

Cái kia phụ trách phòng thủ nơi này trung niên tu sĩ, tên là Vương Đông Lai, là Vương Hổ thân thúc thúc, tu vi không thấp, cũng là Luyện Khí chín tầng.

Bọn hắn Vương gia, cũng xem như cái không lớn không nhỏ tu tiên gia tộc, tại Tán Tiên minh có chút địa vị, dĩ nhiên so với ba đại thế gia, cái kia khẳng định vẫn là kém cách xa vạn dặm.

Nghe được Tô Trần nói muốn mua động phủ, Vương Đông Lai đứng dậy, tỉnh cả ngủ, vội vàng nói: "Nếu là bạn của Tiểu Hổ, vậy lão phu cũng không vòng vèo con. Nơi này là Thiên Nguyên thành xung quanh dãy núi địa đồ, ngươi có khả năng tùy ý chọn tuyển một chỗ, chọn tốt về sau, bàn lại giá cả."

"Đa tạ đạo hữu."

Tô Trần đáp ứng, hai tay tiếp nhận đưa tới địa đồ ngọc giản.

Chỉ cần rót vào pháp lực, Thiên Nguyên thành xung quanh dãy núi bản đồ địa hình, liền sẽ hình chiếu ra tới  có thể phóng to thu nhỏ, mười phần thuận tiện.

Người tu tiên này động phủ, thường thường đều cần chiếm diện tích cực lớn, dù sao ngoại trừ tu hành tĩnh thất bên ngoài, có còn muốn nuôi dưỡng linh thú, gieo trồng linh dược loại hình, thành bên trong diện tích lại lớn, cũng không có khả năng đầy đủ tất cả tu sĩ xây dựng động phủ.

Chỗ dùng tuyệt đại đa số tán tu, cũng chỉ là tại thành bên trong mua sắm một chỗ căn phòng, miễn cưỡng đặt chân mà thôi.

Chỉ có chân chính có thực lực tích súc Tu Tiên giả, mới có năng lực, trong núi mua sắm một mảnh đất trống, thành lập thuộc tại động phủ của mình.

Đây cũng là Vương Hổ vì sao lại tự mình dẫn dắt Tô Trần tới nguyên nhân.

Có thể mua sắm thành lập nổi động phủ tán tu, cũng coi là khách hàng lớn.

Tô Trần nguyên bản cũng nghĩ qua, sơ tới nơi đây, không nên tùy tiện tỏ vẻ giàu có  có thể trước tìm căn phòng ở lại  chờ chính mình trộn lẫn thành lão nhân, lại mua động phủ tương đối vững chắc.

Nhưng cái này cũng có một vấn đề.

Những cái kia bình thường phòng ốc, năng lực phòng ngự có hạn, mà lại bốn phía qua lại tu sĩ không ít, nhiều người phức tạp.

Một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì có năng lực đặc thù người, phát hiện bí mật của mình, đến lúc đó ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, tốt nhất vẫn là trực tiếp mua sắm động phủ.

Dù sao nơi này còn có Tán Tiên minh quy củ ngăn chế  bình thường người là không dám làm loạn.

"Liên tiếp Thiên Nguyên thành xung quanh địa khu, là linh khí nhất tràn đầy, mà lại khoảng cách thành bên trong trận pháp gần nhất, cũng dễ dàng hơn cùng an toàn. Nhưng nơi này địa phương, phần lớn đều đã bị người mua xuống, động phủ san sát, lít nha lít nhít, chỉ còn lại mấy nơi, cũng đều hết sức nhỏ hẹp, không quá thích hợp ta."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn là dự định muốn tại Thiên Nguyên thành định cư một đoạn thời gian rất dài.

Động phủ này lựa chọn chỗ, khẳng định phải hoàn thiện.

Nói thế nào cũng tính là chính mình tại Tu Tiên giới đúng nghĩa cái thứ nhất nhà, dĩ nhiên muốn làm đến thập toàn thập mỹ.

Nhưng trái xem phải xem, những cái được gọi là động thiên phúc địa, phong thuỷ cách cục so so sánh địa phương tốt, đều đã bị người mua đi, mặc dù bốn phương dãy núi rộng lớn vô ngần, nhưng không chịu nổi tu sĩ nhiều a, mà lại từng cái tuổi thọ vừa dài, nơi tốt cơ hồ không có để trống, tình cờ có một ít chuyển tay second-hand động phủ, nhưng Tô Trần không thích, ai biết người khác có thể hay không lưu lại hậu thủ gì ám chiêu.

Cuối cùng còn lại, chỉ có đối lập lại khu vực xa một chút, tại sâu trong núi lớn, khoảng cách xa cũng là thứ hai, dù sao đều có thể ngự kiếm phi hành.

Chủ yếu là linh khí đối lập muốn mỏng manh rất nhiều, cho nên có rất ít người lựa chọn.

"Chờ một chút, này mảnh vùng núi, nhìn qua tựa hồ khá quen."

Tô Trần tại quét nhìn địa đồ thời điểm, chợt phát hiện, đông bắc phương hướng một tòa sơn mạch chỗ sâu, có một cái tạo hình kỳ lạ sơn cốc, theo địa hình bốn phía bố cục đến xem, có chút giống như đã từng tương tự.

Cũng may hắn trí nhớ mạnh mẽ  có thể đã gặp qua là không quên được, rất nhanh liền có ấn tượng.

"Khối kia ghi chép thuật độn thổ lệnh bài đằng sau, có một tấm mơ hồ địa đồ, trong đó ghi chép đánh dấu địa phương, giống như chính là chỗ này. . ."

Tô Trần trong lòng kinh hỉ.

Lúc trước thấy lệnh bài sau địa đồ, hắn liền suy đoán, đánh dấu chỗ hẳn là không tại Tây Nam, không nghĩ tới nguyên lai là tại Trung Thổ, mà lại chính hôm đó Nguyên Thành xung quanh trong núi lớn.

Đây cũng quá đúng dịp.

Lão quỷ kia đoán chừng cũng không nghĩ ra, trên bản đồ đánh dấu địa phương, lại có thể là tại Trung Thổ.

"Vật này cũng không biết là lai lịch gì, nhưng nếu có lưu đánh dấu địa đồ, rất có thể lại là cái gì cổ đại tu sĩ động phủ di tích loại hình, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, dẫn đến lệnh bài lưu lạc Tây Nam, sau này lại bị cái kia tán tu lão quỷ đạt được. Ngược lại cũng không có mặt khác nơi tốt hơn lựa chọn, không bằng liền mua xuống nơi này đi."

Tô Trần trong lòng đã có chủ ý.

Bất quá hắn không ngốc, dĩ nhiên không sẽ trực tiếp biểu lộ tâm ý mục đích, miễn cho bị người khác "Làm thịt".

Thế là hắn trước lựa chọn một chỗ tương đối gần thành thị, linh khí cũng tràn đầy động phủ, hỏi: "Nơi này nhìn qua tựa hồ không sai, không biết muốn bao nhiêu linh thạch?"

"Đạo hữu tốt ánh mắt. Nơi này chỗ dựa lân cận nước, hoàn cảnh Thanh Nhã, tuyệt đối là kiến tạo động phủ nơi tốt. Ngươi là bạn của Tiểu Hổ, cho ngươi cái giá ưu đãi, một ngàn linh thạch, thế nào?"

Một ngàn linh thạch?

Đây cũng quá đắt!

Tô Trần mặc dù là lần đầu tiên tới Trung Thổ, nhưng đối bên này giá hàng cũng có một cách đại khái hiểu rõ, liền lấy bình thường tán tu tới nói  có thể lựa chọn làm ruộng hoặc là đào quáng loại hình phương thức kiếm tiền, nhưng một năm trôi qua diệt trừ tự thân tu hành cần thiết, cũng nhiều nhất tích lũy cái ba bốn khối linh thạch, này đều xem như lẫn vào tương đối tốt.

Một ngàn linh thạch khái niệm gì?

Không ăn không uống cũng muốn mấy trăm năm.

Tô Trần trong Túi Trữ vật, có Chu Dịch lưu lại năm viên linh thạch trung phẩm, xếp tính được, cũng là năm trăm linh thạch mà thôi.

Đây là hắn Trúc Cơ về sau, tại Thất Huyền môn có nhất định quyền lợi địa vị, lúc này mới góp nhặt kiếm lấy tới.

Bình thường Luyện Khí cảnh tán tu, sợ là cả một đời cũng không kiếm được.

Số tiền kia, là Tô Trần tất cả tài chính khởi động, dĩ nhiên không thể phung phí.

Một ngàn linh thạch giá cả, không nói đen, nhưng cũng vượt xa khỏi hắn năng lực chịu đựng, coi như là có số tiền này, hắn cũng không có khả năng tùy tiện lấy ra, không phải bị người xem như dê béo để mắt tới, hậu hoạn vô tận.

Thế là liền vội vàng lắc đầu, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Một ngàn linh thạch, quá mắc, ta không có nhiều như vậy."

"Ha ha, không quan hệ. Nơi này vị trí quý hiếm, cho nên giá cả đích thật là mắc tiền một tí, nhưng đây đều là Tán Tiên minh quyết định giá cả, lão phu cũng không có cách nào thay ngươi giảm xuống quá nhiều. Đạo hữu có khả năng nhìn lại một chút địa phương khác."

Vương Đông Lai vừa cười vừa nói.

Mặc dù ngôn từ vẫn như cũ còn hết sức khách khí, nhưng rõ ràng đã không có mới vừa nhiệt tình.

Hắn báo giá cả, cũng không có hư cao lên ào ào, vị trí kia động phủ, hoàn toàn chính xác liền là giá thị trường giá, nhưng cũng bởi vậy nhìn ra, Tô Trần cũng không là cái gì xuất thân giàu có kẻ ngốc, hẳn là chẳng qua là cái tích lũy một điểm tài phú bình thường tán tu.

Cho nên chỉ chỉ tới gần rìa khu vực, nói: "Bên này giá cả, liền muốn đối lập hơi rẻ, cũng thích hợp đạo hữu dạng này vừa mới tu hành không lâu người. Trước tìm nơi thích hợp ở lại  chờ tu luyện một quãng thời gian, thực lực tăng lên, kiếm được tiền nhiều hơn, đổi lại cái tốt hơn nha."

"Đạo hữu nói đúng."

Tô Trần nhẹ gật đầu, một bộ chỉ có thể tạm thời ủy khúc cầu toàn dáng vẻ, lập tức lại nhìn mấy cái tốt một chút địa phương, nhưng đều dùng giá cả quá cao mà cự tuyệt.

Này dẫn đến Vương Đông Lai đều có chút mất đi kiên nhẫn, bên cạnh Vương Hổ cũng có một chút xấu hổ.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Tô Trần lúc này mới chỉ hướng mình ban đầu nhìn trúng vùng thung lũng kia, hỏi: "Nơi này bao nhiêu tiền?"

"Nơi này a. . ."

Vương Đông Lai nhìn thoáng qua, lông mày hơi nhíu, mở miệng nói: "Nơi này cũng không tệ, mặc dù vắng vẻ một chút, nhưng ít ra thanh tĩnh, mà lại đây là toàn bộ trong dãy núi, lớn nhất một cái sơn cốc, địa phương rộng lớn, lưng tựa vách núi, cách đó không xa liền là Lan Thương sông nhánh sông, có núi có nước, tuyệt đối là định cư nơi tốt. Đạo hữu nếu là muốn, nơi này chỉ cần ba trăm linh thạch. . ."

Loại vị trí này, đều muốn ba trăm?

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Lúc này, bên cạnh Vương Hổ lại là nhìn không được, mở miệng nói: "Thúc thúc, vị này Lâm Phàm huynh đệ người thành thật, cũng không phải cái gì có tiền có thế phú nhị đại, chẳng qua là trong nhà tiền bối giúp hắn tích lũy một điểm linh thạch, đập nồi bán sắt, mới nghĩ tại Thiên Nguyên thành mua một tòa động phủ định cư tu hành, cũng là cùng khổ người, ta cũng không thể hố hắn."

"Ngươi tiểu tử thúi này, nói cái gì đó!"

Vương Đông Lai trừng mắt lên.

Vương Hổ rụt đầu một cái, không dám cùng hắn đối mặt, nhưng nghĩ tới Tô Trần dù sao cũng là chính mình mang tới, cũng không đành lòng hắn tiêu hết tích súc mua một khối phế địa, thế là quay đầu khuyên nhủ: "Lâm huynh đệ, ta Vương Hổ làm người làm việc, tự hỏi vẫn còn có chút lương tâm, nếu thu ngươi tiền, mang ngươi qua đây, có mấy lời liền không thể gạt ngươi. Ngươi xem trọng cái địa phương này, đích thật là rất rộng lớn, giá tiền cũng phải chăng, nhưng nơi này có vấn đề."

"Há, vấn đề gì?"

"Nơi này dãy núi xu hướng khác thường, dẫn đến linh khí có chút hỗn loạn hỗn tạp, là hết thảy động phủ địa chỉ bên trong, linh khí yếu ớt nhất địa phương. Ngươi nếu là mua nơi này, sợ rằng sẽ chậm trễ tu hành. Thúc thúc ta phụ trách bán động phủ mấy thập niên, vẫn luôn không có đem nơi này bán đi."

Nói đến đây, Vương Đông Lai cũng là mặt mo hơi đỏ lên.

Lập tức có chút không nói nói: "Tiểu tử thúi, liền biết hỏng ta chuyện tốt. Thôi thôi, nếu Tiểu Hổ đều nói thế nào, lão phu cũng không gạt ngươi. Ta Vương gia người làm ăn từ trước ngay thẳng, nói thật cho ngươi biết, nơi này hoàn toàn chính xác không phải địa phương tốt gì, ta chỉ là nghĩ đem nó bán đi, cũng tính tiểu công một kiện. Đạo hữu hiện tại nếu biết, đó còn là tìm một nơi khác đi."

"Đa tạ Vương huynh nhắc nhở."

Tô Trần trên mặt toát ra vẻ cảm kích.

Này Vương Hổ làm người cũng là ngay thẳng, xem ra là cái có khả năng kết giao người.

Tô Trần trong lòng âm thầm nhớ kỹ phần nhân tình này.

Bất quá mặt ngoài lại là nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực sự cũng là mua không nổi mặt khác tốt hơn động phủ. Nơi này mặc dù vắng vẻ, linh khí mỏng manh, nhưng dù sao cũng tốt hơn cùng những người khác nhét chung một chỗ. Ta người này yêu thích thanh tĩnh, bằng không liền nơi này đi."

Nhìn từ xa Tô Trần tâm ý đã quyết, Vương Hổ cũng là không tốt lại nhiều khuyên cái gì.

Hắn cùng Tô Trần cũng là gặp mặt một lần, trước đó hoàn toàn là xem ở thu linh thạch mức, cho nên đem sự thật nói ra, không có giấu diếm, nên làm đều làm, nhưng Tô Trần vẫn là khăng khăng muốn mua, cái này cùng hắn không có quan hệ.

Vương Đông Lai thì là cao hứng bừng bừng.

Khối này phá địa, hắn thật lâu đều không bán đi, một mực nện trong tay, là hết sức ảnh hưởng công trạng đánh giá.

Cho nên phía trên cấp ra rất cao trích phần trăm.

Bán đi, hắn có thể được đến tiếp cận ba thành lợi ích, tính được, so với cái kia đứng đầu quý hiếm động phủ kiếm tiền nhiều hơn.

Lúc này vô cùng nhiệt tình mang theo Tô Trần làm thủ tục bàn giao, cái gì khế đất linh khế loại hình, tất cả đều cho một mình ôm lấy mọi việc, hơn nữa còn đưa một tấm Tán Tiên minh nội bộ ưu đãi khoán, đến lúc đó cầm lấy đi thành bên trong Thiên Công các, mua sắm tất cả kiến tạo động phủ tài liệu  có thể bớt hai mươi phần trăm.

Tính được, cũng có thể tiết kiệm không ít linh thạch.

Cuối cùng cuộc mua bán này, xem như tất cả đều vui vẻ, Tô Trần dùng ba trăm linh thạch giá thấp, mua đến mình muốn động phủ đất trống, vẫn phải một chút ưu đãi.

Vương Đông Lai cùng Vương Hổ, cũng có thể bởi vậy kiếm một món hời.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không nữa ở lại lâu, cùng Vương Hổ ôm quyền cáo từ, ước định chờ động phủ xây thành về sau, lại đến mời hắn uống rượu.

Vương Hổ thì là để lại cho hắn một đạo pháp lực ấn ký, đến lúc đó có khả năng thông qua mua sắm thành bên trong truyền thanh ngọc giản, tại Thiên Nguyên thành phạm vi bên trong tiến hành liên hệ trao đổi, rất là thuận tiện.

"Đại Tự Sơn, thứ một trăm bảy mươi hai hào động phủ sơn cốc. . ."

Tô Trần xem trong tay khế đất, xác nhận phương vị về sau, liền đứng dậy ra khỏi thành, sau đó đem Côn La ném lên trời, chim bằng giương cánh, chở đi hắn, liền hướng đông bắc phương hướng Đại Sơn bay đi.

Hắn muốn trước đi xem xem động phủ của mình nơi ở..