Chương 146: Địa Mẫu khí

Chương 146: Địa Mẫu khí

Dựa theo khế đất chỉ dẫn, Tô Trần một đường bay về phía đông bắc phương hướng rừng núi.

Ven đường thấy đạo đạo linh quang theo riêng phần mình trong động phủ bay lên, đủ loại trận pháp hào quang cũng là hoà lẫn.

Vì để tránh cho hiểu lầm không cần thiết, Tô Trần nhất định phải bay cao một chút, bằng không có khả năng kích khởi người khác động phủ cấm chế, dẫn phát địch ý, đây cũng là trong tu tiên giới thường thức.

Mà theo hướng ra phía ngoài bay lượn, phía dưới trận pháp hào quang cũng là càng ngày càng ít.

Rõ ràng, có rất ít người sẽ tại này khu vực biên giới mua sắm động phủ.

Thực lực nhỏ yếu tán tu, không có tiền mua, có thể bằng thực lực mình kiếm được nhiều linh thạch như vậy người, thường thường cũng đều thực lực mạnh mẽ, cũng khinh thường tại mua sắm như thế vắng vẻ địa phương.

"Dạng này cũng tốt, ít nhất thanh tĩnh một điểm."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã là phi thân rơi vào một chỗ trong sơn cốc.

Nơi này địa thế kỳ dị, ba mặt chỗ dựa, nhưng lại không phải vách núi vách núi, mà là ba đạo dãy núi mở đầu chỗ, như là ba thanh đao nhọn mũi đao hội tụ một dạng, tạo thành một cái nhìn qua có chút hung ác địa thế, dùng phong thuỷ chi pháp tới nói, nơi này thuộc về tuyệt địa.

Bất quá ngay phía trước lại có một con sông lớn uốn lượn mà qua, nước chảy uốn lượn như rồng, lúc này mới làm này tuyệt địa bên trong, nhiều một chút hi vọng sống.

Nhưng cốc bên trong địa mạch xu hướng phức tạp, ba đầu dãy núi khí tại này giao hội, từ đó tạo thành một loại hỗn loạn địa khí vòng xoáy, dẫn đến linh khí chung quanh khó mà tụ lại.

Tô Trần cảm ứng một thoáng.

Nơi này linh khí, hoàn toàn chính xác muốn so địa phương khác, đạm bạc rất nhiều, tối thiểu thiếu đi một phần ba.

"Khó trách không người nào nguyện ý mua sắm mảnh đất trống này. Một phần ba linh khí, quanh năm suốt tháng xuống tới, tốc độ tu luyện sẽ giảm giảm rất nhiều. Mà Tu Tiên giả, là tại cùng trời tranh mệnh, tốc độ tu luyện giảm xuống  tương đương với liền là tại lãng phí sinh mệnh. Đến thọ nguyên gần thời điểm, cái kia mười năm hai mươi năm, khả năng liền là khác biệt trời vực."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Bất quá này với hắn mà nói, vấn đề không lớn.

Nơi này linh khí, so với Tây Nam chỗ, đã tràn đầy nhiều lắm, dùng tới tu luyện hoàn toàn đầy đủ.

"Sơn cốc này địa khí giao hội, tất có nguyên do."

Hắn phi thân rơi vào trong sơn cốc, bốn phía một mảnh hoang vu, cỏ dại rậm rạp, loạn thạch hỗn tạp, thực sự nhìn qua không giống như là cái gì Tiên Linh chỗ.

So sánh dưới, thậm chí có vẻ hơi hoang vu.

Tô Trần lại thử thôi động thần niệm, quét nhìn dò xét phiến khu vực này, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì chỗ, lại đốt mấy chục tấm Tầm Long phù, cũng không có phát hiện cái gì linh khí hội tụ tiết điểm.

Bất quá cái này cũng như thường.

Dù sao Thiên Nguyên thành là có Trúc Cơ cảnh, cái gì đến kim đan cường giả tồn tại, nếu quả thật dễ dàng như vậy liền phát hiện mánh khóe, mảnh đất này cũng sẽ không bỏ đi đến nay.

"Như thế xem ra, chỗ này xác thực là linh khí mỏng manh, đối với bình thường tu sĩ tới nói, không có cái gì giá trị. Duy nhất đặc thù chính là, nơi này địa mạch đan xen, dẫn phát ra địa khí loạn lưu, nhưng lại quá mức hỗn tạp hỗn loạn, cho nên cho dù là tu hành Thổ hệ công pháp Tu Tiên giả, cũng khó có thể lợi dụng. . ."

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Chẳng lẽ mình thật mua một khối phế địa?

Không đúng.

Cái kia độn địa ngọc bài, nếu ghi chép tiêu chú nơi này, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ, có lẽ này địa khí loạn lưu, có chỗ dùng khác?

"Đúng rồi. Khối kia ngọc bài, còn có Độn Địa thuật, chẳng lẽ nói, nơi này Huyền dị chỗ, là tại dưới mặt đất?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần lấy ra khối kia ngọc bài, thử hướng bên trong rót vào một đạo pháp lực.

Nháy mắt sau đó, trong sơn cốc hỗn loạn ba cỗ địa khí hồng lưu, tựa hồ bị dẫn động một dạng, dần dần trở nên ôn hòa lên, hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ xoay quanh, tựa hồ giống như là tại chỉ dẫn hướng đi giống như.

Tô Trần tâm niệm vừa động, thi triển thuật độn thổ, thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở dưới mặt đất mấy chục trượng vị trí, phát hiện nơi này địa tầng, đã sớm bị địa khí cọ rửa ra một cái thông đạo, kéo dài mà xuống.

Cùng trong tưởng tượng hắc ám thâm thúy khác biệt.

Màu vàng nhạt địa khí phun trào hội tụ, tựa như một con sông lớn, tản mát ra ánh sáng mông lung trạch.

Tô Trần không có tùy tiện tới gần.

Chỉ là xa xa nhìn xuống dưới, mơ hồ thấy cái kia màu vàng nhạt địa khí hồng lưu bên trong, ba đạo dãy núi địa thế đan xen, phảng phất ba cái hình rồng xiềng xích, đem bốn phía địa khí tụ lại phong tỏa tại nơi này.

Bên ngoài tiêu tán đi ra địa khí, chỉ bất quá một phần ngàn thôi, mà lại hỗn tạp không thể tả, kém xa nơi này tinh khiết.

"Thật là nồng nặc địa khí. Đây là thực vật cỏ cây sinh trưởng cơ hội, cho nên lại được xưng là Địa Mẫu khí, là bồi dưỡng linh thực cùng tu hành Thổ hệ công pháp tuyệt hảo đồ vật. Không nghĩ tới, lại bị nơi này địa thế hình thành tự nhiên đại trận, Cự Long hội tụ tạo thành một con sông lớn. Cái kia Đại Hà bên trong, giống như là tại thai nghén cái gì bảo vật. . ."

Tô Trần xa xa quan sát lấy, nhưng bởi vì địa thế thành trận, tăng thêm địa khí mãnh liệt, hắn không dám tùy tiện tới gần đi điều tra.

Chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, địa khí Đại Hà bên trong, có một kiện bảo vật tại sinh trưởng, mà lại đã hết sức nhiều năm.

Cái kia tam sơn đại thế thành trận, hết sức lợi hại, như là long mạch phong tỏa.

Bình thường người căn bản dò xét tra không được.

Nếu không phải mình trong tay có khối ngọc bài này chỉ dẫn, cũng căn bản không phát hiện được.

"Đây cũng là rất nhiều năm trước, mỗ cái tu sĩ phát hiện nơi này thần dị, mượn dùng tam sơn giao hội chỗ khí, tại thai nghén bồi dưỡng một loại nào đó thiên tài địa bảo, cho nên lưu lại ký hiệu, dự định đến lúc đó lại đến thu lấy. Thâm niên lâu ngày, cái kia ban đầu phát hiện nơi này tu sĩ, khả năng đã chết, ngọc bài thế là trằn trọc lưu lạc đến Tây Nam chỗ. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy đoán phân tích.

Nếu thật là dạng này, chính mình lần này cũng là kiếm lợi lớn.

Nhưng tất cả những thứ này, dù sao chẳng qua là suy đoán của hắn, không thể làm thực, hết thảy hắn không có đi tùy tiện tiếp cận, bằng không một phần vạn bảo vật này là một cái nào đó đại lão tại nuôi thả, nói không chừng muốn rước lấy phiền toái.

"Xem này địa khí trường hà bên trong hào quang, món kia thiên tài địa bảo, hẳn là còn không có đi đến thành thục thời điểm. Trước để đó đi, quay đầu tìm thời gian, nghiên cứu rõ ràng về sau, lại tính toán sau."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã thi triển thuật độn thổ, về tới mặt đất lên.

Cái này dưới đất bảo vật, tồn tại nơi này nhiều năm, đều không có bị người phát hiện, hắn cũng không phải vội tại nhất thời.

"Tuy nói cái kia địa khí trường hà bên trong bảo vật, ta tạm thời không tốt đến gần đụng vào  bất quá, ngọc bài này tựa hồ có khả năng điều khiển điều động này chút Địa Mẫu khí, về sau có thể dùng tới giúp ta bồi dưỡng linh dược, hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ."

Tô Trần gật gật đầu, đem chữ thổ ngọc bài cẩn thận thu hồi.

Sau đó, liền nên cân nhắc như thế nào quy hoạch kiến tạo động phủ.

Tòa sơn cốc này rất lớn, có rất đủ đủ không gian khiến cho hắn tiến hành cải tạo, bởi vì có Thiên Mạch sơn động phủ cùng tử vong chi cốc kinh nghiệm, Tô Trần đánh nhau tạo động phủ cũng tính có một chút tâm đắc.

Đương nhiên, so với chuyên nghiệp động phủ tới nói, vẫn là quá thô ráp chút.

Cho nên tại thực địa khảo sát một phiên về sau, hắn quyết định đi trước Thiên Công các một chuyến.

Nơi đó có chuyên môn kiến tạo động phủ tu sĩ  có thể dựa theo yêu cầu, vẽ ra chuyên nghiệp động phủ bản vẽ, đồng thời còn có đủ loại tu kiến động phủ tài liệu công cụ, bao hàm Tụ Linh, phòng ngự chờ trận pháp đem quan, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, này chút đều phải tốn tiền, mà lại giá cả không rẻ.

"Côn La, ngươi trước hết lưu tại nơi này, quen thuộc hạ hoàn cảnh chung quanh. Nhớ kỹ không muốn khắp nơi chạy loạn, chung quanh có thể là có mặt khác Tu Tiên giả, đến lúc đó bị người bắt đi ăn, ta cũng không cứu được ngươi."

Phân phó một tiếng, Tô Trần liền nhích người trở về Thiên Nguyên thành.

Theo Đại Tự Sơn ngự kiếm phi hành về thành, khoảng cách cũng là không tính quá xa, sau nửa canh giờ, Tô Trần liền đã đi tới thành bên trong Thiên Công các.

Tại chưởng quỹ nhiệt tình tiếp đãi dưới, Tô Trần đưa ra yêu cầu của mình, đối phương sau khi nghe xong, biểu thị có khả năng dựa theo yêu cầu của hắn tới làm thiết kế, thậm chí ngay cả đánh tạo động phủ tất cả công việc đều có thể xử lý, chẳng qua là giá cả quý đến kinh người, muốn hơn một trăm linh thạch, đều nhanh theo kịp động phủ một nửa phí tổn.

Tô Trần nhưng không có như thế ngang tàng thủ bút.

Cuối cùng vẫn quyết định chính mình tự mình động thủ, một mình ở địa phương, để cho người khác qua tay, hắn còn có chút không yên lòng.

Bất quá giống như là đào móc, vận chuyển loại hình việc nặng, đơn dựa vào tự mình một người, dùng pháp lực điều khiển, không khỏi quá phiền toái một chút.

Thế là hắn bỏ ra mười khỏa linh thạch, tại Thiên Công các mua một bộ chuyên môn dùng để đào quáng công tượng khôi lỗi  có thể trợ giúp tu kiến động phủ, Tô Trần vừa vặn cũng muốn nhờ vào đó nghiên cứu một chút, chân chính Linh Khôi rèn đúc cấu tạo là cái dạng gì.

Trừ cái đó ra, hắn lại mua chưởng quỹ đề cử một chút Trận Pháp đồ giấy.

Lúc trước Bạch Vân đạo nhân lưu lại bát quái trận trong mâm, mặc dù cũng có một chút liên quan tới trận pháp vận dụng, nhưng phần lớn đều hết sức thô ráp, Tô Trần cũng là phối hợp phù triện lung tung phối hợp sử dụng, mặc dù có không tệ phòng hộ năng lực, nhưng công năng tính rất đơn giản một.

Chân chính động phủ trận pháp, có rất nhiều loại hiệu quả, tỉ như chuyên môn tụ tập linh khí Tụ Linh trận, dùng cho cảnh báo trận pháp, còn có tự động tưới nước bồi dưỡng linh dược linh thực trận pháp, che giấu che lấp khí tức cùng động phủ cửa vào mê trận, nhiều không kể xiết.

Đương nhiên, có thể bán ra tới đều là một chút thường thấy nhất Trận Pháp đồ giấy, thuộc về hàng thông thường.

Tô Trần cũng không chê, trước đem những cơ sở này đồ vật hoàn toàn nắm giữ, về sau có cơ hội, lại nghĩ biện pháp thay đổi tốt hơn trận pháp cường đại hơn.

Về sau lại mua một chút thượng vàng hạ cám tài liệu, cuối cùng dùng Vương Đông Lai tặng ưu đãi khoán, cũng bỏ ra hắn gần một trăm linh thạch, còn lại linh thạch, đoán chừng còn có thể dùng một quãng thời gian, đến lúc đó tiêu hết, liền phải nghĩ biện pháp chính mình kiếm tiền.

Xong xuôi những chuyện này về sau, Tô Trần cũng không có tại thành bên trong đi dạo.

Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là không muốn khắp nơi chạy loạn, về trước đi mau sớm đem động phủ kiến tạo hoàn thành, có cái chỗ đặt chân lại nói.

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhích người về tới Đại Tự Sơn.

Vừa một bước vào sơn cốc, liền nghe được một hồi bén nhọn hót vang tiếng truyền đến.

Sơn cốc vùng trời, mơ hồ rõ ràng sóng khí xoay tròn, hai đạo một trắng một vàng hai bóng người, đang ở trong tầng mây xuyên qua tranh đấu.

"Côn La?"

Tô Trần thấy thế giật mình.

Còn tưởng rằng là cái gì Tu Tiên giả để mắt tới Côn La, chăm chú nhìn lại, đã thấy đó là một đầu toàn thân bạc trắng Tiên Hạc, hình thể muốn so Côn La nhỏ rất nhiều, toàn thân lông vũ trắng noãn như ngọc, toàn thân tản mát ra Tiên Linh chi khí, thật dài mỏ chim như là lợi kiếm sắc bén, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.

Bất quá Côn La cũng không phải dễ đối phó.

Dù sao nó tại Thiên Mạch sơn bên trong tu hành nhiều năm, càng là bầy yêu chi vương, trải qua không biết bao nhiêu chiến đấu, lợi trảo như đao, hai cánh mạnh mẽ hùng hồn, mấy lần vỗ đánh phía dưới, liền đem Tiên Hạc đẩy lui.

Cái kia Tiên Hạc tựa hồ còn có chút không phục, bị hất bay về sau, lại lần nữa vỗ cánh mong muốn đánh tới.

Côn La cũng không quen lấy nó, trực tiếp một cánh lại quạt tới.

Mắt thấy hai con chim liền muốn đấu ra cái ngươi chết ta sống, Tô Trần tranh thủ thời gian mở miệng ngăn trở.

Này Tiên Hạc xem xét liền là tu sĩ nuôi dưỡng, đánh một chút khung có khả năng, thật muốn đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, người ta chủ nhân tìm tới cửa, không thể nói trước lại là phiền phức.

"Côn La, không sai biệt lắm là được rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, đem hai con chim tách ra.

Tiên Hạc thấy Tô Trần xuất hiện, cảm nhận được trên người hắn pháp lực mạnh mẽ khí tức, trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, lập tức quay đầu lại nhìn Côn La liếc mắt, hót vang một tiếng, liền hướng phương xa đỉnh núi bay đi, biến mất trong nháy mắt.

"Xem ra, ngọn núi kia bên trên hẳn là một cái nào đó Tu Tiên giả động phủ, có trận pháp che giấu che lấp."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng.

Linh thú ở giữa đánh nhau tranh đấu, này là chuyện thường xảy ra, lại chưa từng xuất hiện cái gì thương vong, ngược lại không đến nỗi lại bởi vậy kết thù.

Chẳng qua là không biết ngọn núi kia bên trên người tu hành là ai, về sau cũng xem như hàng xóm, hy vọng là cái tương đối tốt chung đụng người đi.

"Chúng ta mới tới nơi này, ngươi ít tại bên ngoài gây chuyện thị phi. Nơi này cũng không phải Tây Nam, tại không có đứng vững gót chân trước đó, kiềm chế ngươi thiên mạch kia sơn yêu vương uy phong."

Tô Trần trừng Côn La liếc mắt.

Lập tức lại là mất đi một khỏa Dưỡng Khí đan đi qua, ngoài miệng trách cứ, trong lòng lại là vẫn rất vui mừng, cái này cùng hài tử nhà mình ra ngoài cùng người khác đánh giá nhất dạng, dù sao thắng.

Khoát khoát tay nhường Côn La chính mình đi trước trong sơn cốc tu luyện.

Tô Trần lập tức theo Kim Đỉnh trong không gian, lấy ra vừa mới mua được tất cả tài liệu, sau đó ống tay áo vung lên, một bộ hình thể cao lớn công tượng khôi lỗi nổi lên.

Này cỗ khôi lỗi, là dùng kim loại chế tạo thành, trên thân giống như người, có một đôi cánh tay tráng kiện, phân biệt lắp đặt có cái cuốc, cái xẻng chờ nhiều loại công cụ.

Có thể dùng tới khai thác đào móc bài tập, cũng có thể đảm nhiệm xới đất loại hình thông thường công tác.

Nửa người dưới thì là như là chân nhện một dạng, phụ thêm câu khóa cùng giác hút, thuận tiện tại đặc thù hoàn cảnh dưới làm việc leo lên.

Thật đúng là đừng nói.

Cái đồ chơi này mặc dù không có sức chiến đấu gì, nhưng hắn công năng tính hoàn toàn, hoàn toàn chính xác muốn so hắn lúc trước chế tạo Kim Cương, lợi hại hơn nhiều.

Mà lại nội bộ cấu tạo đều là do chuyên môn Linh Khôi trận pháp khu động, chỉ cần cắm vào linh thạch khu động, liền có thể hạ đạt tương ứng chỉ lệnh, mười phần thuận tiện.

"Không sai. Thứ này quay đầu ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Suy tư, Tô Trần đã bắt đầu ra lệnh.

Trước hết để cho khôi lỗi đem sơn cốc đại khái thanh lý san bằng, sau đó tại ngọn núi bên trong, đào bới ra một cái động phủ đại khái hình thức ban đầu.

Bên trong chia làm ba tầng.

Một cái dùng cho tiếp khách yến khách phòng khách, một cái tu luyện nghỉ ngơi tĩnh thất thư phòng, tận cùng bên trong nhất một tầng, thì là chính mình luyện đan luyện khí địa phương.

Đến mức phía ngoài sơn cốc, Tô Trần dự định biến thành một cái sân rộng, xây dựng thành dược vườn  có thể dùng tới trồng bồi dưỡng linh dược, gieo trồng một chút Linh mễ linh thóc loại hình đồ vật, dù sao về sau sinh hoạt cũng là muốn tiêu tiền, làm ruộng với hắn mà nói, xem như thoải mái nhất tự tại một loại phương thức.

Những cơ sở này cách cục cải tạo, cũng không cần hắn tốn hao quá nhiều tâm tư, công tượng khôi lỗi đều có thể hoàn toàn đảm nhiệm.

Nhưng một tòa tu tiên động phủ, chân chính hạch tâm, vẫn là trận pháp.

Tụ Linh, phòng ngự, dòng nước tưới tiêu, ẩn nấp, cảnh báo các loại, các phương các mặt, đều phải toàn bộ cân nhắc đến.

Cho nên thời gian kế tiếp, Tô Trần đều tại nghiên cứu này chút vừa mua được Trận Pháp đồ giấy, trục nghiên cứu một chút chế tạo.

Cũng may hắn ban đầu liền có nhất định trận pháp kinh nghiệm, có nhiều chỗ còn có thể dùng phù triện để đền bù tăng cường, vấn đề đảo cũng không lớn, chẳng qua là cần hao phí một chút thời gian..