Chương 147: Luyện Khí mười tầng

Chương 147: Luyện Khí mười tầng

Hai năm thời gian, đi qua rất nhanh.

Kiến tạo động phủ là cái cẩn thận sống, Tô Trần trọn vẹn bỏ ra hai năm thời gian, mới miễn cưỡng chế tạo ra một tòa hoàn chỉnh động phủ.

Ban đầu, nếu như dùng tiền thỉnh Thiên Công các công tượng cùng trận pháp đại sư ra tay, thời gian nửa năm liền có thể hoàn thành.

Nhưng hao phí tiền tài quá nhiều, Tô Trần có thể không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch, mà lại hắn không yên lòng thả người khác tới chế tạo động phủ của mình, lo lắng sẽ lưu lại cái gì lỗ thủng, cho nên chính mình cầm đao.

Đi qua hắn một phiên cải tạo, bây giờ tòa sơn cốc này, đã hoàn toàn biến bộ dáng.

Bốn phía cây xanh râm mát, quanh quẩn sơn cốc chung quanh, ở giữa suối chảy thác tuôn, dẫn tới nước sông thông qua vách núi khe hở chỗ róc rách mà xuống, hội tụ ở trung ương đầm nước trong hồ nước, tựa như một cái thác nước suối phun, bốn phía khắc họa dẫn nước trận pháp  có thể tịnh hóa nước chất, đem hắn tự động tưới tiêu đến chung quanh trong ruộng.

Đầm nước chung quanh đất đai, sớm đã bị san bằng đảo tùng, tu bổ thành từng khối chỉnh tề ruộng nương.

Bất quá bên trong không có cái gì gieo trồng.

Nơi này đất đai, vẫn chỉ là bình thường đất đai, Tô Trần vận dụng năm đó nghiên cứu qua đất đai cải tiến chi pháp, đã dùng linh khí tẩm bổ hai năm, đoán chừng không bao lâu, liền có thể lột xác thành chân chính linh điền.

Đến lúc đó  có thể dùng tới trồng bồi dưỡng linh dược, cũng có thể dùng để đại lượng gieo trồng một chút Linh mễ loại hình linh thực, dùng cho kiếm lấy linh thạch.

Động phủ bốn phía trên vách núi, từng mặt lăng kính  dựa theo trận pháp phương vị sắp hàng, lăng kính mặt trái lạc ấn trận pháp minh văn, đó là Tô Trần dựa theo bản vẽ chế tạo sơ cấp Tụ Linh trận pháp.

Có khả năng đem tòa sơn cốc này bốn phía tiêu tán linh khí, tụ lại đến trong sơn cốc, dùng tăng cường trong động phủ bộ nồng độ linh khí.

Đồng thời, hắn còn gia nhập Tỏa Linh trận công hiệu, khi tất yếu có khả năng mở ra, để phòng linh khí nơi này tiêu tán trôi qua ra ngoài, dĩ nhiên, bình thường là sẽ không mở khải.

Về phần tại sao muốn lựa chọn lăng kính làm là trận nhãn đồ vật, thì là bởi vì lăng kính có khả năng phản chiếu Thái Dương phát sáng, hội tụ đến phía dưới Thanh Quang kính bên trong, thuận tiện hắn hấp thu ánh mặt trời sáng chói lực lượng, còn có thể dùng cái này tới phụ trợ linh dược Linh mễ sinh trưởng.

Tô Trần hiện tại rất nhiều thủ đoạn, đều không thể rời bỏ Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Môn công pháp này, cho dù là tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng coi là hiếm hoi pháp môn.

Bình thường tu sĩ tu hành, phần lớn đều là ngũ hành tương quan pháp thuật công pháp, mà giống như là này loại lợi dụng hấp thu ánh mặt trời sáng chói công pháp, xem như độc thành một hệ.

Chỉ bất quá, nếu muốn tìm đến đồng loại hình cao thâm hơn công pháp, cũng càng khó khăn.

Ít nhất Tô Trần trước mắt vẫn chưa từng nghe nói, Kinh Châu có cái gì tông môn là chuyên môn tu luyện dương hệ công pháp.

Tụ Linh trận, Tỏa Linh trận, hội tụ ánh nắng lăng kính này chút, đều là dùng đến giải quyết tu hành năng lượng tương quan, mà tu tiên động phủ còn có một cái càng quan trọng hơn hạch tâm, cái kia chính là phòng hộ năng lực.

Điểm này, Tô Trần cũng là rất có kinh nghiệm.

Vì cam đoan tự thân an toàn, hắn cho động phủ của mình chế tạo trọn vẹn ba tầng bảo hộ.

Tầng thứ nhất, là bày ở phía ngoài cùng cho người ta xem, liền là Thiên Công các bán ra bình thường phòng hộ trận pháp, uy lực không tính quá mạnh, có nhất định che đậy phòng nhòm ngó hiệu quả.

Tầng thứ hai, thì là mô phỏng lúc trước Thiên Mạch sơn động phủ hiệu quả, lợi dụng Thanh Quang kính hội tụ hấp thu Thái Dương phát sáng làm nguồn năng lượng, do 180 đạo Liệt Dương phù, phối hợp chín đạo Kim Ô phù, tạo thành phù trận.

Dùng Tô Trần tu vi hiện tại, vẽ hai loại phù triện có thể nói là không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn có khả năng bố trí càng nhiều, nhưng Thanh Quang kính dù sao chẳng qua là một kiện hạ phẩm pháp khí, công suất có hạn, có thể hấp thu Thái Dương phát sáng, ngoại trừ cam đoan thường ngày tiêu hao bên ngoài, chứa đựng xuống tới, cũng chỉ có thể nhiều nhất thôi động nhiều như vậy phù triện.

Lại nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng phù trận uy lực.

Liền cái này trận pháp này cường độ, cũng đầy đủ đối phó Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả.

Đến mức tầng cuối cùng, cũng là phù trận.

Nhưng là Tô Trần lợi dụng Phong Lôi triện làm hạch tâm, đem năm đó Tứ Phương tông di tích bên trong hộ tông đại trận, phục khắc thác ấn đi qua, dĩ nhiên bởi vì tu vi có hạn, trận pháp này khẳng định phải đơn giản hoá giảm bớt rất nhiều, Tô Trần có hơn phân nửa thời gian, cũng là tiêu vào bố trí này tòa bão táp trên đại trận.

Này Trận Nhất thành, Phong Lôi triện có khả năng tự động hấp thu giữa thiên địa du tán gió lốc sấm sét lực lượng, tích lũy, khôi phục phù bảo uy lực.

Chờ đến thời khắc mấu chốt lại thôi phát, uy lực phi phàm.

Này dù sao cũng là người ta năm đó hộ tông đại trận, dù cho uy lực yếu bớt gấp mười lần, cũng so với bình thường động phủ phòng ngự trận pháp mạnh mẽ, chỉ cần Phong Lôi triện tại, cho dù là Trúc Cơ cảnh cao thủ, cũng đừng hòng tuỳ tiện xông vào động phủ của hắn bên trong.

Đương nhiên.

Trận pháp này cũng có một cái vô pháp bù đắp thiếu hụt.

Cái kia chính là quá mức dựa vào Phong Lôi triện.

Tô Trần tại thời điểm, đem Phong Lôi triện để vào trận pháp hạch tâm bên trong, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, mà nếu như hắn muốn rời khỏi, mang đi Phong Lôi triện, bão táp đại trận lực lượng ít nhất phải suy yếu bảy thành trở lên.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Tô Trần bây giờ trong tay bảo vật mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là trung hạ phẩm pháp khí, có chút cũng bởi vì lai lịch không rõ, không thể tùy tiện sử dụng, Phong Lôi triện liền là hắn lớn nhất át chủ bài, nếu như ra ngoài, khẳng định là muốn mang theo người.

"Mặc dù còn không hoàn mỹ, nhưng cuối cùng là sơ bộ đem toà động phủ này xây xong."

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn xem bên ngoài quanh quẩn ba tầng cấm chế hào quang, chợt cảm thấy an tâm không ít.

Phải biết, trong hai năm qua, bởi vì động phủ còn không hoàn thiện, hắn mỗi lúc trời tối đi ngủ tu luyện, đều là phá lệ cảnh giác, rất sợ sẽ có người chui vào đánh lén mình.

Chủ yếu là tại Tây Nam chỗ đã trải qua quá nhiều, cũng đã gặp qua lòng người hiểm ác.

Cũng may này Thiên Nguyên thành bởi vì có Tán Tiên minh duy trì thống trị, tối thiểu ở bề ngoài vẫn là hết sức giảng quy củ, tạm thời không có gặp được người nào sẽ vô cớ đánh giết mặt khác Tu Tiên giả.

Dù sao, đội chấp pháp cũng không phải bài trí.

Mà này trong thời gian hai năm, Tô Trần cũng không có buông lỏng tự thân tu hành, mượn nhờ nơi này dư dả linh khí, hắn đem tự thân tu vi vững chắc nện vững chắc, bây giờ đã đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá tầng thứ mười.

Đến lúc đó, liền muốn bắt đầu cân nhắc chuẩn bị Trúc Cơ sự tình.

"Tu hành hơn một trăm năm, mới cân nhắc Trúc Cơ, ta này tốc độ tu luyện, đoán chừng toàn bộ trong tu tiên giới cũng tìm không ra mấy cái."

Tô Trần cười khổ lắc đầu.

Bất quá, chậm cũng không có nghĩa là không tốt.

Ít nhất chính mình căn cơ ghim chắc, đều là từng bước một thối luyện nện vững chắc tới, tích lũy chi hùng hồn, xa không phải bình thường Tu Tiên giả có thể so sánh.

Một khi Trúc Cơ thành công, tự thân tăng trưởng pháp lực, cũng sẽ muốn so với bình thường người càng thêm hùng hậu.

Chỉ bất quá, đối với về sau Trúc Cơ tin tức, trước mắt hắn còn biết rất ít.

Chẳng qua là nói bóng nói gió theo Hải Đường nơi đó biết được một chút da lông, nhưng quá mức cụ thể đồ vật, lại không tốt hỏi, xem ra muốn kỹ càng hiểu rõ Trúc Cơ tình huống, vẫn phải theo những người khác thân nhúng tay vào.

Cái kia Vương Hổ, người thật không tệ, tự thân tu vi cũng không thấp, hẳn phải biết một chút tin tức.

Bất quá chính mình vừa tới không lâu, còn không có hoàn toàn thân quen, mà lại ở trước mặt người ngoài, chính mình vừa tới thời điểm chỉ có Luyện Khí bảy tầng, ngắn ngủi hai năm liền bắt đầu tìm hiểu Trúc Cơ tin tức, không khỏi quá làm người khác chú ý một chút.

Vẫn là tiếp qua mấy năm  chờ chính mình thuận lợi đột phá Luyện Khí mười tầng về sau, lẫn vào quen thuộc hơn về sau, lại hỏi thăm tương đối vững chắc.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, tu hành loại chuyện này, Tô Trần chỉ cầu một cái ổn, cũng không nóng nảy.

Trong lúc suy tư, hắn đi tới trong sân, đem trước theo Thiên Công các mua được một chút bình thường linh dược hạt giống cùng Linh mễ cây lúa loại gieo rắc xuống, còn có theo Thiên Mạch sơn cấy ghép tới Nam Chúc quả rễ cây, phân biệt trồng.

"Tích lịch lịch —— "

Lúc này, Côn La chạy tới, chọc chọc bên cạnh cái túi, cái kia bên trong chứa đều là hoa hướng dương tử.

"Yên tâm, quên không được ngươi thích ăn nhất hoa hướng dương tử. Này Trung Thổ linh khí tràn đầy, đất đai cũng đều là ta cải tiến sau linh điền, trồng ra tới hoa hướng dương tử, khẳng định càng thêm no đủ."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Lập tức tại sân nhỏ xung quanh, rơi xuống một mảnh hoa hướng dương tử  chờ đến năm sau thời điểm, tòa sơn cốc này liền sẽ nở đầy hoa hướng dương.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần về tới động phủ tu hành trong tĩnh thất.

Lấy ra thái dương hồng lô, cùng với cái kia bốn cái Nam Chúc quả, hắn muốn đem này bốn cái Nam Chúc quả, toàn bộ luyện hóa trở thành Chúc Long đan.

Một khỏa dương đan cho Côn La dùng, còn lại, thì là dự định giữ lại  chờ đến cơ hội thích hợp ra tay bán đi.

Này loại có thể tăng trưởng thần niệm cùng công lực đan dược, cho dù là tại trong tu tiên giới, cũng coi là hiếm hoi linh đan, có giá trị không nhỏ, dù sao tiếp xuống Tô Trần muốn cân nhắc Trúc Cơ sự tình, đến lúc đó cần lượng lớn tài liệu cùng tài nguyên, này còn lại ba khỏa Chúc Long đan, liền là hắn Trúc Cơ tiền vốn.

. . .

Đảo mắt lại qua ba năm.

Ba năm này, Tô Trần đều đang toàn lực tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, rèn luyện thuần dương pháp lực, đồng thời nếm thử lĩnh ngộ cuối cùng quan tưởng.

Nhưng vẫn như cũ vô pháp cụ hiện ra Thái Dương Kim Ô thần vận.

Bất quá tu vi cũng là do đột phá này, chính thức đạt đến Luyện Khí mười tầng cảnh giới.

Linh khí này tràn đầy, đối với pháp lực tăng trưởng vẫn là có tăng phúc tăng lên, ngắn ngủi năm năm đột phá Luyện Khí mười tầng, Tô Trần trước đó đơn giản không dám tưởng tượng.

Phải biết, hắn ban đầu ở tử vong chi cốc bế quan, có thể là dùng hơn ba mươi năm mới từ tầng thứ tám đột phá đến tầng thứ chín.

Khó trách nhiều như vậy Tu Tiên giả liều mạng đều nghĩ đến đến Trung Thổ Tu Tiên giới, nơi này linh khí, quá tràn đầy, tiến hành tu hành cũng là làm ít công to.

"Nếu là ta ngay từ đầu ngay tại Trung Thổ, hiện tại đoán chừng đã sớm Trúc Cơ thậm chí Kết Đan."

Tô Trần nhịn không được nghĩ như vậy đến.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn suy nghĩ một chút, nếu quả thật ngay từ đầu liền xuất hiện tại Tu Tiên giới, Tô Trần cũng chưa chắc có thể an toàn sống tới ngày nay.

Tu Tiên giới tàn khốc, vượt xa phàm tục bên trong, đặc biệt là chính mình lại người mang Đạo Chủng, nếu là tỉnh tỉnh mê mê ngay từ đầu ngay ở chỗ này, nói không chừng sớm bị người phát hiện mánh khóe, chết đến mức không thể chết thêm.

Này thời gian ba năm, Tô Trần cũng đã đem Chúc Long đan luyện chế hoàn thành.

Ba khỏa dương đan, một khỏa âm đan.

Chủ yếu là cân nhắc đến muốn lưu một khỏa cho Côn La, còn lại Âm Dương hai viên thuốc xứng thành một đôi tốt hơn bán ra, đơn độc còn dư lại cái kia viên, gia tăng công lực dương đan hẳn là cần càng nhiều, thuận tiện bán đi một cái giá tốt.

"Đúng rồi, Côn La đâu?"

Tô Trần đi ra động phủ.

Lúc này, trong sân đã nở đầy hoa hướng dương, đóa đóa sáng lạn, như cùng một cái cái mặt trời nhỏ, phản chiếu đầy viện rực rỡ.

Bốn phía trong linh điền, không ít dược liệu sinh trưởng tươi tốt, cành lá xanh biếc, tản ra huỳnh quang, ba năm quen Linh mễ cây lúa, cũng đã kết xuất no đủ hạt tròn, nhanh đến mùa thu hoạch.

Này còn phải quy công cho nơi này Địa Mẫu khí.

Bình thường Linh mễ linh thực, cho dù là gieo trồng tại trong linh điền, sinh trưởng suất kỳ thật cũng không cao, hao tổn rất lớn, như thường tới nói, một mẫu linh thóc, nhiều nhất chỉ có chừng năm thành có thể cuối cùng thu hoạch.

Nếu như hiểu được vun trồng chi pháp, tu luyện thủy hệ hoặc là Mộc hệ tương quan công pháp  có thể tăng lên một hai thành tiền lời, đây đã là rất lợi hại.

Nhưng Tô Trần tại nếm thử lợi dụng chữ thổ lệnh bài về sau, phát hiện có khả năng dẫn động những cái kia hỗn loạn địa khí, đem sâu dưới lòng đất Địa Mẫu khí dẫn tới, rót vào trong linh điền  có thể đưa đến tẩm bổ linh thực công hiệu.

Gieo xuống linh thóc không chỉ sinh trưởng tràn đầy, hơn nữa còn có nhất định thúc tác dụng.

Cũng tỷ như trong viện này ba năm quen Linh mễ cây lúa, kỳ thật đã là Tô Trần nhóm thứ hai gieo trồng.

Tràn đầy Địa Mẫu khí, không sai biệt lắm có khả năng rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Cái này khiến Tô Trần cao hứng thật lâu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn trong sân gieo trồng những linh dược kia  có thể càng nhanh thành thục, nếu như tăng lớn Địa Mẫu khí quán chú, nói không chừng cái này chu kỳ, còn có thể tiến một bước rút ngắn.

"Quay lại dùng Nam Chúc quả cây thử một chút, nhìn một chút Địa Mẫu khí quán chú thúc cực hạn ở nơi nào."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tả hữu chung quanh, lại là không có phát hiện Côn La bóng dáng.

Mấy năm này bên trong, sát vách đỉnh núi Tiên Hạc thường xuyên sẽ đến, ước Côn La đánh nhau, bất quá tựa hồ bởi vì chủ nhân cũng có qua bàn giao, hai đầu súc sinh giao thủ quá trình bên trong, đều có lưu chỗ trống, chẳng qua là đấu pháp, cũng không lấy cái chết tương bác, người nào nếu bị thua liền lưu, đối phương cũng sẽ không theo đuổi không bỏ.

Kể từ đó, hai đầu phi cầm cũng là đánh ra mấy phần tình nghĩa, ba ngày hai đầu vừa muốn đi ra ước khung.

Tô Trần sau này cũng là lười đi quản.

"Xem chừng lại là đi đánh nhau. Bất quá nói đến, cái kia Tiên Hạc chủ nhân cũng là lợi hại, lúc mới bắt đầu nhất, Côn La bằng vào Yêu Vương oai, cơ hồ có khả năng đem Tiên Hạc đè xuống đất chùy, nhưng cũng không lâu lắm, cái kia Tiên Hạc cư nhưng thực lực tăng lên không ít, có thể miễn cưỡng cùng Côn La chia năm năm."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có đem chuyện này quá để ở trong lòng.

Côn La tại Thiên Mạch sơn pha trộn nhiều năm như vậy, sớm cũng không phải là cái gì mới ra đời thái điểu, đánh không lại tự nhiên biết chạy, không cần hắn lo lắng quá mức.

Thuận tay đem trong sân thành thục linh thóc thu thập thu hoạch.

Còn lại rơm rạ cành cây thân thì là tự động khô héo, sau đó bị một đám Thuần Dương Chi Hỏa thiêu cháy thành tro bụi, trở thành đất đai chất dinh dưỡng, năm sau có thể cho linh thóc tốt hơn sinh trưởng.

"Mấy năm này bên trong, ta cùng cái kia Vương Hổ cũng thường xuyên có một ít qua lại, cũng xem như triệt để thân quen. Trước đó đã đáp ứng hắn, động phủ xây thành ngày, mời hắn uống rượu. Bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này, tìm hắn hỏi một chút liên quan tới Trúc Cơ sự tình."

Nghĩ tới đây, Tô Trần thân hình lóe lên, đã là phi thân ngự kiếm, ra động phủ, hướng phía Thiên Nguyên thành mà đi.

Đi trước một chuyến phường thị, đem thu hoạch Linh mễ bán ra.

Trong phường thị có chuyên môn phụ trách thu mua Linh mễ thương nhân, bất quá giá cả đều ép tới rất thấp.

Bởi vì Linh mễ không tính là gì tài liệu trân quý, chẳng qua là bình thường thức ăn  có thể hơi tăng trưởng một chút linh khí pháp lực mà thôi, người trồng trọt cũng rất nhiều, đại bộ phận tán tu, tại thực lực khi yếu ớt, đều dựa vào loại phương thức này kiếm lấy linh thạch, cạnh tranh lớn, giá cả lợi nhuận tự nhiên là thấp.

Đặc biệt là gặp được một chút tâm đen gian thương, vận khí không tốt, ba năm trực tiếp làm không công.

Tô Trần lần trước tới thời điểm, cũng thiếu chút ăn phải cái lỗ vốn.

Cuối cùng vẫn là tại Vương Hổ giới thiệu, quen biết một cái chuyên môn phụ trách cho tu tiên thế gia cung cấp Linh mễ tài nguyên thương nhân, gọi Lão Hoàng, lúc này mới bán cái công đạo giá cả.

Mà Tô Trần gieo trồng ra tới Linh mễ, viên viên no đủ, linh khí tràn đầy, cũng bởi vì Địa Mẫu khí quán chú tẩm bổ, có một cỗ đặc thù hương khí, rất thụ khách nhân ưa thích.

Cho nên Lão Hoàng thậm chí nguyện ý ra so giá thị trường càng cao hai thành giá cả, tới thu lấy Tô Trần Linh mễ.

"Lâm lão đệ, xem như đem ngươi chờ được. Năm nay Linh mễ thu hoạch thế nào? Rất nhiều nhà khách hàng, đã có thể đều chờ đợi ngươi này thuần hương Linh mễ vào nồi đây. Nói là ăn ngươi này Linh mễ về sau, mặt khác Linh mễ, đều ăn không vô nữa."

Vừa mới tiến phường thị, phụ trách thu mua Linh mễ Lão Hoàng liền tiến lên đón, một mặt ý cười..