Chương 148: Long Nha mễ

Chương 148: Long Nha mễ

"Thuần hương Linh mễ?"

Tô Trần có chút không nghĩ ra, chính mình gieo trồng đều là một chút bình thường nhất linh thóc chủng loại a.

Sau này đi qua Lão Hoàng một phiên giảng giải về sau, mới biết được, chính mình trồng ra tới Linh mễ bởi vì mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm, cho nên bị lấy cái tên như vậy, rất nhiều tu tiên thế gia mua sắm về sau, thích vô cùng, nhưng cũng tiếc số lượng quá ít, bây giờ đã thành Linh mễ bên trong vật hi hãn.

Tô Trần đem vừa mới thu hoạch Linh mễ, đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong, đưa cho Lão Hoàng, cuối cùng thu được ba mươi miếng linh thạch.

Cái giá tiền này, đã rất cao.

Phải biết những cái kia gieo trồng Linh mễ tán tu, một năm trôi qua, cũng kiếm không được ba năm khối linh thạch, Tô Trần này tiền lời đã là bọn hắn mấy lần.

"Lâm huynh đệ, ngươi này bồi dưỡng Linh mễ kỹ xảo là thật cao minh, đáng tiếc liền là sản lượng quá ít. Thủ hạ ta có một cái cỡ lớn Linh mễ nông trường, có muốn không ngươi tới ta bên này, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, đại lượng sản xuất này thuần hương Linh mễ, nhất định có thể kiếm nhiều tiền!"

Lão Hoàng đưa ra đề nghị.

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

Nói đùa cái gì, hắn trồng linh mễ, chẳng qua là thuận tiện lấy kiếm chút sinh hoạt thu nhập thêm thôi, lại không hi vọng dựa vào vật này kiếm tiền.

Lại nói, hắn có thể bồi dưỡng ra thuần hương Linh mễ, dựa vào là Địa Mẫu khí, ở đâu ra cái gì độc môn bí quyết.

Chạy đi chỗ của người khác làm công làm ruộng, chậm trễ tự thân tu hành, Tô Trần cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Thế là lắc đầu cự tuyệt nói: "Tiểu đệ tư chất đần độn, tu hành vốn là thong thả, không còn dám điểm quá nhiều tâm tư đi phương diện khác, lại nói, ta chăm sóc linh thóc phương pháp hết sức hao phí thần tâm, không có cách nào đại lượng gieo trồng, đây đã là cực hạn."

"Ai, vậy liền thật sự là thật là đáng tiếc."

Lão Hoàng có chút tiếc hận.

Bất quá cũng không có miễn cưỡng, suy nghĩ một chút, lại đem một bao hạt giống đưa tới, nói: "Nếu không có cách nào tăng lên sản lượng, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đề cao chất lượng. Đây là ta chuyên môn để cho người ta bỏ ra số tiền lớn, cầu mua được một nhóm Long Nha mễ hạt giống. Đáng tiếc thủ hạ những cái kia bồi dưỡng sư thái phế vật, tỉ lệ sống sót rất thấp, ta muốn giao cho huynh đệ ngươi đến thử xem."

"Long Nha mễ?"

Tô Trần sửng sốt một chút.

Hắn tại Thiên Nguyên thành năm năm, đã không phải là lúc trước tu tiên manh mới, tự nhiên cũng đã được nghe nói không ít tin tức.

Này Long Nha mễ, nghe nói là Trung Châu bên kia truyền tới một loại dị chủng, thành thục về sau, có tới chừng đầu ngón tay, giống như Long Nha, ẩn chứa linh khí dồi dào, dùng ăn sau còn có thể tăng cường người thể phách, là cấp cao nhất một trồng linh mễ.

Bình thường bình thường tán tu, có thể là không ăn nổi, tại những cái kia tu tiên thế gia cùng trong tông môn buôn bán, cũng là luận hạt ra bán.

Nếu như trồng ra một mẫu, tiền lời vô cùng khả quan.

Bất quá Tô Trần cũng không có vội vã đáp ứng, mà là hỏi: "Này Long Nha mễ trân quý, hạt giống hẳn là muốn tốn không ít tiền a? Nói thật, ta cũng không có nắm chắc, dù sao không hề gieo trồng qua, vạn một thất bại. . ."

"Ta tin tưởng ngươi kỹ thuật, lại nói, chủ yếu ta bên này cũng thực sự tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, cho thủ hạ những cái kia bồi dưỡng sư cũng là lãng phí. Như vậy đi, nếu như thất bại, tổn thất coi như ta, nếu như sau khi thành công, huynh đệ ngươi đem Long Nha mễ giao cho ta bỏ ra bán, chúng ta chia đôi, người nào cũng không mất mát gì."

Chia đôi, đây coi như là tương đối công đạo.

Giống như là Lão Hoàng này loại chuyên môn làm Linh mễ buôn bán, thủ hạ cũng có chuyên môn làm ruộng tán tu, xưng là bồi dưỡng sư, nhưng một năm tiền lời chia làm, cũng bất quá chỉ có một đến hai thành tả hữu.

Chính hắn bỏ tiền ra hạt giống, đầu tư tiền vốn, còn phụ trách tiêu thụ, Tô Trần chỉ cần gieo trồng, liền có thể phân đến một nửa.

Nghe vào, này mua bán tựa hồ không sai.

Linh thạch thứ này, tác dụng rất lớn.

Tô Trần cũng liền không có cự tuyệt, tiếp nhận hạt giống nói: "Ta đây thử một chút đi."

"Tốt! Này Long Nha mễ sản lượng không cao, nhưng sinh trưởng chu kỳ ngắn, một năm liền có thể công hiệu. Ta đây sang năm liền đám huynh đệ tin tức tốt."

Được

Thủ hạ Long Nha mễ hạt giống về sau, Tô Trần cũng không có ở lại lâu, đứng dậy rời đi phường thị.

Lúc này, trong cửa hàng đi tới một cái Tiểu Nhị, không hiểu hỏi: "Ông chủ, cái kia một bao Long Nha mễ hạt giống có thể không rẻ, cứ như vậy cho hắn, không sợ hắn trực tiếp mang theo chạy sao?"

"Không đến mức, Vương gia cùng chúng ta cũng xem như lão giao tình, nếu là Vương Hổ giới thiệu tới, hẳn là đáng tin. Lại nói, người ta ở ngoài thành mua động phủ, người chạy, động phủ từ bỏ sao? Một tòa động phủ tiền, có thể so sánh cái kia một bao Long Nha mễ hạt giống quý. Ta chính là nhìn hắn bồi dưỡng Linh mễ thật là không tệ, nghĩ đến là có chút thủ đoạn, cùng một chỗ hợp tác kiếm tiền, còn có thể kết một thiện duyên, sao lại không làm?"

"Vâng vâng vâng, vẫn là ông chủ nhìn xa trông rộng. . ."

"Ngươi a, muốn học đồ vật còn nhiều nữa. Chúng ta mặc dù là buôn bán, nhưng cũng không thể luôn là ánh sáng nhìn chằm chằm tiền, phàm là phải xem dài xa một chút. Cái này Lâm Phàm nếu như không thể đào tạo thành Long Nha mễ, ta cũng là tổn thất một chút hạt giống, nhưng hắn khẳng định nhớ kỹ ta phần nhân tình này, về sau gieo trồng thuần hương Linh mễ, vẫn là ta độc nhất vô nhị bán ra, ở trong đó lợi nhuận liền không nhỏ. Một phần vạn thật thành công, cái kia càng là Diêu Tiền thụ. . ."

. . .

Rời đi phường thị về sau, Tô Trần cầm lấy vừa tới tay linh thạch, đi tới Thiên Nguyên thành bên trong tốt nhất tửu lâu "Túy Tiên lâu" .

Nghe đồn nơi này món ngon, đều là linh thực cùng tươi mới yêu thú thịt làm thành, mùi vị ngon không nói, còn có tăng trưởng pháp lực, điều dưỡng thân thể rất nhiều công hiệu.

Nhưng giá cả cũng rất đắt, một bàn xuống tới, phải tốn một khỏa linh thạch.

Mặt khác Túy Tiên lâu nổi danh nhất, là bọn hắn nơi này đặc chế Túy Tiên Nhưỡng, nghe nói là một vị cất rượu đại sư chuyên môn ủ chế, hằng năm sản xuất có hạn, cho nên giá cả kỳ cao, một bình muốn hai khỏa linh thạch  bình thường người căn bản uống không nổi.

Tô Trần trong bình thường cũng là không nỡ bỏ xa xỉ như vậy, nhưng dù sao muốn mời khách, thám thính tin tức, nhiều ít muốn ra điểm huyết.

Thế là bao xuống một cái nhã gian, muốn một tòa thượng hạng thịt rượu, Túy Tiên Nhưỡng cũng muốn hai ấm, hao phí năm viên linh thạch.

Rất nhanh.

Nhận được tin tức Vương Hổ, hung hăng đi đến, hắn hôm nay vừa vặn không trực ban, đang bị thúc thúc kéo đi làm lao động tay chân đâu, nghe được Tô Trần truyền âm về sau, trực tiếp mượn cớ chạy tới.

"Ha ha, xem ra huynh đệ năm nay thu hoạch không tệ a, này Túy Tiên lâu, ta có thể là một năm cũng khó tới một lần, thế mà còn có Túy Tiên Nhưỡng!"

Vương Hổ thấy rượu trên bàn món ăn, không khỏi cũng là hai mắt tỏa sáng.

Tô Trần thì là cười rót một chén rượu, nói: "Ta tới Thiên Nguyên thành mấy năm này, may mắn mà có Vương huynh chư quan tâm, kỳ thật đã sớm nghĩ đáp tạ ngươi, chẳng qua là ban đầu mua xong động phủ về sau, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, sau này vừa trầm miện tại tu hành, hôm nay lúc này mới có thời gian, bổ sung đáp ứng ban đầu ngươi một trận này tiệc rượu."

"Huynh đệ lời này liền khách khí, chúng ta nhận biết cũng đã nhiều năm như vậy, ngươi là ai, ta vẫn là bao nhiêu hiểu một chút. Đến, đều không nói, ngươi ta đầy uống chén này!"

Làm

Hai người nâng ly cạn chén, Tô Trần cũng không có vội vã hỏi thăm  chờ đến hai người đều uống đến không sai biệt lắm.

Lúc này mới mượn tửu kình, vô ý giống như mà nói: "Vương huynh mấy năm này xem ra tu vi tiến bộ rất lớn a, xem trên người ngươi pháp lực sáng bóng, đã có ngưng tụ dấu hiệu, nghĩ đến đã đột phá đến Luyện Khí mười tầng đi?"

"Ha ha, những năm này kiếm không ít linh thạch, trong nhà cũng mua điểm đan dược, cho nên tiến bộ coi như không tệ."

Vương Hổ trả lời, trong thần sắc có chút đắc ý.

Tô Trần còn nhớ rõ hắn vừa tới thời điểm, Vương Hổ kỳ thật chỉ có Luyện Khí tám tầng tả hữu tu vi, năm năm ở giữa, liên phá hai cái tiểu cảnh giới, đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, hoàn toàn chính xác xem như rất nhanh.

Này tu tiên thế gia liền là tốt, không thiếu phương pháp tu hành, có trưởng bối chỉ bảo, còn có linh thạch giúp đỡ.

Tốc độ tu luyện tự nhiên muốn so bình thường tán tu mạnh hơn nhiều.

Mà lại Vương gia vẫn chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, có thể nghĩ, những cái kia chân chính tu tiên thế gia, tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ càng nhanh.

Bất quá Tô Trần cũng không có hâm mộ.

Người khác tu luyện lại nhanh, nhưng thủy chung số tuổi thọ có hạn, muốn cùng trời tranh mệnh, hậu kỳ không có thể đột phá, trăm ngàn năm sau còn không phải một đôi hoàng thổ.

So sánh dưới, chính mình làm gì chắc đó, chậm rãi tu luyện chính là, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sớm muộn là có thể tu thành Đại Đạo, thu hoạch được cuối cùng tiêu dao tự tại.

"Chúc mừng Vương huynh, xem ra, đoán chừng ngươi không bao lâu, liền có thể Trúc Cơ thành công, khi đó ngươi có thể là Trúc Cơ cảnh cường giả, tại đây Thiên Nguyên thành bên trong cũng tính nhân vật số một. Có thể đừng quên nhiều hơn dìu dắt tiểu đệ. . ."

Hắn cười khen tặng, không lộ ra dấu vết nâng lên Trúc Cơ tương quan sự tình.

Vương Hổ nghe vậy, lại là lắc đầu, thở dài nói: "Huynh đệ có chỗ không biết a, tu luyện tới Luyện Khí mười tầng không khó, có thể nghĩ muốn Trúc Cơ, lại nào có dễ dàng như vậy. Này Thiên Nguyên thành bên trong, Luyện Khí chín tầng mười tầng tu sĩ, không có một ngàn cũng có tám trăm, nhưng thành công Trúc Cơ có nhiều ít? Phượng mao lân giác thôi."

"Đó là mặt khác tán tu, dùng Vương huynh ngươi tích lũy cùng tài nguyên, chẳng lẽ cũng không có nắm bắt?"

"Không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."

Vương Hổ lắc đầu, lập tức nhìn Tô Trần liếc mắt, mượn tửu kình nói: "Ta xem huynh đệ tu vi của ngươi cũng tăng trưởng không nhỏ, đoán chừng qua hai năm cũng muốn bắt đầu cân nhắc Trúc Cơ sự tình. Ngược lại đây cũng không phải là bí mật gì, hôm nay vừa vặn cho ngươi nói một chút."

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vương huynh chỉ giờ rồi."

"Cái gọi là Trúc Cơ, là vì đúc thành chân chính tu hành căn cơ. Bất luận là linh căn tu tiên, còn là dùng võ nhập đạo, Luyện Khí cảnh, chỉ có thể coi là nhập môn, sơ bộ nắm giữ linh khí vào cơ thể phương pháp, luyện hóa ra tới pháp lực, cũng là hư vô. Chỉ có Trúc Cơ thành công, mới có thể dùng luyện giả trở thành sự thật, chính thức bước vào Tiên môn. Trúc Cơ về sau, tu sĩ pháp lực, thể phách, tinh thần đều sẽ đạt được to lớn tăng lên, thọ nguyên cũng lại bởi vậy tăng trưởng hai đến ba trăm năm. Đến cảnh giới này, mặc kệ là tán tu vẫn là tông môn thế gia, đều xem như có địa vị tương đối cao, sẽ có được coi trọng. . ."

"Bất quá. Trúc Cơ gian nan, lại có rất nhiều người đều vượt không ra một bước này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tài nguyên a, tu hành đạo cơ, há có thể lăng không đúc thành? Lúc này, liền cần phải mượn đủ loại thiên tài địa bảo cùng linh dược lực lượng, tỉ như dùng Trúc Cơ đan."

Vương Hổ lắc đầu, gấp lại nói tiếp: "Thế nhưng Trúc Cơ đan tài liệu mười phần khan hiếm, Trung Thổ mặc dù rộng lớn, nhưng tu sĩ cũng rất nhiều, phát triển nhiều năm như vậy, rất nhiều linh dược đã sớm hiếm hoi khó tìm. Nhân công bồi dưỡng linh dược lại thấy hiệu quả thong thả, thường thường đều là đại thế gia cùng tông môn nắm giữ lấy, có thể lưu truyền đến phía ngoài Trúc Cơ đan, cực kỳ hiếm thấy. Tán Tiên minh hằng năm cũng chỉ có thể cung cấp ba cái Trúc Cơ đan, sẽ đặt tại thành bên trong thương hội đấu giá, giá thấp nhất đều là năm ngàn linh thạch cất bước. . ."

"Năm ngàn linh thạch?"

Tô Trần nghe được cái giá tiền này, nhịn không được cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Giá tiền này hoàn toàn chính xác không phải bình thường tán tu nhận gánh chịu nổi.

Bất quá, giống như là những cái kia tích lũy phong phú tu sĩ, hoặc là thế gia, cũng là không đến mức hoàn toàn mua không nổi.

Vương Hổ gia tộc cũng tính có chút thực lực, tỉ như Vương Đông Lai, bán đi một tòa động phủ liền có thể kiếm cái mấy chục linh thạch, qua nhiều năm như thế, tích lũy khẳng định không ít.

Nếu như đem hết toàn lực, cũng có thể mua được một khỏa.

"Nào có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy. Này Trúc Cơ đan, cũng không phải nói ăn liền có thể trăm phần trăm thành công. Thực không dám giấu giếm, trong nhà của ta đã bỏ ra nhiều năm tích súc, tại năm ngoái mua một khỏa Trúc Cơ đan cho ta dùng, nhưng cuối cùng vẫn thất bại. . ."

Nói đến đây, Vương Hổ trong thần sắc lóe lên một vệt thất lạc.

Năm ngàn linh thạch Trúc Cơ đan, ăn cũng không nhất định có thể Trúc Cơ thành công?

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Không nói những cái khác, chỉ riêng này năm ngàn linh thạch, chỉ dựa vào làm ruộng, hắn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể gom góp đủ, mà lại còn chưa nhất định có thể mua được, mặc dù mua được, bình thường Trúc Cơ đan xác xuất thành công, cũng chỉ có khoảng ba phần mười.

Nếu như thất bại, ngược lại sẽ không có tổn thương gì, chẳng qua là tăng trưởng nhất định pháp lực tích lũy.

Nhưng hắn có thể không thể đem Trúc Cơ đan xem như đường đậu tới ăn tài sản a.

"Nhìn như vậy đến, Chu Dịch tiểu tử kia thật đúng là được tính là thiên tài, có thể nhanh như vậy Trúc Cơ thành công, đoán chừng tại Thất Huyền môn bên trong, cũng coi là tinh anh."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy tư.

Lập tức lại an ủi Vương Hổ nói: "Vương huynh cũng không cần nản chí, Trúc Cơ đan không được, cùng lắm thì tích lũy mấy năm, lại nghĩ biện pháp. Còn nữa, ta nghe người ta nói, còn không có những biện pháp khác  có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công sao? Nếu có thể tìm tới thiên tài địa bảo gì phụ trợ, Vương huynh lần sau nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công."

"Huynh đệ cũng là tin tức linh thông."

Vương Hổ nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác. Trực tiếp dùng Trúc Cơ đan, là cơ sở nhất một loại biện pháp, được xưng là Nhân đạo Trúc Cơ, dạng này Trúc Cơ ra tới tu sĩ, căn cơ muốn đối lập yếu kém, pháp lực trưởng thành thấp, trên cơ bản rất khó càng tiến một bước. Nhưng bởi vì bị giới hạn tài nguyên duyên cớ, giống như là chúng ta những tán tu này, có thể thành công làm đến Nhân đạo Trúc Cơ, đã là phượng mao lân giác. Chớ nói chi là càng lợi dụng thiên tài địa bảo phụ trợ địa đạo Trúc Cơ. . ."

Tô Trần lẳng lặng nghe, cuối cùng là biết Trúc Cơ còn có đẳng cấp chi điểm.

Sơ cấp nhất, cũng là đơn giản nhất, chính là trực tiếp dùng Trúc Cơ đan, dựa vào đan dược lực lượng, đúc thành tu đạo căn cơ, được xưng là Nhân đạo Trúc Cơ.

Tu Tiên giới chín mươi phần trăm người, đều là thông qua này cái phương thức Trúc Cơ, là bình thường nhất, cũng là tiềm lực thấp nhất một loại phương pháp.

Đương nhiên, cái này tiềm lực cũng không phải là một tầng không thay đổi, Nhân đạo Trúc Cơ tu sĩ, khả năng tại Trúc Cơ cảnh thời điểm lộ ra yếu kém, nhưng nếu như đến tiếp sau có mặt khác kỳ ngộ, một dạng có khả năng trở thành cường giả đỉnh cao.

Loại thứ hai biện pháp, thì là mượn dùng một chút kỳ lạ thiên tài địa bảo, mượn nhờ bọn chúng đặc biệt công hiệu, phối hợp Trúc Cơ đan cùng một chỗ dùng  có thể gia tăng xác xuất thành công, hơn nữa còn có thể hấp thu thiên tài địa bảo dược hiệu, ủng có nhất định đặc dị năng lực, tỉ như nhường linh căn phát sinh nhất định thuế biến, hoặc là nắm giữ đặc thù nào đó bản mệnh thần thông.

Loại người này, tại trong tu tiên giới, đã là vạn người không được một đỉnh cấp thiên kiêu.

Tại bất luận cái gì thế gia trong tông môn, đều là tinh anh trong tinh anh, tiền đồ rộng lớn.

Đến mức cuối cùng một loại, vậy liền chẳng qua là giới hạn tại trong truyền thuyết Thiên Đạo Trúc Cơ, cần một chút không thuộc về cái thế giới này đỉnh cấp chí bảo phụ trợ, nếu như có thể thành công, cái kia trên cơ bản đều là tiên lộ có hi vọng tuyệt đỉnh thiên tư.

Toàn bộ Trung Thổ thế giới, vài vạn năm trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một hai cái loại tồn tại này.

Cho nên tại rất nhiều mắt người bên trong, Thiên Đạo Trúc Cơ, trên cơ bản là không tồn tại.

Tô Trần sau khi nghe xong, thì là trong lòng hơi động, trong cơ thể mình Trường Sinh Đạo Chủng, chính là đại đạo hạt giống, khẳng định coi là đỉnh cấp chí bảo.

Nếu như dùng cái này tới Trúc Cơ, tuyệt đối có khả năng thành tựu Thiên Đạo Trúc Cơ.

Nhưng này quá mạo hiểm.

Đầu tiên Thiên Đạo Trúc Cơ biện pháp, chẳng qua là truyền thuyết, căn bản không có ai biết nên như thế nào kỹ thuật, có cái gì nguy hiểm, một phần vạn dẫn phát cái gì dị tượng loại hình, chính mình người mang Đạo Chủng sự tình khả năng liền bại lộ.

Còn nữa, một phần vạn Trúc Cơ thất bại, ảnh hưởng đến Đạo Chủng, mất đi trường sinh bất tử công hiệu, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Trường Sinh Đạo Chủng, là Tô Trần chỗ dựa lớn nhất, hắn là tuyệt đối không có khả năng dùng món bảo vật này đi mạo hiểm.

Dù cho coi như cả một đời không thể Trúc Cơ, hắn cũng không muốn dùng Đạo Chủng đi mạo hiểm..