Chương 149: Tài lữ pháp địa

Chương 149: Tài lữ pháp địa

Trừ bỏ cái gọi là "Thiên Đạo Trúc Cơ" kỳ thật Trúc Cơ phương thức cũng đều không thể rời bỏ Trúc Cơ đan.

Hoặc là trực tiếp dùng, xác xuất thành công thấp, trưởng thành hạn mức cao nhất thấp; hoặc là có tiền có tài nguyên, nương theo thiên tài địa bảo cùng một chỗ dùng, hiệu quả càng tốt hơn  xác xuất thành công lớn hơn.

Nhưng nói tới nói lui, đều cần tiền.

Một khỏa Trúc Cơ đan liền là giá trên trời, huống chi trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, cái đồ chơi này, hoàn toàn là có tiền cũng không mua được.

Tô Trần cũng không cho rằng chính mình là cái gì vận khí phá trần Thiên Tuyển Chi Tử, tùy tiện ra cửa đi dạo hai lần liền có thể gặp được người khác tìm không thấy thiên tài địa bảo.

"Trúc Cơ đan ít ỏi như thế lại đắt đỏ  bình thường tán tu căn bản mua không nổi a, bọn hắn lại là như thế nào Trúc Cơ? Khẳng định còn có mặt khác thu hoạch được Trúc Cơ đan con đường a?"

Tô Trần thăm dò tính mà hỏi thăm.

Dù sao, không phải ai đều có Vương Hổ tương tự tài sản nội tình, những cái kia bình thường tán tu, khẳng định cũng còn có ngoại trừ đấu giá hội bên ngoài mặt khác phương pháp.

"Đương nhiên là có. Thiên Nguyên thành nhiều như vậy tán tu, chỉ dựa vào đấu giá hội cái kia ba cái Trúc Cơ đan làm sao đủ? Có điều, một cái khác thu hoạch được Trúc Cơ đan phương thức, hoàn toàn là dùng mệnh đi liều, cùng chịu chết không có gì khác biệt."

Vương Hổ ngay sau đó nói: "Thiên Nguyên thành bên ngoài, có một tòa bí cảnh, trong đó yêu thú giăng đầy, linh dược khắp nơi trên đất. Cách mỗi mười năm, đều sẽ mở ra một lần, hết thảy tán tu đều có thể tiến vào bên trong, thăm dò thu hoạch linh dược, sau đó dùng đào được dược liệu, hướng Tán Tiên minh đổi lấy Trúc Cơ đan. Đây cũng là Thiên Nguyên thành đám tán tu, dễ dàng nhất đạt được Trúc Cơ đan phương pháp, nếu như vận khí tốt, từ bên trong sống sót ra tới, thu thập được một chút linh dược trân quý, liền có cơ hội nhất phi trùng thiên!"

So sánh với mấy ngàn linh thạch khoản tiền lớn, này liều mạng đọ sức vận khí phương pháp, hoàn toàn chính xác đối mặc khác tán tu tới nói, là dễ dàng nhất cũng công bình nhất thủ đoạn.

Bất quá, tỉ lệ tử vong quá cao.

Nghe nói mỗi lần bí cảnh mở ra, có thể còn sống đi ra người, mười không còn một, có thể cầm tới linh dược, thì càng ít.

Đây cũng là Tán Tiên minh luyện chế Trúc Cơ đan chủ yếu tài liệu nơi phát ra.

Bọn hắn nắm giữ lấy bí cảnh, cung cấp kỹ thuật, nhường đám tán tu đi liều mạng thu thập linh dược, sau đó luyện chế thành Trúc Cơ đan, chỉ cần phân ra một phần nhỏ, còn lại đều dùng tới bồi dưỡng tam đại gia tộc đệ tử, cùng với bán ra đổi lấy linh thạch của cải.

Nghĩ như vậy, này Tán Tiên minh kỳ thật cùng tông môn cũng không có gì khác biệt, đều là tại bóc lột nghiền ép.

Khác biệt duy nhất chính là, Tán Tiên minh không có quy củ nhiều như vậy và ràng buộc, cũng không thể hào khiến cái khác tán tu vì đó liều mạng chém giết, dĩ nhiên này ngày thường nghiền ép, liền muốn ác hơn một chút.

"Một phần mười không đến sinh tồn suất, ha ha, ta coi như là cả một đời không Trúc Cơ, cũng không đi cái chỗ chết tiệt này mạo hiểm."

Tô Trần trong lòng cười lạnh.

Hắn mới sẽ không làm này loại bỏ gốc lấy ngọn sự tình.

Tán Tiên minh đại gia tộc, biết rõ bí cảnh bên trong có luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu, nhưng không có đi tự mình ngắt lấy, mà là thông qua thịnh hội phương thức, mượn tay người khác, điều này nói rõ bí cảnh bên trong cất giấu không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, bọn hắn không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Chỉ có những cái kia vì nhất tuyến cơ duyên mà liều mạng tán tu, mới có thể chạy theo như vịt.

Tô Trần lại không có tuổi thọ bên trên lo lắng, dù cho cả một đời không Trúc Cơ, cũng chính là cẩu thả một chút thôi, ghê gớm liền làm cái cấp thấp tán tu, mai danh ẩn tích trà trộn xuống, ít nhất còn có thể sống được.

Hắn mặc dù có đôi khi cũng sẽ đi một chút bí cảnh thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên, nhưng này điều kiện tiên quyết là, chính mình có được tuyệt đối mạnh mẽ đồng thời đủ để tự vệ lực lượng.

Không có trăm phần trăm nắm chắc, hắn tình nguyện cái gì cũng không làm.

"Kỳ thật cũng là không cần nghĩ đến bi quan như vậy. Ta vừa mới vừa đột phá Luyện Khí mười tầng, còn cần ôn dưỡng củng cố thật lâu, mới có thể đi đến tốt nhất Trúc Cơ thời gian. Trong lúc này, nếu có thể đem Long Nha mễ đào tạo thành công, dựa vào làm ruộng, lại thêm bán điểm phù triện đan dược và pháp khí loại hình, cẩu thả cái mấy chục năm, không sai biệt lắm cũng có thể mua được Trúc Cơ đan. Hoặc là nghĩ biện pháp, lấy tới Trúc Cơ đan đan phương, thử một chút chính mình bồi dưỡng dược liệu luyện chế?"

Tô Trần tại đây bên trong dạng này an ủi mình.

Ngược lại hắn là không có ý định đi mạo hiểm đi sâu cái gọi là bí cảnh, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, tốt nhất vẫn là dùng tiền đến giải quyết.

Nhưng xác xuất thành công phương diện này, vẫn là muốn nhiều hạ điểm công phu.

Thế là hắn lại tiếp tục hỏi thăm tìm hiểu một chút chi tiết.

Vương Hổ lúc này uống đến đang ở cao hứng, bởi vì đã nếm thử Trúc Cơ thất bại một lần, cho nên hắn cũng nghiên cứu rất nhiều liên quan tới tăng lên xác xuất thành công phương pháp, lúc này cũng không có giữ lại, nói: "Kỳ thật, ngoại trừ dùng thiên tài địa bảo phụ trợ Trúc Cơ bên ngoài, rất nhiều Tu Tiên giả, cũng có độc môn phương thức, đến đề cao Trúc Cơ xác xuất thành công. Tỉ như các đại tông môn, đều có chính mình một loại nào đó công pháp bí thuật, giống như là Thất Huyền môn Đạo Thai bí pháp, Hàn Sơn tự phật cốt truyền thừa các loại, bất quá đây đều là tuyệt mật, trừ bọn họ hạch tâm đệ tử bên ngoài, chúng ta tán tu là đừng suy nghĩ."

Nguyên lai, tu tiên tông môn còn có này loại bí truyền công pháp bí thuật, dùng cái này tới gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công.

Chu Dịch năm đó có thể thuận lợi như vậy Trúc Cơ, hơn phân nửa là bởi vì chính mình truyền thụ cho hắn từ nhỏ đã tu luyện chính tông Đạo Môn tâm pháp, lại thêm Thất Huyền môn truyền thừa Đạo gia bí thuật, lúc này mới có khả năng dễ dàng thành công.

Xem ra, gia nhập tu tiên tông môn, hoàn toàn chính xác chỗ tốt không ít.

Bất quá Tô Trần cũng không hâm mộ.

Tông môn cho càng nhiều chỗ tốt, nhận ước thúc gông cùm xiềng xích khẳng định cũng lại càng lớn, người ta đầu nhập vào nhiều như vậy, không sớm thì muộn có một ngày là cần muốn lấy được hồi báo.

Một khi bùng nổ tông môn đại chiến, đây chính là muốn liều mạng.

"Trừ cái đó ra, một chút tán tu tiền bối, cũng tổng kết ra không ít gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công kinh nghiệm. Có đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp môn thủ đoạn, nhưng đều muốn tu luyện tương quan hệ thống công pháp, nếu như vận khí tốt, là có thể thông qua đấu giá hội cùng trong phường thị tìm tòi mua được. . . Cũng tỷ như ta, vì lần sau Trúc Cơ thành công, hiện tại đã đổi tu Kim hệ công pháp. . ."

"Thì ra là thế."

Hai người nói đến đây, Tô Trần đã là thu hoạch tương đối khá.

Mặc dù không có được cái gì tính thực chất chỗ tốt, nhưng đối với Trúc Cơ tình huống, hắn đã lớn gây nên hiểu rõ ràng.

Đối chưa tới tu hành an bài, cũng có một cái rõ ràng quy hoạch.

Bữa cơm này, ăn đến đáng.

Hai người tiếp tục nâng ly cạn chén, ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Vương Hổ bỗng nhiên cười nói: "Huynh đệ tới Thiên Nguyên thành lâu như vậy, vẫn còn độc thân một người, không có tìm đạo lữ a?"

"Ta điểm này linh thạch, đều tiêu vào động phủ lên, cả ngày trồng trọt tu hành, cũng là miễn cưỡng nuôi sống chính mình, chỗ nào tìm được cái gì đạo lữ."

"Lời không phải nói như vậy. Có thể tại Thiên Nguyên thành có một tòa độc thuộc tại động phủ của mình, này là bao nhiêu tán tu tha thiết ước mơ. Huynh đệ nếu như ngươi muốn tìm đạo lữ, đoán chừng bên ngoài những cái kia mỹ mạo nữ tán tu, sẽ đứng xếp hàng tới đây."

Vương Hổ lời này cũng là không có hư giả.

Dù sao hiện tại Tô Trần, tuổi tác nhìn qua cũng không lớn, hơn ba mươi tuổi, tu vi không thấp, còn có động phủ của mình, cũng xem như tán tu bên trong lẫn vào tương đối tốt, tướng mạo cũng dáng dấp không tệ, thật muốn tìm đạo lữ lời, hẳn là nhẹ nhàng.

Bất quá, Tô Trần cũng không muốn cho mình thêm phiền toái.

Liền vội vàng khoát tay nói: "Tu hành gian nan, ta đều còn không có Trúc Cơ, thế nào có tâm tư cân nhắc những thứ này."

"Lời cũng không phải nói như vậy. Tu hành bốn muốn, tài lữ pháp địa, này đạo lữ có thể là xếp tại thứ hai, nếu có thể tìm tới một cái thích hợp đạo lữ cùng một chỗ song tu, có thể là có trợ giúp tu hành tinh tiến, trong đó mùi vị, tuyệt không thể tả. . ."

"Song tu?"

Tô Trần nghe vậy, có chút hiếu kỳ.

Đơn thuần chuyện nam nữ, hắn tại phàm tục bên trong những trong năm kia, cũng hưởng thụ qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, đối với cái này dĩ nhiên cũng không xa lạ gì, chẳng qua là này nam nữ hai bên chung nhau tu hành, xác thực còn không thử nghiệm qua.

"Huynh đệ sẽ không còn không có song tu qua a?"

"Ách, thực không dám giấu giếm, vẫn luôn là tại độc tự tu hành. . ."

"Vậy ca ca hôm nay nhất định phải mang ngươi được thêm kiến thức. Đi, đi với ta một chỗ tốt!"

Sau hai canh giờ.

Hai người dẫn theo dây lưng quần, theo một chỗ tên là "Phượng Tiên lâu" địa phương đi ra, đều là xuân phong đắc ý, một mặt thỏa mãn.

"Huynh đệ, thế nào, này phương pháp song tu, có thể so với chính mình đơn độc tu luyện vui sướng a?"

"Ừm, là thật vui sướng. Ta đích xác cảm giác được, trong cơ thể pháp lực có như vậy một tia tinh tiến."

"Cho nên a, này đạo lữ kỳ thật rất hữu dụng. Có muốn không, ta giúp ngươi tìm kiếm tìm một cái?"

"Hà tất phiền toái, nơi đây nữ tu sĩ xinh đẹp như hoa, người người đều là đạo lữ của ta. . ."

"Tốt, trẻ nhỏ dễ dạy!"

Dứt lời, hai người bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Lập tức riêng phần mình mỗi người đi một ngả.

Lúc gần đi, Vương Hổ nói cho hắn biết, năm tháng sau, Thiên Nguyên thành sẽ có một trận năm năm một lần trao đổi thịnh hội.

Đến lúc đó, Tán Tiên minh hội có Trúc Cơ cảnh cường giả giá lâm nơi này, tại thành bên trong vì tán tu giảng đạo.

Tán tu tu hành không dễ, rất nhiều thứ đều dựa vào chính mình suy nghĩ, không có sư thừa chỉ bảo, bởi vậy này loại giảng đạo truyền pháp cơ hội, mười phần trân quý, tất cả mọi người sẽ không bỏ qua.

Lắng nghe giảng pháp, có trợ giúp vì chính mình tu hành giải hoặc, muốn là vận khí tốt, còn có thể bị Tán Tiên minh cao tầng coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, về sau tại Thiên Nguyên thành liền có thể xông pha.

Đến lúc đó, đại lượng tán tu đều sẽ trở về thành bên trong, mười phần náo nhiệt.

Trong phường thị cũng sẽ xuất hiện đại lượng quý hiếm vật phẩm, dùng cho tìm tòi giao dịch, thành bên trong Thiên Bảo các, cũng đem tổ chức năm năm một lần cỡ lớn đấu giá hội, ngoại trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, còn sẽ có mặt khác trong ngày thường khó gặp bảo bối.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Tô Trần quyết định đến lúc đó nhất định phải đi xem một chút.

"Hôm nay bán Linh mễ, kiếm lời ba mươi linh thạch, kết quả ăn cơm bỏ ra năm khối linh thạch, đi dạo hầm lò. . . Không, song tu luyện một chút, bỏ ra hai mươi linh thạch, cơ bản tương đương hơn một năm làm không công? Chậc chậc, này song tu là tốt, liền là quá phí tiền, về sau vẫn là đến ít đến, còn muốn tích lũy tiền làm Trúc Cơ đan đây."

Tô Trần trong lòng tính toán, một đường khẽ hát, trở về động phủ.

Mới vừa gia nhập Đại Tự Sơn phạm vi, liền nghe đến một hồi tiếng vang kịch liệt, phía dưới khe núi bên trong, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, tựa hồ có người tại đấu pháp.

Tô Trần vội vàng che giấu khí tức, xa xa nhìn xuống dưới.

Tựa hồ là hai cái ở chỗ này tu sĩ, bởi vì động phủ nguyên nhân phát sinh xung đột, đang ở đấu pháp, hai người thực lực đều không yếu, đủ loại pháp thuật thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp, bất quá pháp khí vẫn là rất ít.

Tô Trần đại khái nhìn một chút.

Trung Thổ Tu Tiên giới tán tu, năng lực thực chiến cũng không có hắn tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, ít nhất so với năm đó gặp phải Triệu Vũ cùng lục bào dạng này tông môn đệ tử, vẫn là kém không ít.

"Xem ra ta thực lực hôm nay, mặc dù đặt ở Trung Thổ thế giới, cũng nên tính là cùng cảnh giới bên trong hàng đầu. Chỉ cần không gặp được Trúc Cơ trở lên tồn tại, Luyện Khí cảnh hẳn là không có mấy người lại là đối thủ của ta."

Tô Trần âm thầm gật đầu, đối với mình thực lực định vị cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Lập tức liền không còn quan tâm phía dưới chiến đấu.

Này loại đẳng cấp đấu pháp, với hắn mà nói, không có cái gì quan sát ý nghĩa, không cần thiết gom góp cái này náo nhiệt.

Thân hình nhất chuyển, Tô Trần ngự kiếm đằng không, rất mau trở lại đến động phủ bầu trời, xuất phát từ nhiều năm cẩn thận đã thành thói quen, hắn cố ý tại sơn cốc vùng trời xoay một vòng, xác định không có bị người truy tung, về sau lúc này mới phi thân hạ xuống.

Kết quả phát hiện, động phủ mình ngoài sơn cốc, lại có một bóng người lóe lên.

Không khỏi nhíu mày.

Chăm chú nhìn lại, thấy một đầu Tiên Hạc vỗ cánh bay lên trời, chính là cái kia thường xuyên cùng Côn La giao chiến Tiên Hạc, mà tại hắn trên lưng, còn có một tên áo vàng nữ tử, ngồi xếp bằng.

Nàng nhìn qua đại khái hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, trên thân khí huyết triều khí phồn thịnh, chân thực tuổi tác đoán chừng cũng không lớn.

Tóc dài buộc ở sau ót, mắt hạnh mắt phượng, mày liễu như đao, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, ngũ quan đẹp đẽ, nhưng không có nhiều thiếu nữ con mềm mại tư thái, nhìn qua, ngược lại có mấy phần anh vũ hiên ngang.

"Thật là nồng nặc khí huyết. Nữ nhân này, trên thân cũng vô linh căn, lại có thể là cái dùng võ nhập đạo Tu Tiên giả!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Hắn tới Trung Thổ năm năm, cũng đã gặp không ít muôn hình muôn vẻ Tu Tiên giả, trong đó cũng không mệt dùng võ nhập đạo người, nhưng giống như là còn trẻ như vậy, hơn nữa còn là nữ tử, đích thật là lần đầu.

"Hơn hai mươi tuổi, có thể dùng võ nhập đạo, tu luyện tới Luyện Khí tám tầng, này đặt ở Tây Nam chỗ, đơn giản không thể tưởng tượng. Cho dù là linh khí tràn đầy Trung Thổ, này tốc độ tu luyện cũng có thể xưng kinh khủng! Nữ nhân này nhất định là từng có cái gì đặc thù kỳ ngộ, đơn thuần tu luyện, dùng tuổi của nàng tuyệt không có khả năng đi đến loại trình độ này."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy đoán, bất quá mặt ngoài, lại là cũng không có toát ra cái gì dị dạng.

Chẳng qua là âm thầm ngưng thần đề phòng.

Dù sao vừa mới nhìn thấy trong núi tu sĩ bởi vì động phủ nguyên nhân mà đấu pháp chém giết, cái này áo vàng nữ tử, một mực chưa từng lộ diện, hôm nay bỗng nhiên đến đây động phủ của mình phụ cận, không biết là vì cái gì?

Chẳng lẽ là Côn La cùng Tiên Hạc tranh đấu quá trình bên trong, chọc xảy ra điều gì tai họa?

Tô Trần trong lòng hồ nghi, vội vàng hướng trong sơn cốc nhìn thoáng qua, phát hiện Côn La bình yên vô sự, đang ở bên trong đi ngủ đâu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu, đang muốn đặt câu hỏi, đối phương nữ tử kia lại là mở miệng trước: "Tiểu nữ Kiều Thiến, thấy qua đạo hữu."

Nàng nói xong, xa xa chắp tay thăm hỏi.

Tô Trần dĩ nhiên cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, đáp lại nói: "Nguyên lai là Kiều đạo hữu, tại hạ Lâm Phàm."

"Ngươi ta động phủ tiếp giáp, cũng xem như hàng xóm, kỳ thật sớm nên tới chủ động tiếp. Bất quá ta mấy năm này đều đang bế quan tu hành, nuôi dưỡng cái này Tiên Hạc, tính cách nhảy thoát, sợ là cho đạo hữu chọc không ít phiền toái, cho nên hôm nay chuyên tới để tạ lỗi."

"Đạo hữu khách khí. Ngươi này Tiên Hạc vô cùng có linh tính, ta vừa vặn cũng nuôi dưỡng một đầu chim bằng, cả hai thường xuyên vui đùa ầm ĩ tranh đấu, bất quá cũng may, cũng không thương hòa khí."

Tô Trần mỉm cười đáp lại.

Nghe hắn nâng lên chim bằng, Kiều Thiến trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thán, nói: "Đạo hữu cái kia chim bằng, ta cũng từng gặp, hoàn toàn chính xác thần dị phi phàm. Trên thực tế, ta hôm nay, ngoại trừ đăng môn tiếp bên ngoài, cũng là vì này chim bằng tới."

"Có thể là ta cái kia linh sủng không hiểu chuyện, gây phiền toái gì?".