Chương 150: Hình ý quyết

Chương 150: Hình ý quyết

"Có thể là ta cái kia linh sủng không hiểu chuyện, gây phiền toái gì?"

"Đạo hữu hiểu lầm, là ta có việc muốn nhờ."

Kiều Thiến liền vội vàng lắc đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là là dùng võ nhập đạo, khi còn nhỏ từng đến kỳ ngộ, tu luyện là một môn tên là hình ý quyết kỳ công. Này công có thể bắt chước các loại chim bay cá nhảy chi hình dáng, lúc đầu tôi luyện gân cốt, đại thành sau lấy hắn thần tủy chi ý cảnh, dung nhập võ đạo bên trong, bởi vậy khai sáng ra đặc hữu hình ý pháp thuật."

Nói xong, nàng tay giơ lên, trong lòng bàn tay pháp lực ngưng tụ, lập tức hóa thành một đạo Tiên Hạc bay lên hư ảnh.

Phất tay, Tiên Hạc mỏ chim như kiếm, phá không bay ra, hóa thành một đạo sáng ngời kiếm quang, trực tiếp đem xa xa một tảng đá lớn xuyên thủng.

"Cũng tỷ như ta một chiêu này Tiên Hạc kiếm khí, liền là thông qua quan sát nuôi dưỡng đầu này Tiên Hạc chi thần vận tu luyện mà thành."

"Hình ý quyết? Mô phỏng chim bay cá nhảy chi thần vận, hóa là pháp thuật? Quả thật thần kỳ."

Tô Trần thấy thế, không khỏi cũng là liên tục tán thưởng.

Trên Địa Cầu trước kia cũng có qua Hình Ý quyền loại hình cổ võ thuật, hắn nguyên lý cùng này hình ý quyết không có sai biệt, chỉ bất quá Hình Ý quyền là dùng động vật thần vận tư thái diễn hóa mà thành thân thể võ thuật, này hình ý quyết rõ ràng cao siêu hơn rất nhiều, lại có thể bởi vậy diễn hóa trở thành pháp thuật thủ đoạn, làm thật lợi hại.

Cũng không biết cô gái này là từ chỗ nào học được như vậy kỳ diệu công pháp.

"Cho nên, đạo hữu lần này đến đây, là muốn khoảng cách gần quan sát chim bằng tư thái thần vận?"

"Vâng. Chim bằng hiếm hoi khó được, cổ lão tương truyền, Côn Bằng một thể, Phù Diêu cửu thiên, chính là hiếm thấy dị chủng, bây giờ trong tu tiên giới cũng mười phần hiếm thấy. Nếu như có thể khoảng cách gần quan sát, có lẽ có thể cho ta lĩnh ngộ ra mạnh hơn thần thông."

Kiều Thiến như nói thật nói, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

"Dĩ nhiên, ta biết đạo hữu nuôi dưỡng linh thú không dễ, chim bằng cái này dị chủng càng là trân quý, tuyệt sẽ không nhường ngươi giúp không bề bộn."

Nói xong, nàng từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm, phía trên còn có bày trận pháp minh văn, rõ ràng chứa vật cực kỳ quý trọng.

Mở ra về sau, bên trong có đạo đạo linh khí tiêu tán mà ra.

Nhìn kỹ, đúng là một đầu lớn chừng quả đấm ngọc thiềm, toàn thân óng ánh, sáng long lanh như bạch ngọc, lưu chuyển lên linh quang.

"Vật này tên là bạch ngọc con cóc, là một loại vô cùng hiếm hoi linh trùng, nhân loại ăn vào vô dụng, ngược lại còn có kịch độc. Nhưng là chăn nuôi linh sủng tuyệt hảo tài liệu, ta cái này Tiên Hạc, đã từng chính là nếm qua một đầu bạch ngọc con cóc, này mới có bây giờ thần dị. Nếu như đạo hữu nguyện ý để cho ta thường xuyên đến đây quan sát chim bằng, vật này liền tặng cho đạo hữu, tất có thể làm hắn thực lực càng tiến một bước."

Nghe xong lời này, Tô Trần hình như có ý động.

Này bạch ngọc con cóc đích thật là cái thứ tốt, chính mình mặc dù không dùng được, thế nhưng cho Côn La ăn, lại là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Chí ít có thể dùng nhường thực lực của nó tăng lên một cái cấp bậc.

Kiều Thiến nguyện ý xuất ra bảo vật như vậy, đủ thấy thành ý mười phần.

Nhưng động phủ mình bên trong, có đang ở bồi dưỡng Nam Chúc quả cây  dưới tình huống bình thường, hắn không quá hi vọng người ngoài tiến vào.

Đang do dự ở giữa.

Kiều Thiến lại nói: "Đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không thường xuyên trước tới quấy rầy, nhiều nhất chẳng qua là tại động phủ bên ngoài quan sát. Chỉ cần đạo hữu đồng ý, để nó thêm ra tới cùng Tiên Hạc trao đổi là đủ."

Nguyên lai là dạng này.

Này Kiều Thiến hẳn là thông qua mấy lần trước, quan sát Côn La cùng Tiên Hạc tranh đấu, đã có một điểm cảm ngộ.

Nhưng mong muốn khoảng cách gần quan sát, lại sợ cử động của mình sẽ dẫn tới chính mình cảnh giác cùng không vui, lúc này mới chủ động đăng môn, đưa lên lễ vật biểu thị thành ý.

Mà chính mình cũng không cần thả nàng tiến đến động phủ, càng không cần đem Côn La giao cho đối phương, chỉ cần ngầm đồng ý nàng tiếp cận quan sát là được.

Như thế tính toán ra, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có trực tiếp một lời đáp ứng, mà chỉ nói: "Đạo hữu thành ý mười phần, ta tất nhiên là nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng . Bất quá, nếu như có thể lĩnh ngộ ra tới, ta hi vọng đạo hữu có thể cùng ta chia sẻ một ít. Dù sao chim bằng tốc độ độ cùng thân pháp, xác thực ít có, ta cũng muốn nắm giữ."

"Cái này. . ."

Kiều Thiến do dự một chút, nhưng rất nhanh vẫn là gật đầu đáp ứng.

Dù sao, chim bằng hiếm hoi, ngoại trừ Tô Trần nơi này, nàng không nhất định còn có thể gặp được, lĩnh ngộ sau khi đi ra cùng Tô Trần chia sẻ một thoáng, chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì.

"Được a, cứ quyết định như vậy đi."

Nói xong, nàng đem chứa bạch ngọc con cóc hộp gấm đưa tới, Tô Trần sau khi nhận lấy, xác nhận không sai, lúc này gật đầu nói: "Được, đạo hữu sau đó, ta cái này nhường Côn La ra tới."

Lập tức thân hình bay lên, mở ra động phủ cấm chế, rơi ở trong viện.

Đá đá trúng tại nằm ngáy o o Côn La.

"Tích lịch lịch?"

"Rời giường làm việc. Thấy bên ngoài con tiên hạc kia không, nó không phục, mang theo chủ nhân lại đánh tới cửa rồi, chính ngươi chọc phiền toái, nhanh đi ra ngoài giải quyết một cái."

"Tích lịch lịch. . ."

Côn La xem xét Tiên Hạc bên cạnh nữ tu sĩ, cảm giác ra thực lực đối phương không tầm thường, lập tức rụt cổ một cái.

Tô Trần một hồi dở khóc dở cười.

Đành phải lại nói: "Yên tâm, ta cùng chủ nhân của nó đã đã giao thiệp, nàng sẽ không xuất thủ can thiệp, hai người các ngươi đều bằng bản sự."

"Tích lịch lịch!"

Côn La lập tức tinh thần tỉnh táo, lúc này phóng người lên, hướng phía phía ngoài Tiên Hạc liền bay ra ngoài.

"Được, thật tốt đánh, đánh xong trở về ban đêm cho ngươi thêm đồ ăn."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức cũng ở bên cạnh nhìn ra ngoài một hồi.

Tiên Hạc am hiểu dùng mỏ chim làm kiếm tiến công, mà Côn La thì là ỷ vào tự thân tốc độ, chỉ cần tránh đi Tiên Hạc tiến công, liền có thể bày ra phản kích, trải qua qua nhiều lần giao thủ, nó hiện tại cũng học xong một chút mạnh hơn máy bay chiến đấu xảo, tỉ như lợi dụng rộng lớn hai cánh, hình thành đao phong cương khí.

Hai chim giao phong, ngươi tới ta đi, đánh cho quên cả trời đất.

Kiều Thiến thì là ở bên cạnh tụ tinh hội thần quan sát, trên thân pháp lực hào quang phun trào, tựa như là bút vẽ, tại vẽ Côn La tư thái thần vận.

Tô Trần nhìn ra ngoài một hồi, xác nhận đối phương không có cái gì lòng xấu xa, này mới chính thức buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại giao chiến chỗ ngay tại bên ngoài động phủ, dùng Côn La tốc độ, nếu có nguy hiểm, cũng có thể ngay đầu tiên trở về động phủ, có trận pháp bảo hộ, coi như đối phương lòng mang ác ý, cũng không có khả năng đạt được.

Sau nửa canh giờ.

Hai chim đã là gân mệt kiệt lực, riêng phần mình bay lên tán đi, bây giờ thu binh, ngày khác tái chiến.

"Lâm đạo hữu, hôm nay trước hết đến nơi đây đi, ta phải trở về tiêu hóa một thoáng mới vừa cảm ngộ, qua một thời gian ngắn lại đến quấy rầy."

Kiều Thiến lăng không chắp tay nói ra.

Tô Trần gật gật đầu, phất tay tiễn biệt.

Lúc này, Côn La cũng bay trở về, có chút thở hổn hển dáng vẻ, Tô Trần mất đi một khỏa Dưỡng Khí đan đi qua, giễu cợt nói: "Ngươi này không được a mảnh cẩu, trước đó không phải có thể án lấy nó đánh sao?"

"Tích lịch lịch!"

Côn La không phục lệch ra cái đầu, tựa hồ tại giải thích cái gì.

Tô Trần ngược lại cũng không phải thật ghét bỏ nó, chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi, lập tức nghiêm mặt nói: "Được rồi, ta biết cái kia Tiên Hạc lợi hại, người ta ban đầu huyết mạch liền không kém gì ngươi, lại ăn dị chủng linh thú. Nó chủ nhân kia, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn nắm giữ một loại nào đó có khả năng thuần dưỡng tăng lên linh thú chiến lực công pháp, bởi vậy nguyên bộ hình ý quyết."

Côn La nghe vậy, liên tục gật đầu biểu thị tán thành.

Lập tức lại chú ý tới Tô Trần trong tay hộp, tựa hồ ngửi được cái gì hương khí, ánh mắt dần dần nóng bỏng.

"Này bạch ngọc con cóc, đích thật là cái thứ tốt, là chuẩn bị cho ngươi . Bất quá, vật này chung quy là qua tay người khác, dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trước bỏ vào mặt trời hồng lô bên trong, tế luyện một quãng thời gian, cho ngươi thêm dùng. Trước lúc này, ngươi trước tiên có thể đem lần trước cho ngươi nến Long Dương đan luyện hóa, cũng đầy đủ ngươi đem cái kia Tiên Hạc đánh hoa rơi nước chảy."

Nói xong, Tô Trần quay người trở lại trong động phủ, đem bạch ngọc con cóc đầu nhập trong lò, khởi động Thanh Quang kính, dùng hâm nóng hỏa tẩy luyện.

Sau khi làm xong những việc này.

Hắn lại tới trong sân bên đầm nước bên trên, tại đây bên trong, trước đó gieo xuống Nam Chúc quả rễ cây, đã nảy mầm sinh trưởng ra mầm non.

Tô Trần nắm mang tới rễ cây cắt chém phân tán, hết thảy gieo hai mươi gốc, này loại quả thụ không có hạt giống, sinh sôi khuếch trương hoàn toàn là dựa vào rễ cây Liệt Biến, chỉ cần linh khí đầy đủ, dù cho một khối nhỏ sợi rễ cũng là có thể trưởng thành, chẳng qua là cần thời gian dài hơn.

Như thường tới nói, cho dù là Trung Thổ nồng độ linh khí, cũng ít nhất cần trăm năm thời gian, mới có thể trưởng thành, nở hoa kết trái lại cần trăm năm thành thục.

Địa Mẫu khí quán chú  có thể khiến cho giảm bớt một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Nhưng điều này hiển nhiên còn không phải cực hạn.

Cho nên Tô Trần mong muốn dùng này Nam Chúc quả cây đến thử xem, Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng gia tốc cực hạn là bao nhiêu.

Nếu như hiệu quả tốt, hắn liền có thể dùng loại phương thức này, tới đại lượng thúc trong sân mặt khác dược liệu.

Lúc trước góp nhặt những linh dược kia linh đan, đã sớm đang bế quan thời điểm đã ăn xong, sau này mặc dù lại mua một chút Tụ Khí đan tài liệu, nhưng giá cả thực sự không rẻ.

Cho nên Tô Trần mấy năm này đều tại bớt ăn bớt mặc.

Nếu như có thể thành công lợi dụng Địa Mẫu khí thúc linh dược, về sau là hắn có thể dựa vào buôn bán đan dược kiếm tiền, rốt cuộc không cần vì linh thạch phát sầu.

"Thử trước một chút xem."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lấy ra chữ thổ ngọc bài, nếm thử điều động dưới mặt đất Địa Mẫu khí, chậm rãi rót vào một gốc Nam Chúc quả cây bên trong.

Theo từng tia từng sợi màu vàng nhạt khí tức rót vào, trong lớp đất đại lượng sinh mệnh khí tức bị kích phát, ấu tiểu cây giống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, không bao lâu, liền đã có cao cỡ nửa người.

Này là lần đầu tiên sử dụng Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng, rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Không sai biệt lắm liền là Nam Chúc quả cây năm mươi năm sinh trưởng lúc bộ dáng, Tô Trần lại tiếp tục không ngừng, theo Địa Mẫu khí rót vào, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Phảng phất đã đạt đến một cái cực hạn.

Chẳng lẽ nói, Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả, rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ, đã là cực hạn?

Hắn không từ bỏ.

Chờ đến ngày thứ hai, lại lần nữa tiến hành nếm thử.

Lần này, cũng là có thể kéo dài tăng lên.

Thế nhưng tăng trưởng hiệu quả kém xa lần thứ nhất mãnh liệt, chẳng qua là tăng lên đại khái chừng một năm sinh trưởng biên độ.

Tô Trần tiếp xuống lại tại các linh dược khác phía trên đồng thời làm thí nghiệm, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả, tại lần thứ nhất rót vào lúc rõ ràng nhất  bình thường đều có thể rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ, mười phần rõ rệt, nhưng đến tiếp sau tăng lên, lại là căn cứ linh thực chủng loại niên đại khác biệt, tăng lên đối lập nhỏ bé.

Tỉ như này Nam Chúc quả cây, về sau mỗi ngày rót vào Địa Mẫu khí, đại khái đều có thể tăng trưởng một năm sinh trưởng hiệu suất.

Đối với những cái kia cây lâu năm linh Dược Linh thảo, hiệu quả cũng gần như.

Nhưng là đối với chỉ cần ba năm liền có thể sinh trưởng Linh mễ, hoặc là ngắn hơn Long Nha mễ, hiệu quả liền không đồng dạng, trên cơ bản lần đầu tăng lên thúc về sau, liền không còn cách nào tiếp nhận, rót vào quá lượng Địa Mẫu khí, ngược lại sẽ còn khiến cho tử vong khô héo.

"Trên cơ bản trăm năm trở xuống linh dược thực vật, năng lực chịu đựng quá thấp, nhiều nhất chỉ có thể rút ngắn một nửa thời gian. Chỉ có trưởng thành nhu cầu trăm năm trở lên linh thực, mới có thể tiếp tục đến tiếp sau thúc đẩy sinh trưởng, nhưng mỗi ngày cũng chỉ có thể một lần, một lần tương đương với tăng lên một năm sinh trưởng hiệu năng."

Đạt được cái kết luận này về sau, Tô Trần mừng rỡ như điên.

Một ngày tăng trưởng một năm công hiệu, đây đã là có thể xưng nghịch thiên!

Nói cách khác, hắn trên cơ bản ba tháng liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm thành thục Nam Chúc quả, các linh dược khác cũng có thể đồng dạng bắt chước.

Thời gian ba năm, liền có thể bồi dưỡng ra một mảnh ngàn năm tuổi linh dược?

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Nhưng trên thực tế, cái này dưới đất Địa Mẫu khí, cũng không phải vô cùng vô tận.

Bởi vì bị tam sơn đại thế phong tỏa, tại thai nghén trong đó cái nào đó linh vật, cho nên Tô Trần có thể điều động, chỉ có bên ngoài tiêu tán một phần rất nhỏ, nhiều nhất đồng thời dùng tới kéo dài thúc đẩy sinh trưởng hai ba gốc linh dược, đã là cực hạn.

Nghĩ còn nhiều hơn lượng đồng thời thúc đẩy sinh trưởng nhiều trồng linh dược, đó căn bản không thực tế.

Mà lại.

Tô Trần hiện tại còn không xác định, này trồng trọt mẹ khí có thể tăng lên các loại linh dược cấp có hay không có hạn mức cao nhất.

Tỉ như, một ít đặc biệt hiếm hoi mạnh mẽ linh dược, chỉ sợ Địa Mẫu khí sẽ rất khó sinh ra hiệu quả.

Nhưng ít ra trước mắt mà nói, Địa Mẫu khí, dùng cho bồi dưỡng một chút đối lập bình thường tài liệu luyện đan, lại là dư xài.

"Nói đến, này địa khí trường hà bên trong dựng dục đồ vật, cũng là càng làm cho ta cảm thấy hứng thú, dạng gì bảo vật, cần khổng lồ như vậy Địa Mẫu khí tới thai nghén? Cái đồ chơi này, tuyệt đối là một kiện thiên tài địa bảo a, nếu như có thể biến thành của mình, nói không chừng có trợ giúp ta Trúc Cơ. . ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Bất quá, hắn bây giờ còn chưa có làm chuẩn bị thật đầy đủ, tạm thời không có ý định mạo hiểm đi sâu.

Vẫn là tại chờ thêm mấy năm, làm tốt mặt khác hết thảy chuẩn bị về sau, suy nghĩ thêm đi vào thăm dò.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền bắt đầu nhàn nhã cuộc sống điền viên.

Theo Lão Hoàng nơi đó lấy được Long Nha mễ, đã gieo gieo xuống, mọc không sai, trên mặt đất mẹ khí thai nghén dưới, nảy mầm suất cực cao, bây giờ đã là xanh um tươi tốt một mảnh.

Này trồng linh mễ vốn chính là nửa năm sinh thực vật, Địa Mẫu khí thôi phát dưới, không sai biệt lắm nửa năm liền có thể thu hoạch một nhóm.

Đến lúc đó Tô Trần dự định chính mình lưu lại một phê dùng ăn, nhóm thứ hai lấy thêm cho Lão Hoàng đi bán, dạng này cũng không cần làm cho người sinh nghi.

Mỗi ngày thường ngày tu luyện sau khi, liền lợi dụng Địa Mẫu khí, tới thúc đẩy sinh trưởng dược điền bên trong linh dược.

Nam Chúc quả tạm thời hắn không dùng được, trong tay cũng còn có luyện tốt đan dược không có ra tay, cho nên Tô Trần không có vội vã bồi dưỡng, mà là đem tinh lực đều đặt ở thúc "Tụ Linh đan" cần thiết tài liệu lên.

Năm tháng xuống tới, cũng bồi dưỡng được không ít trăm năm chủ yếu tài liệu.

Mặt khác phụ trợ tài liệu, thì là trực tiếp đi phường thị mua sắm, giá cả rất rẻ.

Cuối cùng, Tô Trần luyện ra ba lô Tụ Linh đan, mỗi lô một trăm viên.

Mà lại chất lượng đều rất không tệ, lưu lại một bộ phận chính mình cùng Côn La tu luyện sử dụng, còn lại, thì là tính toán đợi đến giao lưu hội thời điểm, đi tìm tòi một chút vật mình cần.

Mặc dù bây giờ hắn, còn mua không nổi Trúc Cơ đan, có thể là đổi điểm những công pháp khác vật phẩm, vẫn là dư sức có thừa.

Tốt nhất là có thể làm điểm một lượng môn có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công bí pháp.

Về sau Trúc Cơ cơ hội thành công cũng lớn hơn một điểm.

Rất nhanh, đã đến giờ mùng tám tháng tám một ngày này, Thiên Nguyên thành trở nên phi thường náo nhiệt, vô số tiềm tu tán tu, theo bốn phương tám hướng hội tụ thành bên trong, còn có xung quanh rất nhiều không tại Thiên Nguyên thành tu sĩ, cũng không xa ngàn dặm, đuổi tới nơi đây, tham dự năm năm một lần long trọng giao lưu hội..