Chương 151: Thảo Mộc đan khí

Chương 151: Thảo Mộc đan khí

"Kiều đạo hữu, cũng là muốn đi thành bên trong tham gia trao đổi thịnh hội?"

Tô Trần mới từ trong động phủ bay ra, vừa hay nhìn thấy một bộ Hoàng Sam Kiều Thiến, cũng đúng lúc nhích người ra cửa, thế là chủ động mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Kiều Thiến nghe vậy, mỉm cười chắp tay đáp lại: "Năm năm một lần trao đổi thịnh hội  có thể lắng nghe Trúc Cơ cường giả giảng đạo thuyết pháp, đây đối với chúng ta dạng này tán tu mà nói, có thể là cơ hội khó được, từ là không thể bỏ qua. Lâm huynh cũng là lần đầu tiên tham gia cái này thịnh hội a? Không bằng kết bạn đồng hành."

Nàng phát ra mời nói.

Tô Trần cũng không có cự tuyệt, ban đầu đi Thiên Nguyên thành liền này một cái phương hướng, hai người lập tức nhích người.

Kiều Thiến cưỡi nó Tiên Hạc, Tô Trần thì là vẫn như cũ ngự kiếm, Côn La đoạn thời gian trước phục dụng nến Long Dương đan, bây giờ còn đang bế quan tiêu hóa bên trong.

Trên đường Kiều Thiến hỏi thăm một thoáng liên quan tới nó tình huống, Tô Trần chẳng qua là nói thác đã cho nó ăn bạch ngọc con cóc, cho nên đang đang tiêu hóa lực lượng, qua một đoạn thời gian liền có thể tiếp tục thực hiện lời hứa.

Đang khi nói chuyện.

Hai người rất nhanh liền đã đi tới Thiên Nguyên thành bên trong.

Thịnh hội sắp đến, Thiên Nguyên thành so trong ngày thường náo nhiệt rất nhiều, xa xa liền thấy vô số hào quang tựa như trời cao, theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, sau đó ở cửa thành bên ngoài hạ xuống, lần lượt vào thành.

Trên đường phố người đến người đi, phi thường náo nhiệt, đủ loại tửu quán khách sạn cửa hàng, đều là đông nghẹt, phường thị khu quầy hàng cũng đều sớm bị chật ních, thậm chí một đường lan tràn đến xung quanh rất nhiều đường đi, mà người nhiều nhất, vẫn là thành bên trong quảng trường, nơi đó là tiếp xuống bảy ngày giảng đạo thuyết pháp chỗ, đã xây dựng lên một tòa đài cao, vô số tán tu vi sớm chiếm cứ vị trí có lợi, sớm liền đã bắt đầu chờ.

"Nghĩ không ra, Thiên Nguyên thành xung quanh nguyên lai lại có nhiều như vậy tán tu, thật là náo nhiệt, nhìn qua cũng có mấy phần phàm tục thành thị khói lửa."

Tô Trần đi tại trên đường phố, nghe quanh mình tiếng người huyên náo, nhịn không được cảm khái nói.

Bên cạnh Kiều Thiến nghe vậy, thì là quay đầu nhìn hắn một cái: "Xem ra Lâm huynh đối phàm tục thành thị, cũng hiểu rất rõ?"

"Dĩ nhiên."

Tô Trần cũng không có giấu diếm, cười hồi trở lại nói, " thực không dám giấu giếm, ta cũng là dùng võ nhập đạo, cho nên nhập đạo trước đó, đều là tại phàm tục trong thành thị lưu lạc."

"Thì ra là thế."

Kiều Thiến bừng tỉnh đại ngộ, khi biết Tô Trần cũng là dùng võ nhập đạo về sau, nhìn về phía hắn tầm mắt, cũng hơi thân thiết một chút.

"Giảng đạo thuyết pháp còn có một quãng thời gian mới có thể bắt đầu, ta dự định đi phường thị một chuyến, nhìn một chút có cái gì cần tìm tòi đồ vật, Kiều đạo hữu muốn cùng một chỗ sao?"

Vào thành về sau, Tô Trần mở miệng hỏi.

Kiều Thiến nghe vậy lại là lắc đầu: "Trên người của ta đã không có cái gì đáng đến giao dịch đồ vật, qua bên kia cũng là lãng phí thời gian, không bằng đi trước thành bên trong quảng trường, chiếm cái vị trí tốt. Lâm huynh một mực đi, đến lúc đó ta thay ngươi chiếm cái vị trí."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, hai người chắp tay, mỗi người đi một ngả.

Kiều Thiến vừa vừa rời đi, Tô Trần lại là nghe được bên cạnh truyền đến một cái quen thuộc thanh âm: "Nha, huynh đệ, này bao nhiêu Nguyệt không thấy, đã cấu kết lại nữ tu sĩ rồi? Xem ra là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, hiểu rõ này đạo lữ chỗ tốt?"

Không cần quay đầu lại, Tô Trần đều biết lời này là ai nói.

Không khỏi liếc mắt, quay đầu nhìn về Vương Hổ, nói: "Vương huynh chớ có giễu cợt, vị nữ tu sĩ này, liền ở tại động phủ của ta đối diện, xem như hàng xóm, vẻn vẹn chẳng qua là đồng hành mà thôi."

"Dạng này tốt nhất."

Vương Hổ lúc này thu liễm lại trên mặt đùa giỡn, lập tức nhìn xem Kiều Thiến rời đi hướng đi, vẻ mặt trịnh trọng một chút.

"Nữ nhân này cũng không phải cái gì bình thường tán tu, lai lịch không nhỏ, huynh đệ tốt nhất đừng cùng với nàng đi được quá gần."

Nghe nói như thế, Tô Trần trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ cô gái này có vấn đề gì?"

"Đó cũng không phải. Cô gái này tới Thiên Nguyên thành cũng bất quá bảy tám năm, so ngươi sớm không được bao lâu, trong ngày thường đều là trong động phủ bế quan tu luyện, cực ít tại bên ngoài đi lại, ngược lại cũng không phải gian ác người. Chỉ là ta mơ hồ theo thúc thúc nơi đó nghe nói một chút tin tức, nàng toà kia động phủ, cũng không phải dùng linh thạch mua được."

"Có ý tứ gì?"

"Nàng hiện tại ở toà kia động phủ, là thời gian trước một vị Trúc Cơ tu sĩ, bỏ ra số tiền lớn vĩnh cửu bán đứt, cho nên không thể lần nữa bán ra, chỉ có hắn nhận định truyền thừa người, mới có thể kế thừa. Mà vị kia tu sĩ, chính là Đại Ly vương triều khai quốc lão tổ. . ."

Đại Ly vương triều?

Tô Trần cũng là nghe nói qua.

Là Thiên Nguyên thành bắc phương một cái phàm tục Vương Quốc, diện tích rộng lớn, thực lực không tầm thường, là Kinh Châu mười trong nước, bài danh thượng du một quốc gia.

"Nói như vậy, cái này Kiều Thiến, nguyên lai là Đại Ly hoàng tộc hậu duệ?"

"Cho nên ta nhường ngươi cách xa nàng một điểm. Phàm tục vương triều, sau lưng đều là có tông môn tại chưởng khống, mà lại ta nghe nói, hơn mười năm trước Đại Ly phát sinh rất lớn biến cố, thành viên hoàng thất bị ép lưu lạc tại bên ngoài, trong đó liên lụy đến Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tranh đấu. Hai cái này tông môn là thù truyền kiếp, một chính một tà, đoán chừng là tại tranh đoạt Đại Ly vương triều chưởng khống quyền. Ngươi nếu là cùng với nàng đi được quá gần, tương lai chỉ sợ muốn bị dính líu vào, tông môn tranh đấu, chúng ta những tán tu này tốt nhất đừng tiêm nhiễm. . ."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Kiều Thiến thế mà còn có như vậy lai lịch.

Khó trách nàng tuổi còn trẻ, liền có thể dùng võ nhập đạo tu luyện tới Luyện Khí tám tầng tu vi, quả nhiên là có nội tình, không phải cái gì bình thường tán tu.

Bất quá Tô Trần cũng không có quá để ý.

Chính mình cùng Kiều Thiến cũng không có quá nhiều liên luỵ, chỉ là có chút giao dịch hợp tác mà thôi, chuyện riêng của nàng, Tô Trần cũng sẽ không đi lẫn vào.

Đương nhiên.

Vương Hổ lời nói này cũng là có ý tốt, hắn tất nhiên là nghe lọt được, liên tục cảm tạ một phiên.

"Ta đã sắp Trúc Cơ, lần này giảng đạo thuyết pháp đối ta mà nói, tác dụng đã không lớn, lần này liền không đi tham gia náo nhiệt. Ta đi trước Thiên Bảo các, tìm hiểu hạ liên quan tới lần hội đấu giá này tình huống, nhìn một chút có cái gì bảo bối. Lâm huynh đệ ngươi sau khi hết bận, nhớ kỹ tới đấu giá sẽ tìm ta, đến lúc đó mang ngươi xem một chút náo nhiệt."

Vương Hổ nói xong, liền nên rời đi trước.

Trong nhà hắn cũng là có một vị Trúc Cơ cao thủ, bởi vậy từ nhỏ nhận qua chính quy dạy bảo, cơ sở ghim chắc, tự nhiên có khác với tán tu, không cần mỗi lần đều chạy đi nghe giảng.

Đối với cái này, Tô Trần ngoại trừ hâm mộ, vẫn là chỉ có hâm mộ.

Cùng Vương Hổ sau khi tách ra, Tô Trần cũng không trì hoãn, nhích người đi tới trong phường thị.

Rất nhiều quầy hàng bên trên, mua bán vật phẩm cũng là đủ loại, công pháp, bí thuật, pháp khí, đan dược, phù triện, tài liệu, còn có đủ loại thượng vàng hạ cám đồ vật, cái gì cái gọi là đại năng di vật, khó phân biệt thật giả kỳ trân dị bảo, nhiều không kể xiết.

Cùng đấu giá hội so sánh, phường thị chỗ tốt liền là tiện nghi, nhưng cũng khó phân thật giả.

Vận khí tốt  có thể giá thấp mua được bảo bối tốt, vận khí không tốt, cũng có thể là giá cao mua hoàn toàn phế vật vô dụng.

Đây cũng là phường thị mị lực chỗ.

Bởi vậy, cho dù là một chút xuất thân giàu có cao thủ, cũng ưa thích thỉnh thoảng tại phường thị bên trên đi dạo một thoáng.

Tô Trần mục tiêu rõ ràng, tại mua một chút luyện đan chế phù cơ sở tài liệu về sau, tầm mắt chủ phải đặt ở những cái kia công pháp bí thuật đi lên.

Thiên Huyễn công môn này phàm tục võ công, đã càng ngày càng theo không kịp tiết tấu, tại khắp nơi đều là Tu Tiên giả thế giới bên trong, dịch dung không hiệu quả rõ rệt, rất dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe, cho nên hắn hiện tại đã rất ít sử dụng, mà đối với hắn này loại lúc cần phải thường thay đổi thân phận ẩn nấp tự thân người mà nói, một môn có khả năng cải biến tướng mạo bí pháp pháp thuật, rất trọng yếu.

Đây là Tô Trần lần này tìm kiếm trọng điểm.

Đến mức có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công bí pháp, xuất hiện xác suất quá thấp, hắn cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái, tìm vận may thôi.

Thực sự không được, vẫn là phải đi đấu giá hội bên trên, đồ nơi đó sẽ cao cấp hơn một chút, nhưng giá cả cũng sẽ quý hơn.

"Vô Tướng ma công: Vô hình vô tương, tu luyện sau có khả năng hoàn toàn thay đổi diện mạo. Nghe vào là rất lợi hại, có thể công pháp này nội dung rõ ràng hàng không đối tấm, may mắn ta sớm đã không phải xuất nhập Tu Tiên giới thái điểu, không phải thật đúng là sẽ bị lừa gạt. . ."

"Âm Dương Hóa Thân Thuật, cũng là có thể cải biến diện mạo, thế nhưng sẽ nam nữ chuyển đổi, thời gian tu luyện lớn, sẽ còn làm trong cơ thể kích thích tố hỗn loạn, trở nên bất nam bất nữ, được rồi được rồi, ta cũng không muốn làm nữ trang đại lão. . ."

"Màn nước chảy hoa, dùng thủy hệ pháp lực ngưng tụ da mặt, giống như là mặt nạ da người nguyên lý giống nhau, cũng là phù hợp. Nhưng quá mức thô kệch. . ."

Tô Trần chống tuyển tuyển, nhìn mấy cái chuyên môn ra chiêu pháp thuật công pháp quầy hàng, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được một môn thích hợp.

Cũng là ngoài ý muốn phát hiện mặt khác một môn thú vị bí thuật.

Này công danh vì 《 Thảo Mộc đan khí 》 là một môn hòa luyện đan chi pháp tương quan bí thuật, hết sức đặc thù.

Này pháp không thể trực tiếp hấp thu linh khí, cũng không thể tăng trưởng tu vi, nhưng lại có một cái đặc thù công hiệu  có thể trực tiếp theo linh thảo linh mộc bên trong, rút ra ra linh khí dược lực, dùng cái này chứa đựng ở trong người, hình thành một loại đặc thù đan khí, tại luyện chế đan dược thời điểm, liền có thể trực tiếp rót vào trong đó, tỉnh lược đi luyện hóa dược lực quá trình.

Đối với những cái kia khống hỏa có thể sức yếu, đồng thời tìm không thấy phù hợp hỏa diễm tu sĩ tới nói, là một cái rất tốt thay thế thủ đoạn.

Chỉ là như vậy rút lấy ra đan khí, thiếu một cái thối luyện tinh luyện quá trình, luyện chế ra tới đan dược hiệu quả, lại so với bình thường đan dược yếu rất nhiều.

Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, khống hỏa kỹ thuật bây giờ đã là lô hỏa thuần thanh, còn có thái dương hồng lô, do Thuần Dương Chi Hỏa luyện đan, công hiệu viễn trình qua bình thường tu sĩ, tự nhiên là không cần này loại mưu lợi phương thức.

Hắn sở dĩ coi trọng môn bí pháp này, là bởi vì này pháp còn có một cái khác vận dụng kỹ xảo.

Cái kia chính là đem tự thân luyện chế ra tới đan dược, trực tiếp hấp thu, biến thành đan khí tồn trữ ở trong người, cần thời điểm trực tiếp thôi động đan khí liền có thể có được đồng dạng hiệu quả, bớt đi luyện hóa quá trình hấp thu, còn có thể càng lớn trình độ bảo đảm tự thân đan dược an toàn.

Đánh so sánh.

Tô Trần hiện tại có ba trăm viên Tụ Khí đan, lúc tu luyện, đến một khỏa một khỏa ăn, nếu như ở trong quá trình này, bị người ăn cướp trộm cắp, những đan dược này liền sẽ mất đi.

Có thể là nếu như tu luyện Thảo Mộc đan khí, hắn có khả năng trực tiếp đem ba trăm viên Tụ Khí đan toàn bộ hóa thành đan khí, chứa đựng ở trong người, người khác trộm không đi cũng đoạt không đi, cần thời điểm, trực tiếp phân hoá xuất đan khí hấp thu là được, sử dụng thuận tiện.

Cũng có thể trong chiến đấu, trực tiếp dùng tới khôi phục pháp lực.

Trừ cái đó ra, giống như là Chữa Thương đan, Giải Độc đan, cũng có thể một dạng chứa đựng, tại thời điểm cần thiết trong nháy mắt sử dụng, bớt đi rất nhiều tay chân, thời khắc mấu chốt còn có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Đạo hữu tốt ánh mắt. Này Thảo Mộc đan khí, có thể là một môn vô cùng thực dụng công pháp. Có khả năng tăng lên luyện đan hiệu suất, còn có thể tích lũy đan khí chứa đựng, nếu như ngươi có đủ nhiều đan dược, đem hắn trữ tồn  chờ đến dùng Trúc Cơ đan thời điểm cùng nhau tiêu hao, cũng là có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công."

Mua bán chủ quán, tận hết sức lực tán dương xuy hư như thế công pháp hiệu quả.

Tô Trần nghe xong, chẳng qua là cười không nói.

Tích lũy đan khí, tại phục dụng Trúc Cơ đan lúc cùng nhau tiêu hao, đích thật là trên lý luận có khả năng tăng lên một điểm xác xuất thành công, nhưng cái này tăng lên, cực kỳ bé nhỏ, cần lượng lớn đan dược mới được.

Bình thường người, nơi nào sẽ có nhiều đan dược như vậy tới phụ trợ.

Cho nên trên cơ bản liền là một cái gân gà công năng, nó tác dụng chân chính, vẫn là thuận tiện luyện đan, cùng với chứa đựng đan khí thuận tiện sử dụng mà thôi.

Cho nên, mặc kệ đối phương làm sao nói khoác, Tô Trần cũng là không hề bị lay động, mở ra một ngụm giá: "Hai mươi viên linh thạch, lại nhiều cũng không muốn rồi."

"Quá ít, không nên không nên. Bí pháp này cũng là ta liều mạng mới từ một chỗ di tích trong động phủ tìm tới, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp cường lực công pháp pháp thuật, nhưng cũng là bản độc nhất, chỉ một nhà ấy, nếu không phải ta linh căn bên trong không có Mộc thuộc tính, chính mình liền luyện, sẽ không lấy ra bán ra. Ít hơn so với một trăm linh thạch, không bán."

Tu sĩ kia cũng là thái độ kiên quyết.

Tô Trần cũng là lúc này mới biết được, linh căn Tu Tiên giả còn có một cái khác tai hại, cái kia chính là nhất định phải tu luyện cùng tự thân linh căn thuộc tính tương xứng công pháp, bằng không hiệu quả sẽ rất kém, thậm chí vô pháp tu hành.

Mà giống là chính mình dạng này dùng võ nhập đạo người, liền không có cái này hạn chế, chỉ cần là công pháp, giống như đều có thể tu luyện.

Đương nhiên, linh căn Tu Tiên giả tại tu luyện phù hợp tự thân thuộc tính công pháp lúc, hiệu suất sẽ tăng lên gấp bội, dùng võ nhập đạo người, thì là căn cứ tự thân thiên phú tư chất, tu luyện bất luận cái gì thuộc tính công pháp hiệu suất, đều không khác mấy, không có nhược điểm, cũng không có tăng thêm, xem như tương đối cân đối một loại.

"Một trăm linh thạch, quá mắc. Lại nói ta cũng không có nhiều như vậy linh thạch, ai, xem ra chỉ có thể coi là."

Tô Trần ra vẻ tiếc rẻ thở dài.

Tu sĩ kia thấy thế, suy tư một chút, hiện đang giảng đạo thịnh hội gần, hắn cũng không muốn tiếp tục tại đây bên trong bày quầy bán hàng lãng phí thời gian, chỉ muốn mau sớm bán đi mấy kiện đồ vật, xong đi quảng trường bên kia giành chỗ đưa.

Thế là nhân tiện nói: "Đạo hữu muốn mua này Thảo Mộc đan khí, khẳng định cũng là am hiểu luyện đan người a? Nếu như linh thạch không đủ  có thể dùng đan dược tương để."

Trong tu tiên giới, thường ngày tu hành cần thiết đan dược, căn bản là gần với linh thạch đồng tiền mạnh, chỗ dùng tuyệt đại đa số thời điểm, là có thể dùng cho thay thế linh thạch giao dịch.

"Đan dược ta ngược lại thật ra có, nhưng vấn đề là ngươi giá tiền này vẫn là quá mắc. Trên người của ta đan dược cũng không nhiều, toàn bộ cho ngươi, đổi một môn Thảo Mộc đan khí, quá thua lỗ."

"Lời không phải nói như vậy, đan dược không có, đạo hữu có khả năng lại nghĩ biện pháp luyện chế, nhưng nếu là bỏ lỡ môn bí pháp này, về sau nhưng là không còn cơ hội."

Chủ quán cực lực đề cử lấy, miệng da đều nhanh mài hỏng, nhưng Tô Trần thủy chung không hé miệng, cuối cùng đành phải cắn răng nói: "Dạng này, một trăm linh thạch hoặc là tương đương giá trị đan dược, đạo hữu mua xuống bản này Thảo Mộc đan khí về sau, ta cho ngươi thêm mấy món đồ chơi nhỏ. Bên này tạp vật, đều là ta theo những cái kia di tích trong động phủ cùng nhau mang ra, đạo hữu có khả năng tùy ý chọn tuyển ba kiện, xem như thêm đầu."

"Liền những vật này sao?"

Tô Trần nhìn thoáng qua những cái kia tạp vật, mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc, phần lớn đều là chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, rất nhiều liền linh khí hào quang đều không có, hoàn toàn là vật vô dụng.

"Vậy liền tám mươi, ít hơn nữa ta liền thật thua thiệt chết rồi."

"Được a."

Cuối cùng, Tô Trần dùng tám mươi linh thạch giá cả, mua cái kia bản Thảo Mộc đan khí, đồng thời, lại ở bên cạnh đống đồ lộn xộn bên trong, lựa chọn ba món đồ.

Một khối nghi là cái nào đó pháp khí mảnh vỡ, một khối đen sì tảng đá, còn có mặt khác một tòa tạo hình quái dị tượng gỗ.

Chủ quán thấy Tô Trần lựa chọn ba kiện đồ vật, đều là không có chút nào sóng linh khí tạp vật, trong lòng trong bụng nở hoa.

Thật tình không biết, Tô Trần kỳ thật đã sớm nhìn trúng toà kia tượng gỗ, sở hữu bỏ ra nhiều như vậy tay chân, chính là vì bất động thanh sắc đạt được này tòa tượng gỗ.

Này tượng gỗ, cao không quá năm tấc, toàn thân đen kịt, điêu khắc tài liệu cũng là một loại hết sức bình thường linh mộc.

Thế nhưng hình tượng của nó, lại là ba đầu sáu tay dữ tợn diện mạo, cùng Tô Trần trước đó thấy qua Vu Thần pho tượng, giống như đúc.

Trên đó khắc hoạ quỷ dị phù văn, cũng cùng lúc trước Cẩm Đế đưa cho hắn khối kia vải vóc, có chút tương tự.

Lúc trước Sở quốc Nam chinh chiến thắng, công phá man quốc hoàng cung, trong đó có một kiện Vu Thần giáo lưu lại bảo vật, là một tấm ghi chép một loại nào đó vu thuật vải vóc, nhưng bởi vì đối vu thuật không hiểu nhiều, Tô Trần nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không có phá giải trong đó huyền bí.

Này tòa điêu khắc bên trên minh văn, đối ứng vải vóc bên trên một ít gì đó, có lẫn nhau xác minh hiệu quả.

Cho nên, Tô Trần đưa nó ra mua, dự định trở về nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể phá giải vải vóc bên trên ghi chép cổ lão vu thuật..