Chương 152: Kiếm một món hời

Chương 152: Kiếm một món hời

Theo phường thị ra tới, Tô Trần liền nghe được một hồi tiếng chuông truyền đến.

Đó là Tán Tiên minh cường giả sắp khai đàn thuyết pháp tín hiệu.

Lập tức, trong phường thị rất nhiều tán tu, cũng không đoái hoài tới lại làm ăn, dồn dập nhích người, hướng phía trung ương quảng trường mà đi.

Tô Trần theo mọi người chạy tới nơi này thời điểm, nơi này đã người đông nghìn nghịt, căn bản tìm không thấy một cái nơi thích hợp, Thiên Nguyên thành lại cấm chỉ bay lượn, không ít người đành phải ghé vào trên lầu chót đứng xa nhìn, nhưng khoảng cách quá xa, chỉ sợ nói liên tục pháp thanh âm đều chưa hẳn có thể nghe rõ.

Cũng may, Kiều Thiến sớm đã đi đầu một bước, chiếm một cái khá cao vị trí.

Nàng xa xa vẫy chào, Tô Trần lập tức tiến lên, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, cùng Kiều Thiến chung ngồi một tịch.

"Thế nào, mua được thứ cần thiết sao?"

"Chẳng qua là mua chút ngày thường tu hành tài liệu luyện đan."

Tô Trần lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

Lúc này, khóe mắt liếc qua lại là chợt thấy đám người cách đó không xa, có một đạo hơi lộ ra thân ảnh quen thuộc.

Đó là một tên thân mặc áo bào lục lão ẩu.

"Hồ Bích La, nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Trần trong lòng lấy làm kinh hãi.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Bồng Lai thăng tiên đại hội trước đó, Hồ Bích La vì báo thù cho gia gia, cùng một người tu sĩ tại sinh tử lôi bên trên quyết chiến, về sau trọng thương thoát đi.

Vốn cho rằng nàng đã bị những cái kia truy tung mà đi tán tu giết chết.

Kết quả không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy năm, cái này người thế mà xuất hiện ở Trung Thổ Thiên Nguyên thành.

Chẳng lẽ nói, nàng lúc ấy trọng thương tình huống dưới, còn có thể giết ngược lại mặt khác Tu Tiên giả, đồng thời thông qua được sau này thăng tiên đại hội?

Này không khỏi thật bất khả tư nghị.

"Ở trong đó tất có ẩn tình . Bất quá, việc này không liên quan gì đến ta, ta cùng nàng cũng bất quá chẳng qua là bèo nước gặp nhau, lại qua nhiều năm như vậy, coi như chưa thấy qua đi."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có đi gặp mặt tiếp xúc ý nghĩ.

Lúc này, trên đài cao, một tên râu tóc bạc trắng lão đạo đã phi thân hạ xuống, quanh thân pháp lực hào quang quanh quẩn, mọi người thấy thế, đều là không tự chủ được yên tĩnh trở lại, bắt đầu lắng nghe giảng đạo.

Tô Trần cũng không nghĩ nhiều nữa, ngưng thần tĩnh khí, nghiêm túc nghe giảng.

Hắn tu hành đến nay nhiều năm, mặc dù mình cũng tìm tòi tích lũy không ít kinh nghiệm, nhưng dù sao đều là dã lộ, rất nhiều cơ sở tính tri thức cũng không quá hoàn thiện, thừa dịp lần này nghe giảng thuyết pháp, cũng có thể bổ sung một thoáng chính mình nhược điểm.

Bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Vị kia Trúc Cơ cường giả nhanh nhẹn rời đi.

Phía dưới mọi người, đều là như có điều suy nghĩ, ai đi đường nấy.

Kiều Thiến đi đầu một bước, trở về động phủ đi, Tô Trần thì là nhích người đi tới đi một chuyến Thiên Bảo các, giảng đạo thuyết pháp về sau đấu giá hội, có thể là trọng đầu hí.

Thiên Bảo các, là Thiên Nguyên thành lớn nhất thương hội, lệ thuộc vào Tán Tiên minh.

Bối cảnh hùng hậu, thực lực mạnh mẽ, trên cơ bản chỉ cần là trên thị trường lưu thông đồ vật, tại đây bên trong đều có thể dùng linh thạch mua được.

Không chỉ là những tán tu kia, thậm chí không ít tông môn đệ tử, tình cờ cũng tới này, chọn lựa cạnh tranh một chút bảo vật.

Tô Trần đi vào Thiên Bảo các về sau, báo lên tên Vương Hổ, rất nhanh liền đạt được một viên lệnh bài  có thể bởi vậy đi tới cạnh tranh hiện trường, Vương gia tại đây bên trong vẫn là nhỏ có quyền thế.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã đi cùng Vương Hổ hội hợp.

Ngược lại đi gian phòng, đổi một thân cách ăn mặc, cải trang trở thành một tên áo bào đen lão giả, sau đó tìm được Thiên Bảo các chưởng quỹ, đưa ra mong muốn gửi bán yêu cầu.

"Chúng ta Thiên Bảo các hoàn toàn chính xác có thu hàng đã mua cùng đấu giá gửi bán phục vụ  bất quá, cụ thể có thể hay không đi đến cạnh tranh tiêu chuẩn, vẫn phải thấy vật phẩm cụ thể giá trị mà định ra."

Này Thiên Bảo các chưởng quỹ, thực lực không cao, chỉ có luyện khí tầng năm tả hữu, tất nhiên là nhìn không ra Tô Trần ngụy trang.

Thương hội chưởng quỹ, chỉ là phụ trách tiếp đãi khách nhân, làm ăn, tất nhiên là không cần quá mạnh thực lực, phụ trách thủ vệ thương sẽ an toàn có người khác tại.

Tô Trần tại nghe xong kỹ càng quy củ về sau, gật gật đầu, cũng không nói nhảm, trước đem một bình Tụ Khí đan đem ra.

Đối phương sau khi nhận lấy, kiểm tra thực hư một phiên, gật đầu nói: "Đạo hữu này Tụ Khí đan, thủ pháp luyện chế có chút kém, nhưng khống hỏa vô cùng tinh diệu, đan dược lây dính một tia Thuần Dương Chi Khí, cho nên có chút tinh khiết, cũng coi là phẩm . Bất quá, Tụ Khí đan tác dụng công hiệu, đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ hữu hiệu, cũng là một loại thường thấy nhất tu hành đan dược, cho nên giá trị sẽ không quá cao, không đạt được tham dự bán đấu giá cấp bậc. Dĩ nhiên, chúng ta thương hội có khả năng xuất tiền trực tiếp thu mua."

Chưởng quỹ rất nhanh mở ra giá cả.

Một bình Tụ Khí đan, mười viên, giá cả thu mua tám khỏa linh thạch.

Trên thị trường cũng gần như một khỏa linh thạch một viên, làm ở giữa thương, Thiên Bảo các kiếm lấy hai thành lợi nhuận, cũng là không tính quá tối.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức đem mười bình dạng này đan dược đưa tới, chưởng quỹ vẻ mặt như thường.

Thiên Bảo các làm đều là mua bán lớn, một trăm viên Tụ Khí đan, cũng bất quá tám mươi viên linh thạch mà thôi, với hắn mà nói, chẳng qua là một bút rất nhỏ mua bán, tất nhiên là không cần ngạc nhiên.

"Đây là chúng ta Thiên Bảo các linh tạp, sử dụng vật này, nhưng tại Thiên Nguyên thành bên trong bất luận cái gì một nơi, hối đoái ra tương ứng mức linh thạch, tiền hàng sẽ trực tiếp đánh tới trong thẻ."

Chưởng quỹ nói xong, đem một tấm linh tạp đưa tới.

Thứ này, Tô Trần cũng là nghe Vương Hổ nhắc qua, xem như một kiện đặc thù pháp khí, do Tán Tiên minh Kim Đan cao thủ luyện chế, dùng cho làm giao dịch linh thạch phương thức.

Chủ yếu có nhiều thứ, giá trị quá lớn, hay hoặc là lai lịch không rõ, vì phòng ngừa bị người để mắt tới, gửi bán người không tiện lộ diện, cho nên cầm tới linh tạp sau liền sẽ rời đi, đấu giá sau khi thành công linh thạch, sẽ tự động thông qua pháp khí ghi lại ở linh tạp bên trong, lại đi địa phương khác hối đoái ra tới, càng thêm an toàn thuận tiện.

Trên cơ bản, trong tu tiên giới rất nhiều thương hội đều sẽ áp dụng tương tự thủ đoạn.

Chẳng qua là mỗi cái địa phương sử dụng tín vật linh tạp không giống nhau mà thôi.

Này chút linh tạp, mỗi một tờ đều có đặc biệt lạc ấn, tại tổng bộ có chuẩn bị phần, bởi vậy cũng không có khả năng có người tùy ý phỏng chế.

"Như thế thuận tiện."

Tô Trần nhẹ gật đầu, nhận lấy linh tạp, lập tức mới đưa chuẩn bị xong ba khỏa Chúc Long đan lấy ra ngoài.

Hai khỏa dương đan, một khỏa âm đan.

"Lại có thể là Chúc Long đan! Này loại có thể tăng trưởng tu vi cùng thần niệm đan dược, cần một loại đặc thù tài liệu, nghĩ không ra đạo hữu lại có vận khí tốt như vậy, có thể tìm tới Nam Chúc quả."

Xem đưa tới tay Chúc Long đan, chưởng quỹ cuối cùng lúc này mới toát ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Bất quá, loại cấp bậc này đan dược, cũng vẫn còn không tính là là cái gì đỉnh cấp trân phẩm, cho nên rất nhanh trấn định lại, gật đầu nói: "Này mấy viên thuốc, hoàn toàn chính xác coi là trân phẩm  có thể gửi bán đấu giá. Tiếp qua mấy năm, vừa vặn liền là bí cảnh mở ra thời điểm, không ít tu sĩ sẽ vì này tăng lên điên cuồng thực lực, này mấy viên thuốc, hẳn là có khả năng bán đi giá tốt."

"Vậy liền xin nhờ chưởng quỹ."

"Đạo hữu khách khí. Chờ đấu giá sau khi thành công, linh thạch sẽ tự động đánh vào ngài trong thẻ, tùy thời có thể dùng hối đoái lãnh. Nếu như lưu đấu giá, vậy thì phải làm phiền ngài lại đến một chuyến, thu hồi vật đấu giá."

Được

Thanh toán xong hai khỏa linh thạch gửi bán phí tổn, Tô Trần cũng không còn lưu lại, đứng dậy rời đi Thiên Bảo các.

Tại đi tới cửa thời điểm.

Chợt nghe phía dưới truyền đến một hồi la hét ầm ĩ âm thanh, chăm chú nhìn lại, đã thấy một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ công tử ca, đối diện lấy một cái tán tu quyền đấm cước đá.

Hai bên cũng không có sử dụng pháp lực.

Cái kia tán tu cũng không dám phản kháng, chẳng qua là co quắp tại trên mặt đất, mặc cho đối phương quyền cước tăng theo cấp số cộng, không nói tiếng nào.

"Này sao lại thế này, không phải nói Thiên Nguyên thành cấm võ sao? Tại sao có thể có người bên đường đánh người?"

Tô Trần nhíu mày.

Bên cạnh có xem náo nhiệt tu sĩ, thì là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, nói: "Quy củ là người định, cũng phải nhìn nhằm vào người nào. Cái kia cái tuổi trẻ công tử ca, có thể là Tán Tiên minh một trong tam đại gia tộc Trần gia trực hệ đệ tử. Chỉ trách Lưu lão tam chính mình vận khí không tốt, chọc Trần công tử, bị đánh một trận xem như may mắn."

"Chỉ cần không tại Thiên Nguyên thành thi triển pháp thuật, đội chấp pháp cũng là sẽ không hỏi đến. Lưu lão tam tính thông minh, không có phản kháng hoàn thủ, không phải có thể hay không còn sống rời đi, đều là cái vấn đề."

"Được rồi được rồi, không có gì đẹp mắt, đừng đợi chút nữa rước họa vào thân."

Mọi người chung quanh, rất nhanh tán đi.

Tô Trần thì là xa xa nhìn thoáng qua cái kia cái gọi là Trần công tử, trong lòng âm thầm cảm khái.

Quả nhiên mặc kệ là ở nơi nào, đều là có đặc quyền giai cấp, này Tu Tiên giới cùng phàm tục bên trong cũng không có có khác nhau lớn gì, mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn.

Thực lực không đủ, hậu trường không rất cứng, vậy cũng chỉ có bị người ta bắt nạt.

Giống là như thế này bị đánh một trận, đã coi như là kết cục tốt nhất, Tu Tiên giả ở giữa một khi kết thù, cái kia chính là không chết không thôi.

Hắn lắc đầu, cũng không có xen vào việc của người khác ý nghĩ, cũng theo đó rời đi.

Chờ từng tới một lúc lâu sau, Tô Trần này mới lần nữa khôi phục "Lâm Phàm" diện mạo, tiến vào Thiên Bảo các, cầm lấy Vương Hổ mướn phòng lệnh bài, tới hội hợp.

"Làm sao tới muộn như vậy  chờ ngươi thật lâu rồi, đấu giá hội cũng bắt đầu trong chốc lát."

Vương Hổ thấy Tô Trần tiến đến, vội vàng vẫy chào, khiến cho hắn tới gần.

"Trên đường gặp một chút phiền toái nhỏ, bất quá đã giải quyết."

Tô Trần gật gật đầu, tùy tiện tìm cái cớ lấp liếm cho qua, lập tức ngồi xuống, lúc này, phía dưới đấu giá hội đã tiến hành đến một nửa.

Lúc này đang đang đấu giá, là một kiện tên là "Mưa rơi" Thượng phẩm Pháp khí.

Đấu giá sư rót vào pháp lực biểu diễn, chỉ thấy cái kia màu lam cây quạt nhẹ nhàng vung lên, giữa sân chính là rơi ra mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều là pháp lực ngưng kết mà thành, có thể so với đao kiếm, đánh ở chung quanh phòng hộ kết giới bên trên, phát ra thanh âm thanh thúy.

Mọi người liên tục càng không ngừng kêu giá.

Cuối cùng kiện pháp khí này, bị người dùng tám trăm linh thạch giá cả đập đi, Tô Trần không khỏi cảm khái không thôi, có tiền thật tốt.

Chính mình điểm này tài sản, sợ là liền tham gia tư cách cũng không có.

Cũng may hắn cũng không có ý định mua cái gì, lần này coi như là tới thấy chút việc đời.

Sau đó lại vỗ ra không ít đồ tốt, pháp khí, công pháp, đan dược, phù triện, cái gì cũng có, còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỉ như một vị nào đó nổi danh nữ tu sĩ đã từng xuyên qua pháp y, tỉ như một ít có trợ giúp song tu phẩm chất đặc thù vật phẩm.

Quá trình bên trong, Tô Trần cũng là thấy được chính mình vẫn muốn lấy được Trúc Cơ bí pháp.

Đó là môn tên là 《 bổ linh thuật 》 bí pháp, truyền thuyết có khả năng bù đắp một chút linh căn bên trên thiếu hụt, đạt tới trình độ nhất định bên trên tư chất tăng lên, từ đó tăng cường Trúc Cơ xác xuất thành công.

Đây đối với những cái kia linh căn tu tiên tu hành tới nói, chỗ tốt không cần nói cũng biết, dù sao có thể bù đắp linh căn thiếu hụt, tăng lên tư chất, dù cho chẳng qua là tăng lên một chút xíu, đây đối với tương lai con đường tu tiên, đều là lớn lao tăng lên.

Nếu không phải này pháp có hạn chế, nhất định phải trước trúc cơ tu luyện, bằng không rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ vì thế ra tay.

Cuối cùng này pháp vỗ ra trọn vẹn tám ngàn linh thạch giá trên trời.

Thậm chí siêu việt trong lịch sử bán được đắt nhất Trúc Cơ đan.

Đối với cái này, Tô Trần chỉ có thể cảm thán, Thiên Nguyên thành kẻ có tiền, thật sự là nhiều!

Sau đó, Vương Hổ cũng lần lượt ra tay, vỗ xuống mấy món Tiểu chút chít, trong đó liền bao quát Tô Trần bán đi một đôi Chúc Long đan, một âm một dương, vỗ ra một ngàn bốn trăm linh thạch giá cả, cũng xem như đưa tới một đợt tiểu cao triều.

"Ha ha, nghĩ không ra thế mà còn có thể mua được Chúc Long đan dạng này đồ tốt, mà lại là âm Đan Dương đan các một khỏa. Quá tốt rồi, ta đang lo không có nắm chắc tiến hành lần sau Trúc Cơ, nếu có này hai viên thuốc, nện vững chắc căn cơ, lần sau ta tỷ lệ thành công, nhất định lớn hơn."

Vương Hổ hết sức cao hứng, đồng thời còn không quên chửi bậy một câu: "Thứ đồ tốt này, cũng có người bỏ được lấy ra đấu giá, thật không biết là cái nào đồ đần..."

Tô Trần lườm hắn một cái.

Ngươi nếu là biết Chúc Long đan ăn nhiều về sau, liền hoàn toàn không có có hiệu quả, cũng sẽ không nói ra này loại ngốc lời.

Bất quá Chúc Long đan giá cả, cũng thực khiến cho hắn kinh hỉ, ngoại trừ Vương Hổ này một đôi đan dược bên ngoài, đơn độc còn lại cái kia viên dương đan, thì là bị một tên khác tán tu mua xuống, cũng là bảy trăm linh thạch giá cao.

Thoáng một cái, Tô Trần liền kiếm lời hơn hai ngàn linh thạch.

Bù đắp được bình thường tán tu vất vả phấn đấu một trăm năm.

Muốn là lúc sau kiếm một ít Chúc Long quả luyện đan ra tới bán, phát tài, chẳng phải là ở trong tầm tay?

Đương nhiên.

Tô Trần cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Chúc Long đan cái đồ chơi này sở dĩ có thể bán ra giá cao như vậy ô vuông, là bởi vì hiếm hoi hiếm thấy, Nam Chúc quả tồn thế không nhiều, muốn thật sự là đại lượng bán ra lời, tất nhiên sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, hậu quả khó mà lường được.

Lại nói, có thể mua được Chúc Long đan người, tổng cộng cũng cứ như vậy một phần nhỏ, ăn về sau liền sẽ không lại mua.

Cho nên, thứ này chỉ có thể tình cờ bán một bán, không thể thật dựa vào nó tới phát tài.

"Hơn hai ngàn linh thạch, cũng đầy đủ ta tu luyện sử dụng một đoạn thời gian rất dài, không cần thiết vì tiền đi mạo hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Đấu giá hội tiến hành đến nơi này, Vương Hổ tiền trong tay cũng tiêu đến bảy tám phần, tiếp xuống chỉ có thể cùng Tô Trần cùng một chỗ xem kịch.

Còn lại vật đấu giá bên trong, cũng không có còn lại cái gì quá nhiều đồ tốt, rất nhiều người đều đang đợi lấy cuối cùng áp trục vật phẩm —— Trúc Cơ đan!

Rất nhanh, ba khỏa Trúc Cơ đan bị đấu giá sư bưng lấy mang tới đài đến, hộp mở ra, bên trong riêng phần mình trang bị một viên màu tím nhạt viên đan dược, ẩn chứa trong đó tràn đầy linh khí.

Ăn một khỏa, liền có cơ hội Trúc Cơ đột phá, từ đó cá chép vượt long môn.

Không chỉ thực lực tăng nhiều, còn có thể tăng thọ mấy trăm năm, thân phận địa vị càng là không thể so sánh nổi.

Dù cho Trúc Cơ xác suất cũng không cao, nhưng vô số người cũng không chịu vì thế từ bỏ một cơ hội nhỏ nhoi, tấp nập ra tay, điên cuồng tăng giá, cuối cùng ba cái Trúc Cơ đan, phân biệt dùng mấy ngàn linh thạch giá cao bán đi.

"Xem ra này Trúc Cơ đan mới là thật kiếm tiền a. Nếu là ta có thể lấy tới Trúc Cơ đan đan phương cùng tài liệu, về sau dựa vào cái này, phát tài đều là chuyện nhỏ, bởi vậy chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành đều rất nhẹ nhàng."

Tô Trần âm thầm cảm thán.

Tán Tiên minh có thể chưởng khống duy trì Thiên Nguyên thành thống trị, không chỉ là dựa vào thực lực, cũng là bởi vì nắm giữ Trúc Cơ đan đầu nguồn.

Đây là hết thảy tán tu chỉ vừa thăng cấp lối đi.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Trúc Cơ đan đan phương khả năng cũng không khó thu hoạch được, khó khăn là tài liệu, những tài liệu này, thế gian khó tìm, dù cho hắn có Địa Mẫu khí có khả năng thúc, nhưng cũng phải có hạt giống mầm non mới được a, những vật này đều nắm giữ tại tu tiên môn phái trong tay, liền Tán Tiên minh trong tay hàng tồn cũng không nhiều.

Trừ phi mình nguyện ý đi cái kia cái gọi là bí cảnh bên trong liều mạng, không phải, cơ bản không có khả năng thu hoạch.

"Đi thôi, đấu giá hội đã kết thúc."

Vương Hổ đứng lên nói.

Tô Trần lúc này chú ý tới, chính mình đấu giá đoạt được linh thạch, đã đánh vào chính mình linh tạp bên trong, cần thời điểm có khả năng tùy thời lãnh, cũng không lại trì hoãn, hai người kết bạn đi ra mướn phòng, đi về sau sảnh thu lấy đấu giá đoạt được đồ vật.

Rời đi thời điểm, vừa hay nhìn thấy vị kia Trần công tử một mặt khí phách Phong Hoa đi tới, cười to nói: "Lần này vận khí không tệ, trực tiếp mua đến hai khỏa Trúc Cơ đan, bản công tử lần này nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công!"

"Cái này là tu tiên thế gia nội tình cùng thực lực a, một hơi mua hai khỏa Trúc Cơ đan, chậc chậc."

Vương Hổ có chút chua chua hít một câu.

Nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, kéo lên Tô Trần nói: "Đi, hôm nay thu hoạch rất tốt, lẽ ra nên ăn mừng. Đi Phượng Tiên lâu, ta mời khách...".