Chương 153: Phục sát

Chương 153: Phục sát

Theo Phượng Tiên lâu ra tới, đã là trăng lên giữa trời.

Một phiên song tu, Tô Trần chỉ cảm thấy tu vi lại tinh tiến rất nhiều.

Vương Hổ chưa hề đi ra, đến thời điểm này  bình thường người đều chọn trực tiếp tại Phượng Tiên lâu ngủ lại, bất quá Tô Trần không có ở loại địa phương này nghỉ ngơi thói quen, cứ việc song tu rất vui vẻ, nhưng cũng không thể đêm không về ngủ.

Tình cờ phóng thích, có trợ giúp giảm bớt áp lực, nhưng nếu là quá phóng túng, mất lòng cảnh giác, nói không chừng thế nào Thiên liền phải ném mất mạng nhỏ.

"Yêu dư tới an tọa dưới, không dám tiêm nhiễm phật tiền trà, chỉ làm phàm nhân đi Tuyết Nguyệt phong hoa..."

Hành tẩu tại trên đường dài, Tô Trần nhắm mắt theo đuôi, hừ phát cố hương trò vui khang điệu hát dân gian.

Nửa đêm Thiên Nguyên thành, vẫn như cũ náo nhiệt, cùng phàm tục bên trong thành trì khác biệt, bởi vì nơi này sinh hoạt phần lớn đều là Tu Tiên giả, rất nhiều người ban đêm cũng là không ngủ được, càng là ưa thích tại ban đêm chuyển động.

Cho nên trên đường phố, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, có cửa hàng lầu các trắng đêm cởi mở, trên đường lờ mờ cũng có người đi đường khách qua đường vội vàng.

Tô Trần ra khỏi cửa thành, lập tức thay đổi trước đó lười biếng tư thái, áo bào đen phủ thêm thân, ngự kiếm đằng không, xoay quanh tại đêm tối vùng trời, thần niệm thả ra ngoài, quét nhìn xung quanh, xác nhận không có bị người theo dõi, lúc này mới yên tâm lại.

"Về nhà."

Kiếm hóa trường hồng, đang muốn phá không bay đi.

Bỗng nhiên, thần niệm phản hồi về tới một cơn chấn động, phía dưới trong rừng cây, lại có mấy đạo khí tức ẩn nấp, trong đó còn có một số mùi vị quen thuộc.

"Này hơn nửa đêm, làm sao lại có nhiều người như vậy, tụ tập tại đây hoang dã trong rừng cây?"

Tô Trần nhíu mày.

Vội vàng thu liễm pháp lực khí tức, thân hình lập tức rơi ở bên cạnh trên gò núi, cũng không phải hắn mong muốn tham gia náo nhiệt, mà là lúc này nếu như ngự kiếm bay qua, người phía dưới nhất định sẽ phát hiện, một phần vạn những người này là tại mai phục chính mình, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Cho nên hắn trước tiên cần phải dừng lại, tìm hiểu ngọn ngành.

Áo bào đen bao trùm quanh thân, Ẩn Thân phù văn kích hoạt, Tô Trần cả người phảng phất dung nhập trong bóng đêm, hắn sờ lấy bên cạnh vách đá, lặng yên phát động thuật độn thổ, đã là vô thanh vô tức tiếp cận trong rừng cây.

Xa xa, liền nghe được trong rừng truyền đến một hồi tiếng cười dâm đãng.

"Tiểu mỹ nhân, đừng chạy, ngươi trốn không thoát đi. Hiện tại đã ra Thiên Nguyên thành, ngươi lại còn có thể chạy đi nơi đâu?"

"Không muốn, công tử, ngươi đừng như vậy..."

"Ha ha, bản công tử sớm trong thành thời điểm, liếc nhìn liền ưa thích ngươi. Mỹ nhân, ngươi liền từ ta đi. Ta chính là Trần gia đệ tử, tại Thiên Nguyên thành có khả năng hô phong hoán vũ, ngươi theo ta, về sau hà tất còn như vậy màn trời chiếu đất, cam đoan nhường ngươi ăn ngon uống sướng..."

"Đừng, đừng dạng này, ta đã có đạo lữ..."

Trong rừng cây một hồi sột sột soạt soạt.

Tô Trần xa xa nhìn lại, đã thấy một cái công tử áo gấm, đang ôm một đoạn gốc cây, điên cuồng giở trò, không khỏi có chút ác hàn.

Này công tử áo gấm, không là người khác, chính là trước đó tại Thiên Bảo các cao điệu tùy tiện cái vị kia Trần công tử.

Nhìn hắn bộ dáng này, sợ là trúng thủ đoạn của người khác, bị huyễn thuật mê hoặc, lúc này mới đêm khuya truy đuổi ra khỏi thành, thật tình không biết trong tay ôm mỹ nhân, bất quá chẳng qua là một đoạn cọc gỗ thôi.

Mà lúc này, chung quanh từng đạo ẩn nấp khí tức nổi lên, chính là Tô Trần trước đó cảm ứng được.

Những người này, có phải là vì phục kích vị này Trần công tử tới.

"Tiền tài động nhân tâm. Này Trần công tử quá quá kiêu ngạo, rất nhiều người đều biết hắn vỗ xuống hai cái Trúc Cơ đan, cái đồ chơi này, đích thật là sẽ cho người điên cuồng."

Tô Trần suy tư, thần niệm lập tức hướng bốn phía trong rừng cây lan tràn, rất nhanh khóa chặt những người phục kích kia vị trí.

"Nhân số không ít, chí ít có hơn mười. Tu vi cao thấp không đều, phần lớn đều là Luyện Khí bốn năm tầng cấp thấp tán tu, cũng có Luyện Khí tầng tám chín cao thủ. Cái kia Luyện Khí mười tầng gia hỏa, hẳn là thủ lĩnh của bọn hắn..."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ, rõ ràng đối phương cũng đến có chuẩn bị, chỉ sợ là một cái nào đó đạo phỉ nhóm người.

Tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng có rất nhiều dạng này quần thể nhóm người, bọn hắn vì thu hoạch được đại lượng tu hành tài nguyên, sẽ đối tu sĩ khác ra tay, giết người đoạt bảo, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như là phàm tục bên trong cường đạo.

Tô Trần từ trước làm việc khiêm tốn mà cẩn thận, cũng là không có bị loại người này để mắt tới qua.

Bất quá, khiến cho hắn có chút không có nghĩ tới là, tại đây chút ẩn nấp đạo phỉ bên trong, hắn lại thấy được một người quen.

Chính là trước đó tại thành bên trong quảng trường xa xa gặp qua một lần Hồ Bích La.

Nàng, vậy mà gia nhập cái này đạo phỉ nhóm người!

Lúc này, cái kia Trần công tử ôm trong tay cọc gỗ, chính là nàng dùng Mộc hệ pháp thuật biến hóa mà thành.

"Nàng làm sao lại cùng này chút đạo phỉ trộn lẫn cùng một chỗ? Xem ra, cũng không giống là bị bức hiếp."

Tô Trần khẽ nhíu mày.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hồ Bích La là một cái rất hiền lành đơn thuần tiểu cô nương, nhưng qua nhiều năm như vậy, người là sẽ biến, cũng không biết nàng đến cùng đã trải qua cái gì, lại sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Đương nhiên này cùng Tô Trần cũng không có có quan hệ gì, hắn chỉ là đơn thuần tò mò mà thôi.

Trong lúc đang suy tư.

Cái kia Trần công tử bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, trong ngực cọc gỗ đột nhiên nổ tung, một đạo sắc bén gai độc, thấu thể mà qua.

Đau nhức làm đầu óc hắn lập tức thư thái, trừng to mắt nhìn hướng bốn phía, chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh đã bay ra, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, đem này một rừng cây trực tiếp phong kín.

"Các ngươi là ai? Dám dùng này loại thủ đoạn hèn hạ ám toán bản công tử. Biết ta là ai không, dám ở Thiên Nguyên thành động Trần gia người, đơn giản muốn chết!"

Trần công tử rống giận.

Nhưng hắn rõ ràng còn không có làm rõ ràng tình huống, những người này nếu dám ra tay, liền căn bản không có kiêng kị thân phận của hắn ý tứ.

"Trần gia là rất đáng gờm, nhưng ngươi cũng không phải Trần gia thiếu chủ, bất quá một cái bình thường Tông Tộc đệ tử, chết lại sẽ có ai vì ngươi ra mặt? Chỉ trách ngươi quá mức tùy tiện, ỷ vào Trần gia tên tuổi làm mưa làm gió, chết cũng là đáng đời!"

Trong đám người, một tên tráng hán hừ lạnh cười nói.

Người kia Tô Trần còn gặp qua, chính là ban ngày lúc, bị Trần công tử hành hung cái kia Lưu lão tam, thời điểm đó hắn co quắp tại, không dám chút nào hoàn thủ, không nghĩ tới ban đêm liền tìm tới nhiều như vậy giúp đỡ.

Có lẽ lúc kia, bọn hắn liền đã để mắt tới vị này Trần công tử, mượn cơ hội này ở trên người hắn động tay chân.

Bằng không, một cái đường đường Luyện Khí mười tầng con em thế gia, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị mê hoặc ra khỏi thành.

"Nguyên lai là ngươi cái này cẩu vật!"

Trần công tử thấy Lưu lão tam về sau, lập tức hiểu rõ, đây không phải hiểu lầm gì đó, đối phương là mưu đồ đã lâu muốn đối phó chính mình.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Khẩu khí mềm nhũn mấy phần nói: "Các ngươi hao tổn tâm cơ bố trí cái bẫy này, bất quá chỉ là muốn có được Trúc Cơ đan thôi. Bản công tử có khả năng đem này hai cái Trúc Cơ đan điểm một viên ra tới, cũng xem như là trắng thiên chi sự tình bồi tội. Chúng ta đêm nay liền làm chưa từng gặp qua, như thế nào?"

Này Trần công tử bề ngoài càn rỡ, nhưng cũng không phải người ngu.

Biết mình hiện tại bị thương, rất khó đồng thời đối phó nhiều như vậy tán tu, cho nên trực tiếp mở ra điều kiện, nguyện ý xuất ra một khỏa Trúc Cơ đan đến mua mệnh.

Dưới tình huống bình thường, đạo phỉ cầu tài, nếu như có khả năng không động thủ liền lấy đến chỗ tốt, cũng không có ai sẽ thật nguyện ý cùng tu tiên thế gia là địch, huống chi là Trần gia này loại cao môn đại hộ, đây chính là Thiên Nguyên thành tam đại gia một trong, trong nhà là có Kim Đan cao thủ trấn giữ, dù cho giết một cái không đáng để ý phổ thông đệ tử, cũng là đánh Trần gia mặt mũi, hậu hoạn vô tận.

Thế nhưng.

Những cái kia đạo phỉ lại là không hề bị lay động.

Lạnh lùng thốt: "Giết ngươi là mua bán, Trúc Cơ đan chẳng qua là thêm đầu. Trần công tử, ngươi vẫn là không nên uổng phí tâm cơ, có người cần đầu của ngươi, chúng ta cũng là lấy tiền làm việc."

Nói xong.

Lưu lão tam giơ tay lên một cái.

"Hắn đang trì hoãn thời gian, không muốn phí lời. Nơi này dù sao khoảng cách Thiên Nguyên thành không xa, như có động tĩnh, sẽ kinh động đội chấp pháp, tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, thủ hạ một đám đạo phỉ đã ra tay.

Những người này mặc dù đều là tán tu, pháp lực không tính tinh thuần cường hãn, nhưng riêng phần mình tu luyện pháp thuật thiên kì bách quái, mà lại phần lớn đều là âm hiểm ngoan độc sát chiêu, cái gì Hóa Cốt khói độc, gãy chi đao pháp, quấn thân pháp thuật, tầng tầng lớp lớp.

Cái kia Trần công tử mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng đầu tiên là bị ám toán trọng thương, lại bị nhiều như vậy đạo phỉ vây công, song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù tế ra hai kiện bảo mệnh pháp khí, cuối cùng cũng vẫn là không có đào thoát ra ngoài.

Rất nhanh, liền bị loạn đao phân thây, chặt thành một đống thịt nát.

Lưu lão tam đưa tay chộp một cái, đem trên người hắn túi trữ vật cùng pháp khí toàn bộ vơ vét về sau, chúng đạo phỉ liền đã phóng người lên, hướng phía ngoài thành nơi nào đó núi sâu mà đi.

"Những người này hành động cấp tốc, phối hợp ăn ý, xem ra cũng đều là kinh nghiệm phong phú lão luyện."

Tô Trần nhìn xa xa đám người kia rời đi hướng đi, như có điều suy nghĩ.

Hai khỏa Trúc Cơ đan a, nói thật, Tô Trần cũng hết sức tâm động.

Hắn hiện tại cũng nhanh đến Trúc Cơ thời điểm, đang ở vì Trúc Cơ đan phát sầu đâu, trong tay mặc dù kiếm một chút tiền, nhưng khoảng cách mua sắm Trúc Cơ đan còn xa xa bất quá.

Nếu là có thể lấy tới này hai cái Trúc Cơ đan, nói không chừng liền có cơ sẽ thành công.

Thế nhưng, này chút đạo phỉ nhân số rất nhiều, thực lực không thể khinh thường, nói thật, Tô Trần không có nắm bắt đối phó được, cho nên dĩ nhiên sẽ không tùy tiện ra tay.

Còn nữa, dám giết thế gia đệ tử, những người này, tuyệt đối không chỉ là vì giết người đoạt bảo đơn giản như vậy, sau lưng chỉ sợ còn có người tại sai sử.

"Chuyện này chỉ sợ không đơn giản. Cái kia Lưu lão tam tu vi còn không có đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không dùng Trúc Cơ đan, còn có thời gian. Chờ ta trở về, thông qua Hồ Bích La mộng cảnh môn hộ, điều tra một ít, suy nghĩ thêm muốn hay không tiệt hồ."

Tô Trần làm việc, từ trước thi toàn quốc lo chu toàn.

Ngược lại cái kia Hồ Bích La cũng tính là chính mình người quen cũ, đối khí tức của nàng không thể quen thuộc hơn được, mong muốn truy tung hoặc là nhập mộng, đều là nhẹ nhàng, những người này chạy không thoát.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, đem chính mình vị trí phiến khu vực này dấu vết xóa đi, sau đó lại thi triển thuật độn thổ, lặng yên rời đi.

Trần công tử cái chết, nhất định sẽ dẫn phát đội chấp pháp quan tâm, thậm chí dẫn tới Tán Tiên minh cao tầng nhìn chăm chú, hắn dĩ nhiên không có khả năng liên lụy đi vào.

Cũng may chính mình cũng chưa từng ra tay, dấu vết lưu lại rất ít, mặc dù có người dò xét hiện trường, cũng sẽ không đem chuyện này cùng mình liên hệ đến cùng một chỗ.

...

Trở lại động phủ về sau, Tô Trần liền đóng lại phía ngoài đại trận, dự định trước bế nhốt mấy ngày lại nói.

Lần này trao đổi thịnh hội, hắn thu hoạch kỳ thật không ít.

Lắng nghe Trúc Cơ cường giả giảng đạo thuyết pháp, khiến cho hắn phong phú một chút cơ sở tu hành tri thức, trước kia có chút nhỏ chỗ nhầm lẫn, lúc này có khả năng sửa đổi tới, nhường căn cơ càng thêm ghim chắc, pháp lực càng thêm hùng hậu.

Thảo Mộc đan khí cũng là một môn rất không tệ bí pháp, Tô Trần thử bắt đầu tu luyện.

Môn bí pháp này rất đơn giản, chỉ cần dựa theo đặc biệt phương thức, vận chuyển pháp lực, liền có thể rút ra cỏ cây hoặc là đan dược bên trong linh khí dược lực, sau đó hóa thành đặc thù đan khí, chứa đựng trong đan điền.

Hắn đầu tiên là nếm thử luyện hóa 50 viên Tụ Khí đan, tinh thuần đan khí rót vào khí hải, hóa thành luồng khí xoáy, theo tự thân hô hấp nhập vào xuất ra, vận chuyển công pháp, đều có thể không ngừng hấp thu, từ đó đi đến mỗi giờ mỗi khắc đều tại phục dụng đan dược phụ trợ hiệu quả.

Tốc độ tu luyện, so với trước nhanh hơn không ít.

Không chỉ như thế, Tô Trần còn lợi dụng Thảo Mộc đan khí, thử hấp thu một chút còn sống linh dược cây, kết quả phát hiện, này loại sinh động cỏ cây tinh khí, mặc dù không thể trực tiếp hấp thu luyện hóa, nhưng lại sẽ bị trong cơ thể Đạo Chủng hấp thu.

Mơ hồ phảng phất có khả năng gia tốc sinh trưởng của nó tốc độ.

Phát hiện này, nhường Tô Trần mười phần phấn chấn.

Trường Sinh Đạo Chủng, là hắn lớn nhất át chủ bài cùng ỷ vào, tiềm lực vô tận, nhưng bởi vì tự thân tu vi quá thấp, cho nên trưởng thành thong thả, có thể phát huy ra công hiệu cũng rất có hạn.

Như có thể để đạo loại chân chính mọc rễ nảy mầm, đến lúc đó, nhất định sẽ có càng lớn ích lợi.

"Đơn thuần chỉ dựa vào tu luyện tăng lên cảnh giới, Đạo Chủng sinh trưởng tốc độ rất chậm, nhiều năm như vậy, cũng chỉ là phá một chút xác. Không nghĩ tới này Thảo Mộc đan khí rút ra linh dược tinh khí, còn có phụ trợ Đạo Chủng sinh trưởng công hiệu, này có thể quá tốt rồi. Cỏ cây tinh khí có thể để đạo loại sinh trưởng, cái kia có thể cung cấp vạn vật sinh cơ Địa Mẫu khí, có thể hay không cũng có đồng dạng hiệu quả?"

Tô Trần trong lòng ý động.

Nhưng này Địa Mẫu khí, không là linh khí, không thể bị cơ thể người trực tiếp hấp thu, mà Đạo Chủng lại là sinh trưởng ở trong cơ thể mình chỗ sâu.

Hắn không dám tùy tiện tiến hành nếm thử.

Cuối cùng đành phải tạm thời coi như thôi.

Bất quá phát hiện cỏ cây tinh khí diệu dụng về sau, Tô Trần bồi dưỡng thúc linh dược cũng càng có hào hứng, không chỉ là dùng tới luyện đan, niên đại càng mạnh linh dược cây, có thể cung cấp cỏ cây tinh khí cũng càng tràn đầy, không sớm thì muộn có thể cho Đạo Chủng phát sinh thuế biến.

Trừ cái đó ra.

Theo quầy hàng bên trên mua lại cái kia một tòa Vu Thần điêu khắc, Tô Trần cũng tế luyện nghiên cứu một phiên, cuối cùng cùng trước kia lấy được vải vóc lẫn nhau xác minh, cuối cùng tìm hiểu ra một môn Vu pháp chú thuật.

Này tượng gỗ, bản thân có thể là một kiện vu thuật tương quan pháp khí.

Nhưng bởi vì niên đại xa xưa, hư hại rất nhiều, then chốt hạch tâm đã mất đi hiệu lực, cho nên không có công hiệu gì.

Tô Trần này cũng không tính là nhặt nhạnh chỗ tốt, bởi vì cái đồ chơi này bản thân đích thật là không có cái gì giá trị, chẳng qua là phía trên khắc ấn minh văn, khiến cho hắn có thể giải khai vải vóc bên trên một chút điểm đáng ngờ, này mới có thu hoạch.

Môn này Vu pháp chú thuật, có khác với bình thường pháp thuật.

Tên là 《 Thất Hồn chú 》.

Cần đặc biệt tài liệu cùng nghi thức tới thi triển, công hiệu cũng rất đặc thù  có thể nguyền rủa một ngón tay định mục tiêu, khiến cho thất hồn lạc phách, ngơ ngơ ngác ngác.

Mà lại bùa này pháp, trên cơ bản không có khoảng cách hạn chế.

Chỉ muốn lấy được mục tiêu nhân vật trên người tóc móng tay loại hình đồ vật, phối hợp ngày sinh tháng đẻ, dù cho cách nghìn vạn dặm, cũng có thể có hiệu lực.

Mà lại vô hình vô tích, trừ phi là đồng dạng tinh thông con đường này Vu sư, bằng không rất khó phát giác, càng không khả năng đảo ngược truy tung.

Có thể dùng tới đối phó một chút tương đối khó quấn mục tiêu trọng yếu.

Đương nhiên.

Thi thuật giả thần niệm cường độ, nhất định phải lớn hơn mục tiêu, bằng không có thể sẽ bị chú pháp cắn trả.

"Nghe vào tựa hồ còn không sai. Chẳng qua là thi triển ra, có hơi phiền toái, nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới có thể đối người sử dụng  có thể trước luyện, không chừng thế nào Thiên liền dùng tới."

Tô Trần đem Thất Hồn chú cụ thể phương pháp sử dụng ghi lại.

Lập tức lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, mở ra mộng cảnh thế giới môn hộ, hắn muốn đi Hồ Bích La trong mộng cảnh xem xét, xác định cái kia một đám đạo phỉ lai lịch cùng đi hướng.

(tấu chương xong).