Chương 154: Lão bằng hữu

Chương 154: Lão bằng hữu

Tiến vào mộng cảnh không gian, Tô Trần thân hình hiện lên ở Huyễn Mộng lâu bên trong.

Tả hữu chung quanh, lại là không có phát hiện Hải Đường tung tích.

"Cái tên này, hẳn là lại đi lối đi bên kia dò xét."

Tiến vào Trung Thổ mấy năm này, Hải Đường thần hồn khôi phục được đã không sai biệt lắm, bởi vậy bắt đầu không định kỳ trước hướng mặt ngoài lối đi, tiến hành điều tra, lâu là một năm nửa năm, ngắn thì tầm năm ba tháng, sau đó đều sẽ trở về Huyễn Mộng lâu, cho nên Tô Trần đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn kỳ thật cũng một mực rất tò mò, lối đi thế giới bên ngoài, đến tột cùng là cái dạng gì.

Nhưng cân nhắc đến tự thân tu vi có hạn, tại đây cái ngộ đạo bồ đoàn chỗ kiến tạo trong tiểu không gian, còn có thể tự vệ, thật muốn đi bên ngoài, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên, tại không có tuyệt đối nắm bắt trước đó, Tô Trần cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế lòng hiếu kỳ.

"Vẫn là trước làm chính sự đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tay giơ lên, vung lên ở giữa, hướng trên đỉnh đầu màu đen bầu trời đêm xoay quanh, điểm điểm huỳnh quang lấp lánh, tựa như Tinh Thần, vậy cũng là Thiên Nguyên thành phụ cận sinh linh mộng cảnh môn hộ, trong đó có Tu Tiên giả, cũng có người bình thường, cuồn cuộn như biển.

Trên thực tế, khi tiến vào Tu Tiên giới về sau, Tô Trần đã tận lực rất ít vận dụng nhập mộng thủ pháp.

Dù sao nơi này không phải phàm tục bên trong, có quá cường đại cỡ nào tồn tại, hắn có chỗ lo lắng, cũng là như thường.

"Tìm được. Để cho ta nhìn một chút, ngươi những năm này đến cùng đều đã trải qua cái gì. . ."

Tô Trần đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, một ngôi sao rơi vào trong lòng bàn tay, nháy mắt sau đó khuếch tán ra đến, hóa thành môn hộ hư ảnh, thân hình lập tức đã tiến vào Hồ Bích La trong mộng.

Từng đạo hình ảnh lấp lánh mà qua.

Tô Trần thấy được lúc tuổi còn trẻ nàng, theo Phong Lôi cốc sau khi rời đi, nàng và Hồ lão tam một đường lang thang, ở nhân gian tìm kiếm khắp nơi lấy bất luận cái gì có khả năng tăng tiến tu vi tài nguyên.

Nhưng Tây Nam chỗ cằn cỗi, phàm tục bên trong lại lấy ở đâu cơ duyên nhiều như vậy, bọn hắn qua hai mươi năm cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Mắt thấy Hồ lão tam thọ nguyên gần, tổ tôn hai người quyết định mạo hiểm tiến vào một chỗ hiểm yếu chỗ thám hiểm, nhưng lại bị đồng bạn ám toán đánh lén, cũng chính là Hồ Bích La lúc trước chém giết cái kia Quỷ Hỏa tu sĩ, Hồ lão tam chết thảm, Hồ Bích La thì là bị một cái Tà tu bắt đi, đã trải qua rất nhiều không phải người tra tấn.

Vì sinh tồn, nàng không thể không bắt đầu học được lừa gạt, đánh lén, sát hại người khác, biến thành chính mình đã từng ghét nhất bộ dáng, trở thành cái kia Tà tu đồng lõa, chỉ vì sống sót, trở nên mạnh hơn, một ngày kia có khả năng thay gia gia báo thù.

Bồng Lai tiên đảo mở ra ngày, cái kia Tà tu để cho nàng làm mồi dụ, trước mặt mọi người quyết đấu, giết chết Quỷ Hỏa về sau, giả bộ trọng thương chạy trốn, hấp dẫn những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của tán tu truy sát.

Cuối cùng, những cái kia truy tung ra tới tán tu, ngược lại đều đã rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong.

Hồ Bích La cũng là thông minh, ở trong quá trình này, lợi dụng những tán tu kia cùng khống chế chính mình Tà tu tranh đấu, cuối cùng nàng lại ra tay đánh lén, cuối cùng đem tất cả mọi người giết chết, khiến nàng thu được đại lượng tài nguyên cùng đan dược, bởi vậy khôi phục thương thế, thực lực ngược lại càng tiến một bước, cuối cùng từ đến tiếp sau thăng tiên đại hội bên trong trổ hết tài năng, lấy được một cái tiến vào Trung Thổ danh ngạch.

Nhưng cũng tiếc, nàng tuổi tác quá lớn, tu luyện lại là bình thường Mộc hệ công pháp, không ra gì, cũng không có bị bất luận tông môn gì coi trọng, cho nên trằn trọc lưu lạc mấy năm, này mới đi đến được Thiên Nguyên thành.

Ở trong quá trình này, nàng làm quen chiếm cứ tại Thanh Phong cốc một vùng tu tiên đạo phỉ, đồng thời thành công gia nhập trong đó, tham gia lần này phục sát Trần công tử hành động.

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia không tiếc hao phí pháp lực, tịnh hóa thảo nguyên trường hà thiện lương nữ tử, cuối cùng thế mà trưởng thành là một cái tâm ngoan thủ lạt đạo phỉ. Thật sự là thế sự vô thường, người sống ở trên đời này, có quá nhiều thân bất do kỷ, ai cũng không biết cuối cùng sẽ đi về phương nào. . ."

Tô Trần xem xong trong mộng cảnh những hình ảnh kia, không khỏi hơi xúc động.

Hồ Bích La biến thành bây giờ dạng này, hắn không thể nói là đúng hay sai, mỗi người đều có lựa chọn của mình.

Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, vì sinh tồn, vì tu hành tài nguyên, không từ thủ đoạn, bản thân cái này cũng không có cái gì đúng sai.

Cưỡng đoạt, giết người cướp của, trên bản chất không hề khác gì nhau.

Cho nên hắn sẽ không đứng tại đạo đức điểm cao đi miệt thị chỉ trích cái gì.

"Hiện tại có thể xác định chính là, động thủ nhóm này đạo phỉ, chiếm cứ tại Thanh Phong cốc một vùng, nơi đó có sào huyệt của bọn hắn, nhân số không ít . Bất quá, cái kia Lưu lão tam nói, giết người là mua bán, Trúc Cơ đan chẳng qua là sau này thu hoạch ngoài ý muốn. Bọn hắn sau lưng đến cùng còn có ai sai sử, điểm này rất trọng yếu, ta phải trước biết rõ ràng."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần theo Hồ Bích La trong mộng cảnh lui ra tới, lập tức thân hình lóe lên, lại tiến vào đạo phỉ thủ lĩnh "Lưu lão tam" trong mộng cảnh.

Cái này người bản danh Chu Võ, Lưu lão tam chẳng qua là hắn tại thành bên trong chuyển động lúc dùng tên giả.

Thực lực của hắn không tầm thường, cũng đạt tới Luyện Khí mười tầng cảnh giới.

Tô Trần còn là lần đầu tiên tiến vào cùng cảnh giới tu sĩ trong mộng cảnh, cùng dĩ vãng mỗi lần nhập mộng khác biệt, lần này hắn có thể thấy tin tức, đã vô cùng có hạn.

Cũng may, hắn tu luyện Đại Mộng tâm kinh, thần niệm đủ mạnh.

Mặc dù có một chút cố hết sức, nhưng cũng vẫn là đầy đủ dò xét đến tin tức cần, chẳng qua là không tính quá hoàn chỉnh.

Thông qua Chu Võ mộng cảnh hình ảnh, Tô Trần rất nhanh phát hiện cái kia cái gọi là người ủy thác, đối phương mang theo mặt nạ, nhìn không ra lịch cùng sâu cạn.

Đối phương trước thanh toán một ngàn linh thạch tiền đặt cọc, yêu cầu Chu Võ một nhóm người  chờ đến đấu giá hội kết thúc về sau động thủ lần nữa.

Vì có khả năng giết người lấy đan.

Hai bên trước đó ước định cẩn thận, được chuyện về sau, Trúc Cơ đan về chủ thuê hết thảy, mặt khác lại truy giao ba ngàn linh thạch làm thù lao.

"Mấy ngàn linh thạch, còn có hai khỏa Trúc Cơ đan, giá trị hơn vạn, còn thật là khiến người ta tâm động a. . ."

Tô Trần xoạch lấy miệng.

Nếu là đổi thành những người khác, đối mặt như thế phong phú lợi ích dụ hoặc, nói không chừng còn là sẽ mạo hiểm ra tay.

Tô Trần cũng tâm động qua, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Nếu như chẳng qua là một chút không có bối cảnh tán tu, hắn không ngại cướp của kẻ cướp, kiếm một phen phát tài.

Nhưng việc này dính tới thế gia đệ tử, mà lại sau lưng cái kia thuê đạo phỉ người thần bí, thực lực không rõ, một khi liên lụy đi vào, chính mình khả năng cũng sẽ có phiền toái.

Linh thạch cùng Trúc Cơ đan, mặc dù trọng yếu, nhưng so với an toàn của mình, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chính mình ủng có vô cùng vô tận tuổi thọ, lại có Địa Mẫu khí bồi dưỡng đủ loại linh dược, không thiếu kiếm tiền thủ đoạn, cùng lắm thì chờ lâu cái mấy chục năm, cũng có thể an an ổn ổn kiếm lấy đến đầy đủ linh thạch, hà tất đặt mình vào nguy hiểm?

Lấy mệnh tương bác, đi tranh này chút vật ngoài thân, cái kia không phải mình chuyện nên làm.

Nghĩ tới đây, Tô Trần đã là đem tham niệm trong lòng bỏ đi.

Tiếp tục đàng hoàng tu hành làm ruộng, không còn quan tâm chuyện này.

Không quá hai ngày, Tô Trần liền nghe được Tán Tiên minh lục soát núi tra rõ tin tức, Vương Hổ cũng tại tuần tra trong đội ngũ, đi theo đội chấp pháp, không ngừng tại Thiên Nguyên thành xung quanh tìm tòi, tra xét hung thủ.

Tô Trần cũng âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình không có nhúng tay, bằng không chưa chừng đội chấp pháp có cái gì thủ đoạn đặc thù, liên lụy đi vào, vậy liền nguy hiểm.

"Cũng không biết là ai, lớn gan như vậy bao thiên, liền Trần gia đệ tử cũng dám giết, Trần gia không ít cao tầng bị kinh động, muốn tra rõ việc này. Chết cá nhân không trọng yếu, nhưng ba đại thế gia uy nghiêm không thể lay động, đây là Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh căn bản."

Vương Hổ đi ngang qua Đại Tự Sơn lúc, chủ động yêu cầu tới kiểm tra thực hư, trên thực tế, bất quá là đến Tô Trần nơi này tới uống trà mò cá.

"Tán Tiên minh đã hạ lệnh, ai muốn có thể tra được liên quan tới hung thủ manh mối, có trọng thưởng, chẳng những là linh thạch đan dược, còn có thể thăng nhiệm đội chấp pháp. . ."

Tô Trần tại sau khi nghe xong, vô tình hay cố ý hỏi thăm một thoáng cái kia Trần công tử ngộ hại thời gian, sau đó không lộ ra dấu vết nâng lên, chính mình theo Phượng Tiên lâu trở về một đêm kia, xa xa thấy được mấy cái hành tung quỷ dị người, giống như nghe bọn hắn nâng lên cái gì Thanh Phong cốc.

Ngược lại chính mình cũng không có ý định lẫn vào chuyện này, không bằng đưa Vương Hổ một cái cơ hội lập công.

Hắn nếu có thể tích công tấn thăng, trở thành đội chấp pháp, sau này mình tại Thiên Nguyên thành cũng có thể dễ chịu rất nhiều.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng chỉ là nâng lên Thanh Phong cốc nơi này, cái khác một chữ cũng không có nhiều lời.

Vương Hổ tại sau khi nghe xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vỗ vỗ chân nói: "Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến, mấy năm trước liền nghe người ta nói, Thanh Phong cốc chỗ kia có một đám đạo phỉ chiếm cứ, chuyện này nói không chừng liền là đám gia hoả này làm. Chúng ta những người này đều bận rộn tại Thiên Nguyên thành xung quanh điều tra, còn chưa kịp đi đến chỗ xa hơn. . ."

Nói xong, hắn liền đứng dậy, hứng thú bừng bừng mà nói: "Huynh đệ  chờ ta đi Thanh Phong cốc một chuyến, ngươi lần này cung cấp trọng yếu manh mối, nếu quả thật có thể bắt lấy hung thủ, quay đầu ta mới hảo hảo cám ơn ngươi."

Nói xong người liền đã phá không rời đi.

Nửa tháng sau.

Vương Hổ lần nữa trở về, đăng môn đến thăm, trên thân đã đổi lại một thân đội chấp pháp quần áo và trang sức.

"Chúc mừng Vương huynh, thăng nhiệm đội chấp pháp, đây chính là đại hỉ sự a!"

"Ha ha, này còn phải may mắn mà có huynh đệ ngươi cung cấp manh mối, cho nên hôm nay ta là đặc biệt tới cảm tạ ngươi, đi, ta đã ở Túy Tiên lâu chuẩn bị tốt tiệc rượu, hôm nay chúng ta không say không về!"

Nói xong, liền kéo lên Tô Trần, một đạo đi tới thành bên trong Túy Tiên lâu.

Tô Trần cũng muốn biết một thoáng Chu Võ đám người cuối cùng kết cục, thế là không có chối từ.

Hai người tới quán rượu về sau, đầu tiên là uống rượu nói chuyện phiếm vài câu, rồi mới lên tiếng chính sự bên trên, Vương Hổ sinh động như thật giảng thuật ngày đó Thanh Phong cốc tình huống.

Nguyên lai, khi lấy được Tô Trần nhắc nhở về sau, Vương Hổ trước tiên báo cáo cho đội chấp pháp.

Nhưng phụ trách việc này lĩnh đội tựa hồ cũng không coi trọng, cho nên chẳng qua là phái mấy cái đội chấp pháp đệ tử, nhường Vương Hổ mang theo đi tới Thanh Phong cốc, mà chờ Vương Hổ đoàn người chạy đến thời điểm, lại phát hiện Thanh Phong cốc trong doanh địa, đang tại chém giết lẫn nhau đấu pháp, một cái mang theo mặt nạ người thần bí, đang ở ra tay diệt sát Thanh Phong cốc bên trong đạo phỉ, hai bên chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Vương Hổ mang theo người thừa cơ ra tay, người thần bí kia cuối cùng bị bắt, đi qua tra tấn thẩm vấn, phát hiện hắn đúng là một cái khác thế gia Trịnh gia quản sự.

Chính là hắn, thuê Thanh Phong cốc đạo phỉ, đánh giết Trần công tử, nó mục đích cũng không phải là vì Trúc Cơ đan, mà là vì hai nhà đang tại tranh đoạt một tòa mỏ linh thạch sinh.

Cái kia mỏ linh thạch chủ nữ nhi, tựa hồ cùng Trần công tử quan hệ không ít, cho nên, nguyên bản tại Trần gia địa vị cũng không cao Trần công tử, mới có thể xuất ra nhiều như vậy linh thạch đi đấu giá hội mua sắm Trúc Cơ đan.

Mà đội chấp pháp người trong, cũng không ít thuộc về Trịnh gia, cho nên cũng không ngay đầu tiên, đưa ra đi tới Thanh Phong cốc điều tra, vì chính là cho cái kia quản sự lưu lại diệt khẩu thời gian.

Nhưng không nghĩ tới, Vương Hổ bên này tin tức như thế linh thông, đi quá kịp thời.

Sự tình phát triển vượt xa tưởng tượng, vốn cho rằng chẳng qua là bình thường thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người đoạt bảo, kết quả lại liên lụy ra hai đại thế gia tranh đấu, càng ngày càng phức tạp.

Chuyện còn lại, liền Vương Hổ cũng không có tư cách biết được cùng tham dự.

Nghe đến đó.

Tô Trần trong lòng càng là vui mừng, còn tốt chính mình không có nhúng tay, không phải cũng có thể sẽ bị này Trịnh gia người cùng một chỗ diệt khẩu.

"Trịnh gia cùng Trần gia không hợp nhau, cũng không phải một ngày hai ngày. Bất quá chuyện lần này, có chút khác người, tiếp xuống hai nhà người chỉ sợ muốn vạch mặt."

Vương Hổ cảm khái.

Lập tức giơ ly rượu lên, nói: "Bất quá đây đều là những đại nhân vật kia ở giữa sự tình, cùng chúng ta đã không có quan hệ. Lần này toàn dựa vào huynh đệ ngươi nhắc nhở, ta mới có thể lập xuống công lao, đạt được này đội chấp pháp việc cần làm, chén rượu này, ta kính ngươi."

"Vương huynh khách khí."

Tô Trần đáp lễ, sau đó để ly xuống, lại là tò mò hỏi: "Cái kia Thanh Phong cốc bên trong người, đều đã chết? Ta nhớ được, vị kia Trần công tử có thể là mua hai khỏa Trúc Cơ đan a, cái đồ chơi này có tìm được hay không?"

"Ai, đừng nói nữa, nâng lên cái này ta liền khó chịu."

Vương Hổ thở dài, tiếp tục nói: "Chúng ta chạy đến thời điểm, tuyệt đại bộ phận đạo phỉ, đều đã bị cái kia Trịnh gia quản sự giết, bao quát trùm thổ phỉ Chu Võ. Nhưng cũng tiếc, hắn cướp đi hai cái Trúc Cơ đan, lại là không biết tung tích. Không phải, ta khẳng định thừa cơ bắt lại, đến lúc đó huynh đệ chúng ta một người một khỏa. . ."

Vương Hổ tính cách, Tô Trần vẫn tính hiểu rõ, cái này người mặc dù có nhất định tâm cơ, nhưng không phải loại kia hai mặt hạng người.

Hắn, hẳn không có giấu diếm.

Chu Võ chết rồi, Thanh Phong cốc đạo phỉ toàn diệt, Trúc Cơ đan lại là không thấy?

Chẳng lẽ nói, có người thừa cơ trộm lấy đan dược, sớm rời đi?

Không biết vì cái gì, Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến Hồ Bích La, nữ nhân này có thể một đường theo Tây Nam giết tới, tâm trí lòng dạ sớm đã cùng năm đó không thể so sánh nổi, nếu như qua này chút đạo phỉ bên trong, có ai có thể có như vậy dự kiến trước, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Hồ Bích La.

Chờ quay đầu thử lại lần nữa nhập môn chi pháp, nếu như mộng cảnh môn hộ vẫn tồn tại, như vậy Hồ Bích La liền còn sống.

Bởi vì trong lòng nhớ thương lấy cái kia hai khỏa Trúc Cơ đan, Tô Trần cũng không có trì hoãn quá lâu, thậm chí cự tuyệt Vương Hổ mời đi tới Phượng Tiên lâu song tu đề nghị, từ chối nói trong động phủ còn có một lò đan dược phải trở về chiếu khán, thẳng về nhà đi.

Trở lại trong động phủ về sau, Tô Trần lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, lập tức tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Quả nhiên phát hiện, Hồ Bích La mộng cảnh môn hộ vẫn tồn tại như cũ, thần niệm kéo dài tiến vào bên trong dò xét, giờ mới hiểu được đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai, tại giết chết Trần công tử về sau, Hồ Bích La liền đoán được Trần gia sẽ không từ bỏ ý đồ, thế là giám thị bí mật theo dõi Chu Võ, phát hiện phía sau màn chủ thuê tồn tại, sau đó lợi dụng nàng trước đó đối phó Trần công tử phương pháp, sớm trong phòng động tay chân.

Chờ đến Chu Võ cùng người nhà họ Trịnh trở mặt đấu pháp thời điểm, lại thừa cơ trộm lấy Trúc Cơ đan, trốn đi thật xa.

Không thể không nói, nữ nhân này quả nhiên là lợi hại.

Lấy nàng bất quá luyện khí tầng năm tu vi, có thể chế tạo ra huyễn cảnh, ảnh hưởng ám toán đến Luyện Khí mười tầng cao thủ, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, này không chỉ là công pháp có thể làm được, hẳn là trong tay có cái gì tương ứng pháp khí làm ỷ vào.

Nhưng cũng tiếc, mộng cảnh hình chiếu, cũng không phải toàn năng biết hết, không thể hoàn toàn điều tra hết thảy trí nhớ.

Tô Trần cũng không có theo những hình ảnh kia bên trong, tìm tới liên quan tới kiện pháp khí này dấu vết.

Bất quá, hắn hiện tại ít nhất có thể xác định, Trúc Cơ đan liền trong tay Hồ Bích La, mà nàng hiện tại, cũng không hề rời đi Thiên Nguyên thành phạm vi.

Bởi vì người Trần gia cùng đội chấp pháp, đã phong tỏa chung quanh lối đi, bất luận cái gì ra vào Thiên Nguyên thành xung quanh tán tu, đều muốn bị nghiêm ngặt kiểm tra, cho nên nàng chỉ có thể tạm thời ẩn núp, lúc này đang ẩn náu tại bắc phương ngoài ba trăm dặm một cái trong thôn trang nhỏ.

"Xem ra, đến đi gặp vị lão bằng hữu này.".