Chương 155: Hàng phục

Chương 155: Hàng phục

Thiên Nguyên thành bắc, ngoài ba trăm dặm, vàng ruộng thôn.

Nơi này vốn là Đại Ly vương triều quyền sở hữu, bởi vì thừa thãi vàng ruộng ngọc thạch mà gọi tên, bởi vậy phồn vinh, từng là phàm tục bên trong có tên ngọc thạch nơi sản sinh.

Bất quá về sau, nơi này bạo phát một cỗ yêu thú triều dâng, đưa tới đại lượng đấu Itachi chiếm cứ, thế là người ở tàn lụi, sau này mặc dù có Tu Tiên giả ra tay diệt sát yêu hoạn, nhưng vẫn sẽ có lưu lại yêu thú thường xuyên ẩn hiện, dẫn đến không ít người chuyển rời khỏi nơi này.

Lại bởi vì nhiều năm khai thác ngọc thạch, phá hủy vùng thế giới này phong thuỷ cách cục, địa mạch khí đoạn tuyệt, mỗi năm khô hạn hoang vu.

Hiện tại vàng ruộng thôn, đã rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại có số rất ít già yếu tàn tật, không muốn rời đi cố thổ, dựa vào nhặt một chút khu mỏ quặng bỏ hoang ngọc thạch nguyên liệu mà sống.

Tô Trần người khoác áo bào đen, quanh thân pháp lực sa y quanh quẩn, xuất hiện ở thôn một bên một tòa nhà tranh trước.

Hắn đưa tay, pháp lực khuấy động, đẩy cửa ra.

Chỉ thấy trong sân, dưới cây liễu.

Xa xa liền thấy một vị tóc trắng xoá lão ẩu, đang ngồi dựa vào dưới cây, nàng ngồi xếp bằng, chung quanh từng đạo lục quang quanh quẩn, thúc đẩy sinh trưởng ra tinh mịn cây cỏ, cơ hồ bao trùm cả viện.

Tô Trần vừa tiến tới, liền cảm giác được cuồn cuộn pháp lực áp bách tới.

Mặt đất cây cỏ căng vọt, tựa như thủy triều mãnh liệt, hóa thành biển xanh sóng cả, cây kia lớn cây liễu cũng giống sống lại giống như, điên cuồng đong đưa lấy cành, như là xúc tu một dạng hoành không đánh tới.

Này là đối phương bố trí phòng ngự trận pháp, dùng tới hộ vệ tự thân.

Tô Trần sớm có cảm ứng, đối trong nội viện này hết thảy, đã dò xét tra rõ ràng, cho nên cũng không kinh ngạc, chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, tinh thuần mà hùng hậu pháp lực chấn động, thuần dương vầng sáng trấn áp mà xuống.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn thảo sóng dừng lại.

Hắn tắm gội ánh nắng, giống như một tôn thần linh, hào quang hộ thể, mặc cho cái kia liễu xanh vung lên cành rút đánh vào người, phát ra thanh thúy tiếng vang, lại là không thể thương hắn một chút, thậm chí nhẹ nhàng vung tay lên, pháp lực triều dâng phun trào, liền đem cái kia lục liễu chi điều toàn bộ đánh vỡ.

Hùng hồn pháp lực bao phủ xuống, phong tỏa này một mảnh trạch viện.

Đang ở điều tức bên trong lão ẩu giật mình có người xông vào, vội vàng mở to mắt, chỉ thấy một vệt áo bào đen thân ảnh đã gần trong gang tấc, lăng lệ khí tức khóa chặt tự thân.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Trong lòng bàn tay liễu xanh gậy chống nắm chặt, nháy mắt sau đó, một đạo pháp lực vầng sáng đã bao phủ xuống, mơ hồ rõ ràng một đường to lớn kiếm ảnh, lơ lửng giữa không trung, đã là vận sức chờ phát động.

Chỉ cần nàng có hành động, chuôi này cự kiếm liền sẽ hạ xuống, đưa nàng đánh giết trong chớp mắt!

"Thật mạnh! Người tới tu vi pháp lực, trên ta xa, mà lại hắn sớm liền phát hiện vị trí của ta, sớm làm chuẩn bị, mà ta lại căn bản không có phát hiện khí tức của hắn, lúc này ra tay chính là lôi đình một kích, ta đã trốn không thoát!"

Trong chớp mắt, Hồ Bích La đã đã đoán được tình cảnh trước mắt mình.

Càng không dám tùy ý ra tay rồi.

Đối phương cũng không có thừa dịp nàng điều tức thời điểm, trực tiếp đánh lén thống hạ sát thủ, điều này nói rõ, người áo đen căn bản mục đích, cũng không là giết chết chính mình, mà là có mưu đồ khác.

Nếu là như vậy, có lẽ còn có khoan nhượng.

"Không biết là phương nào đạo hữu giá lâm nơi này, xông vào ta tu hành chỗ, có gì chỉ giáo?"

Nàng mạnh định tâm thần, mở miệng hỏi.

"Đánh giết Trần gia tử đệ, trộm lấy Trúc Cơ đan, ngươi cho rằng thật sự có thể trốn được?"

Tô Trần không có trả lời nàng, mà là trực tiếp mở miệng hỏi lại.

Nghe nói như thế, Hồ Bích La lập tức sắc mặt biến hóa, quả nhiên, vẫn là bị đuổi kịp, tu tiên thế gia thủ đoạn, quả nhiên lợi hại.

Bất quá, nàng cũng không có quá mức bối rối.

Ngẩng đầu lên, tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng đối phương: "Nguyên lai các hạ là vì chuyện này tới. Ngươi là Tán Tiên minh cao thủ, vẫn là Trần gia cung phụng?"

"Nếu ta là Tán Tiên minh hoặc là Trần gia người, ngươi cảm giác mình bây giờ còn có cơ hội mở miệng sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Đối phương nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Nếu các hạ không phải Tán Tiên minh hoặc là Trần gia người, truy tung đến tận đây, cái kia định là vì Trúc Cơ đan mà đến rồi."

Nàng nói xong, sau đó tại Tô Trần ánh mắt cảnh giác bên trong, chậm rãi vươn tay ra, trong lòng bàn tay pháp trượng lấp lánh hào quang, một cái túi đựng đồ lập tức nổi lên.

"Vật này mặc dù trân quý, nhưng đối ta trước mắt tu vi tới nói, còn không dùng được, các hạ nếu như cần, ta có khả năng hai tay dâng lên."

Nói xong, tựa hồ để tỏ lòng thành ý, nàng còn đem túi trữ vật mở ra, bên trong hai khỏa màu tím nhạt đan dược, tản ra nồng đậm linh quang, hoàn toàn chính xác chính là Trúc Cơ đan không thể nghi ngờ.

"Thế mà chủ động lấy ra rồi?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, nữ nhân này xảo trá, chính mình hẳn là phải tốn một phiên tay chân, mới có thể có đến đây vật.

Không nghĩ tới, Hồ Bích La thế mà nguyện ý chủ động dứt bỏ.

Như thế khiến cho hắn có chút lau mắt mà nhìn.

"Này Trúc Cơ đan có giá trị không nhỏ, là người người đều muốn tranh cướp bảo vật, ngươi thế mà bỏ được giao ra?"

"Đan dược này vốn cũng không phải là ta hiện tại có thể cần dùng đến, lưu trong tay, sẽ chỉ bị người ngấp nghé. Ta giữ lại nó, liền là dùng tới bảo mệnh, các hạ thực lực mạnh mẽ, ta tự hỏi không phải là đối thủ của ngươi, cũng may ngươi cũng không phải là hướng về phía giết ta tới, như vậy dùng Trúc Cơ đan cầu sống, chính là lựa chọn sáng suốt nhất."

Hồ Bích La nghiêm túc nói ra.

Nghe xong lời này, Tô Trần cũng không khỏi không bội phục dâng lên, cô gái này tâm trí trưởng thành, cùng năm đó thằng ngốc kia trắng ngọt so ra, đơn giản giống như là đổi một người.

Nếu không phải hắn nhập mộng quá trình bên trong cũng không phát hiện bất kỳ đầu mối nào, bằng không chắc chắn cho là nàng là bị người đoạt xá.

"Không sai, ngươi thật sự là người thông minh. Xem ở ngươi như thế thức thời mức, giao ra Trúc Cơ đan, ta có thể tha mạng của ngươi."

"Đa tạ."

Hồ Bích La nghe vậy, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nàng đưa tay, đem chứa Trúc Cơ đan túi trữ vật xa xa ném đi.

Đã thấy một mảnh lục quang đột nhiên bay lên, sau lưng lớn cây liễu điên cuồng chấn động, vô số cành liễu hóa thành xúc tu đột nhiên kéo tới, ngay tại lúc đó, thân hình của nàng thì là phi tốc lui lại.

Tô Trần nhíu mày, trở tay liền là một chưởng vỗ ra, pháp lực oanh kích phía dưới, cây liễu cành trong nháy mắt nổ tung, dương quân đại kiếm hoành không chém xuống, trong nháy mắt đem cây liễu một phân thành hai, hóa thành lửa nóng hừng hực bùng cháy, đưa tay chộp một cái, túi trữ vật rơi trong tay, bên trong Trúc Cơ đan cũng không bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng Hồ Bích La lại là thừa cơ hội này, đã thân hình lắc một cái, hóa thành một đạo lục quang, tựa như cùng chung quanh khắp nơi trên đất cỏ xanh hòa thành một thể, qua trong giây lát không thấy bóng dáng, chỉ có thể cảm nhận được hắn khí tức đang ở tốc độ cao rời xa.

Nàng lần này ra tay, không phải là vì công kích, chỉ là muốn mượn chính mình thu lấy Trúc Cơ đan thời điểm chạy trốn.

Đây là vì phòng ngừa Tô Trần nuốt lời, cầm tới Trúc Cơ đan sau vẫn như cũ giết người diệt khẩu.

Không thể không nói, nữ nhân này xác thực tâm tư kín đáo, là một nhân tài, Tô Trần đối nàng cũng tính hiểu rõ, đang tốt chính mình bây giờ tại Thiên Nguyên thành đặt chân, còn không có một cái nào có thể sai khiến thủ hạ, Hồ Bích La bây giờ tâm trí thủ đoạn đều là không tệ, cũng là có thể nếm thử thu phục.

Đây cũng là Tô Trần không có trước tiên thống hạ sát thủ nguyên nhân căn bản.

Mắt thấy Hồ Bích La muốn chạy trốn, Tô Trần cũng không có đuổi theo, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi coi như rời khỏi nơi này, lại có thể đi nơi nào? Trần gia cùng Tán Tiên minh đã phong tỏa phiến khu vực này, nghiêm tra hết thảy cùng Thanh Phong cốc từng có lui tới người, ngươi trốn không thoát đi. Coi như may mắn chạy trốn, ngươi trong này thổ chi vô tình vô cớ, liền tán tu nơi tụ tập Thiên Nguyên thành cũng không tiếp tục chờ được nữa, lại có thể đi nơi nào? Mặc dù trốn ở chốn phàm tục kéo dài hơi tàn, dùng tuổi của ngươi tới nói, chỉ sợ cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm a?"

Nghe nói như thế, trong bụi cỏ mỗ đạo khí tức, tựa hồ dừng lại.

Tô Trần giả bộ như không có phát hiện.

"Ngươi theo Tây Nam chỗ một đường chém giết đến tận đây, thụ nhiều như vậy ủy khuất cùng gặp trắc trở, không tiếc biến thành một cái tâm ngoan thủ lạt người, chẳng lẽ chỉ là vì tới này Trung Thổ trong tu tiên giới nhìn một chút nơi này tàn khốc phong cảnh? Kết cục như vậy, thật xứng với đoạn đường này lang bạt kỳ hồ sao?"

Lời vừa nói ra.

Trong bụi cỏ Hồ Bích La triệt để kinh ngạc.

Nàng là đến từ Tây Nam tin tức, ngoại trừ đã chết đi Chu Võ, lại không người nào biết, hắc bào nhân này đến cùng là thần thánh phương nào, nghe hắn, tựa hồ đối với chính mình cực kỳ thấu hiểu.

Cái này khiến Hồ Bích La trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng nàng vẫn không có hiện thân, chẳng qua là nhịn không ở mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, làm sao lại biết này chút?"

"Ta biết sự tình, so trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều. Hồ Bích La, ngươi bây giờ có khả năng lựa chọn rời đi, sau đó đông tránh XZ, hao hết ngươi vì số không nhiều tuổi thọ, cuối cùng hoá thành cát vàng. Hoặc là, ngươi cũng có thể lựa chọn vì ta hiệu lực, ít nhất đời này còn có Trúc Cơ hi vọng. . ."

Nghe tới đối phương hô lên tên của mình lúc, Hồ Bích La triệt để chấn kinh.

Tại gia gia sau khi chết, nàng liền đã không có lại dùng qua cái tên này, cho dù là tại Tây Nam chỗ, cũng là tự xưng Hồ Tam mẹ.

Thế gian này, làm sao có thể còn có người biết tên của nàng.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Nàng liên tục truy vấn.

Thế nhưng Tô Trần cũng không trả lời, chẳng qua là phất tay tán đi chung quanh pháp lực chùm sáng, xoay người, hướng phía cổng đi đến.

"Tại ta rời đi cái viện này trước đó, ngươi muốn làm ra quyết định."

"Ngươi . . . vân vân!"

Ngay tại Tô Trần một chân sắp bước ra sân nhỏ thời điểm, trong bụi cỏ ẩn nấp Hồ Bích La, một lần nữa hiện ra thân hình, bất quá diện mạo lại là đã phát sinh biến hóa không nhỏ, cái kia mặt mũi già nua tựa như là cây già vỏ cây tróc từng mảng, cuối cùng lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt, thân hình bề ngoài, thế mà cùng năm đó thấy lúc không kém bao nhiêu, nhìn qua nhiều nhất hai mươi tuổi.

Tô Trần quay đầu nhìn nàng hiển hiện ra sau diện mạo, có một chút kinh ngạc.

Hắn có thể nhìn thấy trên người đối phương khí tức, đã có mục nát khí, điều này đại biểu lấy, Hồ Bích La hoàn toàn chính xác đã tuổi thọ không nhiều, nhiều nhất còn có hai mươi năm tuổi thọ.

Không đột phá Trúc Cơ, hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là không có cách nào gạt người.

Nhưng diện mạo của nàng, cũng không phải là pháp lực che giấu mà thành chướng nhãn pháp, mà là chân thật khuôn mặt.

Đây cũng là nàng tu luyện đặc thù công pháp, hoặc là từng có kỳ ngộ gì, dẫn đến tăng trưởng một chút tuổi thọ, còn có khả năng dung nhan vĩnh trú.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là dung nhan bề ngoài.

Cũng không phải thật sự là bất lão bất tử.

"Chúng ta là không phải đã sớm nhận biết? Ngươi biết tên của ta, đó nhất định là nhận biết ta. Nói cho ta biết, ngươi đến cùng là ai?"

Nàng gương mặt chờ mong, phảng phất tại Tô Trần hô lên Hồ Bích La cái tên này thời điểm, nàng vừa tìm được lúc trước cái kia thiện lương đơn thuần chính mình.

Tô Trần nhìn nàng một cái, biết muốn nữ nhân này chân tâm thật ý vì chính mình làm việc, cũng không thể một vị uy bức lợi dụ.

Thế là âm thầm thi triển Thiên Huyễn công, đem diện mạo biến hóa, sau đó tán đi che chắn khuôn mặt pháp lực hào quang.

Một cái tóc trắng xoá lão giả, xuất hiện ở Hồ Bích La trước mặt, lông mi đường nét, lờ mờ có mấy phần quen thuộc, nhưng nàng cũng không nhớ ra được.

Cái này cũng như thường.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể giống như Tô Trần đã gặp qua là không quên được.

Hơn nữa lúc trước nàng và Tô Trần, ban đầu cũng chỉ xem như bèo nước gặp nhau, bây giờ lại qua nhiều năm như vậy, nhớ không rõ mới là như thường.

"Phong Lôi cốc, thảo nguyên bờ sông. . ."

Tô Trần chỉ nói là ra cái này địa danh.

Hồ Bích La nghe vậy, sửng sốt một chút, suy nghĩ phảng phất bay về tới hơn tám mươi năm trước, khi đó, nàng vừa mới vừa Luyện Khí, cùng gia gia cùng nhau đi tới Hoang Man thảo nguyên, chuẩn bị đi Phong Lôi cốc thử thời vận. . .

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là cái kia Vu Thần giáo cao thủ đệ tử. . ."

Hồ Bích La bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng tên Tô Trần, nàng đã không nhớ gì cả, chỉ là có thể xác định, đối phương thật là ban đầu ở Tây Nam chỗ cố nhân.

Tha hương ngộ cố tri.

Hồ Bích La lập tức cảm thấy trước mắt người áo đen, thân cận rất nhiều, khó trách đối phương không có trực tiếp động thủ đánh giết chính mình, khi lấy được Trúc Cơ đan sau cũng không có nuốt lời truy sát ngăn trở mình chạy trốn.

Khi biết Tô Trần thân phận về sau, Hồ Bích La lòng nghi ngờ diệt hết, nhịn không được hơi xúc động mà nói: "Nghĩ không ra có thể tại Trung Thổ nhìn thấy cố hương đạo hữu, ngươi nói đúng, ta đoạn đường này lang bạt kỳ hồ, thật vất vả mới đi đến nơi đây, không nên cứ như vậy chết đi. Đạo hữu. . . Không, bái kiến chủ thượng! Bích la, cam nguyện vì ngài hiệu lực!"

Nói xong, nàng cúi người quỳ lạy, đã quyết định đầu nhập vào Tô Trần.

Tại đây mịt mờ Trung Thổ, tàn khốc trong tu tiên giới, nàng không có căn cơ hậu trường, như là lục bình không rễ một dạng, không chỗ có thể đi, bây giờ còn đắc tội Trần gia cùng Tán Tiên minh, coi như rời đi nơi này, cũng không biết như thế nào sống sót.

Chớ nói chi là tại thọ nguyên hao hết trước đó, đột phá Trúc Cơ kéo dài tuổi thọ.

Tô Trần lúc này nguyện ý hướng tới nàng duỗi ra cành ô liu  chẳng khác gì là cho nàng một hy vọng, nàng dĩ nhiên sẽ nắm chặt.

"Ngươi làm một cái lựa chọn chính xác."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức nhường Hồ Bích La phóng khai tâm thần, vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, tại hắn trong cơ thể đánh xuống thần hồn lạc ấn, dùng cái này tới bảo đảm trung thành, cùng với thuận tiện liên lạc.

Về sau, Tô Trần lấy ra sớm liền chuẩn bị xong một cái túi đựng đồ, đưa tới.

"Trong này, có một bình Tục Mệnh đan  có thể kéo dài ngươi mười năm tuổi thọ, bảo đảm ngươi có thể có đầy đủ thời gian tu luyện. Ngoài ra còn có một trăm viên Tụ Khí đan, cùng với đại lượng Dưỡng Khí đan, tăng thêm ngươi từ trên người Trần công tử vơ vét đến mặt khác tài vật cùng linh thạch, đầy đủ ngươi tu hành đến Luyện Khí mười tầng."

Những vật này, so sánh với Trúc Cơ đan giá trị, chín trâu mất sợi lông.

Trúc Cơ đan dù sao cũng là Hồ Bích La liều mạng lấy được, chính mình lấy đi, tóm lại muốn cho một chút đền bù tổn thất.

"Đa tạ chủ thượng."

Hồ Bích La tiếp nhận túi trữ vật, trong lòng có chút xúc động, những vật này, mặc dù giá trị so ra kém Trúc Cơ đan, nhưng là nàng trước mắt nhất cần thiết đồ vật.

Chỉ có trước tăng lên thực lực, mới có cơ hội cân nhắc Trúc Cơ, đến mức tăng trưởng tuổi thọ đan dược, đây càng là có tiền cũng mua không được đồ vật, mặc dù thời gian mười năm không dài, nhưng đối nàng này loại tuổi thọ không nhiều người mà nói, lại là cây cỏ cứu mạng.

Đương nhiên, nàng cũng hiểu rõ, trên đời không có vô duyên vô cớ chỗ tốt.

Tô Trần rõ ràng có khả năng trực tiếp giết người đoạt bảo, nhưng nhưng lưu lại tính mạng của mình, trả lại cho chỗ tốt, hẳn là cần phải tự làm một ít chuyện.

"Chủ thượng có gì phân phó, bích la nhất định dốc hết toàn lực, muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi bây giờ lực lượng còn quá yếu, tạm thời không cần ngươi làm cái gì. Trước thật tốt tu luyện đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng thu nhiều lũng khống chế một chút tiềm lực không sai tán tu  có thể tạo thành một cái tiểu đoàn thể, năm năm sau, Thiên Nguyên thành sẽ mở ra một tòa bí cảnh, đến lúc đó ta cần phải có người thay ta tiến vào đi làm việc."

Tô Trần suy tính được rất lâu dài.

Trúc Cơ xác suất quá thấp, coi như mình hiện tại có được hai khỏa Trúc Cơ đan, cũng chưa chắc có thể thành công, nếu như thất bại, về sau vẫn phải cân nhắc thu hoạch càng nhiều Trúc Cơ đan.

Dùng linh thạch tại phòng đấu giá mua sắm, dù sao số lượng rất ít, giá cả lại quý, mà lại đầu nguồn đều bóp tại Tán Tiên minh trong tay, người ta tùy thời có thể dùng hủy bỏ không bán.

So sánh dưới, toà kia bí cảnh bên trong, có thể là có được Trúc Cơ đan tài liệu.

Tô Trần không muốn chính mình đặt mình vào nguy hiểm, nhưng cũng dùng thông qua cám dỗ phương thức, chưởng khống mặt khác tán tu, tiến vào bên trong, thay mình vơ vét dược liệu, sau đó lại lợi dụng Địa Mẫu khí tới bồi dưỡng, đến lúc đó liền có thể liên tục không ngừng luyện chế ra đại lượng Trúc Cơ đan.

Có đầy đủ Trúc Cơ đan, chẳng những có thể dùng chính mình Trúc Cơ, còn có thể bởi vậy chưởng khống càng nhiều tu sĩ.

Thành lập được thuộc về mình thế lực, này mới xem như có thể tại Trung Thổ đứng vững gót chân.

Đương nhiên.

Loại sự tình này, nhất định phải che giấu tiến hành, bởi vì tam đại gia tộc cùng Tán Tiên minh khẳng định là không thể chịu đựng loại tình huống này xuất hiện, cho nên, Tô Trần cũng sẽ không bại lộ thân phận chân thật của mình, hết thảy đều trong bóng tối điều khiển là đủ.

Hai ngày này trong nhà có một chút việc tư, bề bộn nhiều việc, cho nên thay mới thiếu một chút, thật có lỗi, cho các lão gia đập một cái. Cuối tuần hẳn là sẽ khôi phục 8-9000 chữ thường ngày ổn định thay mới..