Chương 156: Bách Thảo viên

Chương 156: Bách Thảo viên

Công tử nhà họ Trần cái chết, đối khắp cả Thiên Nguyên thành mà nói, kỳ thật không đáng để ý.

Thậm chí liền người Trần gia, để ý cũng không phải là này một cái hậu bối đệ tử chết đi, mà là bởi vậy dẫn phát ra hai đại thế gia tranh đấu gay gắt, trước kia một chút âm thầm chiến đấu, dần dần đặt tới trên mặt bàn.

Đánh giết thế gia đệ tử, đây là trước kia thế gia trong tranh đấu đều tận lực tránh khỏi ranh giới cuối cùng cùng cấm kỵ.

Thế là tiếp xuống Thiên Nguyên thành, bầu không khí dần dần trở nên khẩn trương lên, Trịnh gia cùng Trần gia cao thủ, kiềm chế lẫn nhau thăm dò, tại quay quanh mỏ linh thạch sinh trong chuyện này, lẫn nhau không thỏa hiệp.

Cũng không có ai thật tiếp tục đuổi tra Thanh Phong cốc đạo phỉ dư nghiệt, không quan trọng hai cái Trúc Cơ đan, cũng không có người để ý.

Hồ Bích La bởi vậy đắc ý chạy thoát, tại Thiên Nguyên thành xung quanh ẩn nấp xuống dưới, dùng tên giả vì Tam Nương, bằng vào trong tay tài nguyên, âm thầm thu nạp chưởng khống những cái kia mới vừa tới đến Thiên Nguyên thành, còn không có chỗ đặt chân tán tu.

Nàng những năm gần đây đã trải qua không ít sinh tử, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, tâm trí đã vô cùng người có thể so sánh, quản lý những cái kia bình thường tán tu, tuyệt đối không thành vấn đề.

Tô Trần cũng không cần quá để ý quan tâm.

Ngược lại, với hắn mà nói, Hồ Bích La cũng chỉ là tùy ý hạ xuống một bước nhàn cờ, thành công, đối với mình có chỗ tốt, nếu như nàng liền những tán tu kia đều quản khống không ở, hoặc là lại bị đội chấp pháp người bắt bắt lấy, chính mình cũng sẽ không ngoài định mức lại tổn thất cái gì.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền lưu tại chính mình động phủ, qua nổi lên thanh nhàn tháng ngày.

Mỗi ngày trồng bồi dưỡng linh dược Linh mễ, tu luyện một thoáng Thảo Mộc đan khí, trợ giúp Đạo Chủng trưởng thành, thời gian khác thì là như là thường ngày một dạng, tu luyện chính mình mấy môn chủ tu công pháp, thực lực vững bước tăng lên.

Nhóm đầu tiên Long Nha mễ đã sớm thành thục thu hoạch được.

Tô Trần thử dùng ăn một thoáng, hiệu quả còn rất không tệ, linh khí tràn đầy, mặc dù so ra kém tinh khiết linh thạch, nhưng cũng gần như có Tụ Khí đan một nửa công hiệu, trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này có khả năng thường ngày dùng ăn, sẽ không giống là đan dược như thế sinh ra nhất định kháng dược tính, ăn bao nhiêu đều không có hậu hoạn, hơn nữa còn có thể có nhất định tẩm bổ thân thể máu thịt ngoài định mức công hiệu.

Hắn đã quyết định, về sau một ngày ba bữa, đều muốn dùng ăn Long Nha Linh mễ.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, đây cũng là một cái tăng lên không nhỏ.

Nhóm thứ hai Long Nha mễ gieo xuống đi, cũng tại dần dần thành thục, quay đầu có khả năng cầm đi cho Lão Hoàng giao nộp, còn có thể bán Điểm Linh thạch, tiền thứ này, ai cũng chê ít.

Trừ cái đó ra.

Đi qua mấy tháng bế quan tiêu hóa, Côn La đã đem nến Long Dương đan dược lực hoàn toàn tiêu hóa, thực lực có tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đi đến luyện khí tầng năm cảnh giới.

Nguyên bản còn có thể cùng nó chia năm năm Tiên Hạc, tại gần nhất mấy lần giao phong bên trong, đều là bị đánh mặt mũi bầm dập, bại không thành đàn.

Mà với tư cách chủ nhân Kiều Thiến, lại là tuyệt không đau lòng, mỗi khi thấy Côn La đại triển thần uy thời điểm, trên mặt đều là không khỏi toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, người không biết, còn tưởng rằng Côn La là nàng nuôi đây.

Kiều Thiến dĩ nhiên cao hứng.

Hai cái linh sủng giao chiến đều là điểm đến là dừng, lại không phải chân chính sinh tử tương bác, cho nên thắng bại nàng cũng không coi trọng, ngược lại là Côn La thực lực sau khi tăng lên, triển hiện ra tốc độ cùng thần vận, vượt xa phi cầm, thần tuấn mà sắc bén, để cho nàng hình ý quyết đạt được tăng lên không nhỏ, một môn mạnh mẽ kỹ pháp, đang tại chậm rãi hoàn thiện.

Thời gian ba năm, trong nháy mắt tức thì.

Tại trong ba năm này, Tô Trần đã đem tự thân tu vi, tăng lên tới Luyện Khí mười tầng viên mãn, đồng thời nếm thử phục dụng một lần Trúc Cơ đan, tiến hành Trúc Cơ.

Đương nhiên, kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, cuộc đời của hắn lần thứ nhất Trúc Cơ, thất bại.

Cũng may, Trúc Cơ đan sau khi phục dụng, nếm thử trùng kích, mặc dù thất bại, cũng sẽ không đối tự thân tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại có khả năng hấp thu trong đó dược lực, củng cố tự thân căn cơ, từ đó hơi tăng lên một chút xác xuất thành công.

Nói cách khác, Trúc Cơ tầng này cảnh giới, trên lý luận tới nói, là có thể thông qua dùng đại lượng Trúc Cơ đan, không ngừng tích lũy, cuối cùng đi đến một cái tương đối cao xác xuất thành công.

Thậm chí  có thể là trăm phần trăm!

Phát hiện này, nhường Tô Trần rất đỗi phấn chấn.

Nếu như, có thể lấy tới đủ nhiều tài liệu, không ngừng nuốt, tích lũy hùng hồn về sau, lại lấy tới một hai kiện thiên tài địa bảo, chẳng lẽ có thể trăm phần trăm chân chính Trúc Cơ thành công?

Đó cũng không phải hắn ý nghĩ hão huyền.

Một ít tu tiên điển tịch có ghi chép, đã từng một chút hào phú nhà giàu, nếu như Trúc Cơ đan dự trữ đầy đủ tình huống dưới, cũng là có này loại tình huống tương tự xuất hiện.

Đương nhiên, cái kia đều rất xa xưa.

Bây giờ Tu Tiên giới, vật tư cũng không đầy đủ, Trúc Cơ đan mặc dù không tính là gì cao cấp đan dược, nhưng cũng là cung không đủ cầu.

Tu tiên thế gia cùng tông môn, mặc dù nắm giữ đại lượng Trúc Cơ đan, cũng sẽ phân phát cho đệ tử khác, dùng tới bồi dưỡng càng nhiều Trúc Cơ cao thủ, mà không có khả năng đem lượng lớn tài nguyên, đầu tư tại trên người một người, dù sao nếu quả như thật thiên phú tuyệt đỉnh, mấy khỏa Trúc Cơ đan liền hoàn toàn đầy đủ.

Không cần thiết theo đuổi cái gọi là trăm phần trăm xác xuất thành công.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là nói trăm phần trăm xác xuất thành công liền không có ý nghĩa.

So sánh với hiếm hoi Trúc Cơ đan, một kiện đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cái kia càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu vì cam đoan trăm phần trăm chân chính Trúc Cơ thành công, sớm dùng đại lượng Trúc Cơ đan tới gia tăng nội tình cùng xác xuất thành công, là hoàn toàn có cần phải.

Mà muốn luyện chế Trúc Cơ đan, đan phương là ắt không thể thiếu, thứ hai chính là tài liệu.

Trên thực tế, Tô Trần tại trước đây không lâu, đã thông qua Chu Dịch, đạt được Trúc Cơ đan đan phương.

Bây giờ Chu Dịch, đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tại Thất Huyền môn đứng vững bước chân, cũng tính trong nội môn đệ tử tinh anh.

Trên thực tế, dùng thực lực của hắn bây giờ cùng địa vị, nếu như đem thần hồn lạc ấn chủ động bạo lộ ra, nhất định sẽ có Thất Huyền môn cao thủ ra mặt, thay hắn giải quyết.

Tuy nói không đến mức đảo ngược truy tung đến Tô Trần nơi này, nhưng ít ra là có thể khôi phục tự do.

Nhưng Chu Dịch cũng không có làm như thế.

Điểm này, nhường Tô Trần rất là vui mừng.

Đương nhiên, này cũng có thể là là bởi vì, Chu Dịch từ đầu tới đuôi đều không biết mình tu vi thật sự, cho nên trong mắt hắn, chính mình thâm bất khả trắc, này mới không dám vọng động.

Dù sao Luyện Khí tu sĩ, làm sao có thể có được mạnh mẽ như thế thần niệm cùng nhập mộng thủ đoạn, đồng thời có nhiều như vậy năm tuổi thọ.

Về phần tại sao cần Trúc Cơ đan đan phương, Chu Dịch cũng không có hỏi nhiều suy nghĩ nhiều.

Trước đó Tô Trần là đã nói với hắn, có một tên khác truyền nhân, đã tiến vào Trung Thổ, tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nhanh đến Trúc Cơ thời điểm.

"Trúc Cơ đan đan phương, mặc dù trân quý, thế nhưng cũng không là rất khó thu hoạch, tại ta Thất Huyền môn Đan đường bên trong, liền có thể sử dụng tông môn công huân hối đoái."

Chu Dịch một lời đáp ứng.

Cũng không lâu lắm, Chu Dịch liền đem một phần Trúc Cơ đan đan dược phương pháp phối chế, thông qua mộng cảnh phương thức, truyền tới.

"Trúc Cơ đan đan phương dễ kiếm, tài liệu lại là khó khăn nhất tập hợp. Thất Huyền môn có chuyên môn linh dược bồi dưỡng, nhưng cũng chỉ có thể kiếm đủ một nửa, còn lại tài liệu, cần thông qua mặt khác đủ loại đường tắt tới thu thập, luyện chế không dễ. Tiên sư cái vị kia truyền nhân, nếu như là cần Trúc Cơ đan, đệ tử có khả năng phái người đưa một chút đi qua."

Chu Dịch hào phóng nói.

Hắn hiện tại Kết Đan có hi vọng, tại trong tông môn địa vị không thấp, lấy tới mấy khỏa nội bộ Trúc Cơ đan, vấn đề không lớn.

Bất quá.

Tô Trần lại là cự tuyệt.

Mấy khỏa Trúc Cơ đan, với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Bất quá Thất Huyền môn Linh Dược viên bên trong gieo trồng những linh dược kia, với hắn mà nói, lại là đồ tốt, thế là hỏi thăm Chu Dịch: "Trúc Cơ đan cũng không cần, tiểu tử kia thiên phú rất cao, cho nên có chút tâm cao khí ngạo, thật tốt để cho hắn ma luyện dưới, cho hắn biết tu hành không dễ. Bất quá Thất Huyền môn bồi dưỡng cái kia mấy loại Trúc Cơ tài liệu, ngươi là có hay không có thể nghĩ biện pháp lấy tới một điểm? Tốt nhất là hạt giống."

"Linh dược hạt giống sao? Này có chút không dễ dàng, nhưng cũng dùng thử một chút."

Chu Dịch suy nghĩ một chút, trả lời: "Đệ tử tiếp xuống một quãng thời gian, muốn thay tông môn ra mặt chấp hành một hạng nhiệm vụ, nếu như thành công, hẳn là sẽ có khen thưởng, đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp."

"Tốt, vậy liền trông cậy vào ngươi. Lấy tới linh dược hạt giống, ngươi chỉ cần phái người đi tới Thiên Nguyên thành Túy Tiên lâu, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn đi tới tiếp ứng."

. . .

Làm xong đan phương, tiếp xuống liền chỉ cần giải quyết luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu.

Tô Trần bởi vì có Địa Mẫu khí có khả năng lợi dụng, chỉ cần có thể kiếm đủ một phần linh dược hạt giống, hắn liền có thể không ngừng bồi dưỡng, còn lại liền là hoa tốn thời gian mà thôi.

Đây đối với tu sĩ khác tới nói, không thực tế, bởi vì linh dược thành thục cũng phải cần thời gian, động một tí mấy chục năm trên trăm năm, thậm chí có còn cần ngoài ngàn năm, đó căn bản đợi không được.

Địa Mẫu khí thứ này, cũng không phải khắp nơi đều thấy, chính là thiên địa đại thế thai nghén mà thành, ít càng thêm ít, mà lại nó không giống như là linh khí dễ dàng như vậy tìm kiếm, nếu như không có thích hợp cơ duyên, coi như là tại dưới mí mắt, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Giống như là Tô Trần dạng này, đã có vô cùng tuổi thọ, lại có thể đạt được Địa Mẫu khí, chỉ có thể nói là thiên thời địa lợi đều chiếm được.

Còn lại, chỉ kém một bước cuối cùng, tập hợp tất cả nguyên liệu hạt giống, hoặc là còn sống mầm non cũng được.

Phương diện này, liền không thể đơn thuần hi vọng Chu Dịch một người.

Bởi vì Trúc Cơ đan cần tài liệu không ít.

Cho nên Tô Trần quyết định rộng tung lưới.

Hắn trước là thông qua Vương Hổ quan hệ, xin nhờ hắn thông qua đội chấp pháp nội bộ quan hệ, thu thập trong đó một hai loại phụ dược, những dược liệu này là có thể dùng tới luyện chế mặt khác tăng trưởng tu vi đan dược, đơn độc cầu lấy, cũng là sẽ không khiến người hoài nghi.

Vương Hổ tất nhiên là không có cự tuyệt, dù sao hắn cùng Tô Trần tương giao cũng có đã nhiều năm như vậy, tính là bằng hữu, trước đó vẫn là toàn bộ nhờ Tô Trần nhắc nhở, lúc này mới lập công tiến nhập đội chấp pháp, cho nên biết được Tô Trần mong muốn gieo trồng một chút linh dược về sau, hắn một lời đáp ứng.

Mặt khác, Tô Trần vừa tìm được thu bán Linh mễ Lão Hoàng.

Thông qua hắn con đường, mua sắm hai loại khác linh dược cây hoặc là hạt giống, giá cả mở rất cao, ngược lại trong tay hắn hiện tại có một ít linh thạch, dùng tới giá cao thu mua linh dược hạt giống cùng cây, xa so với mua sắm thành thục dược liệu càng dễ dàng một chút.

Đương nhiên.

Những tài liệu này, đều là bên ngoài tương đối mà nói, có thể dễ dàng thu hoạch đến.

Nhưng Trúc Cơ đan còn có một loại chủ yếu nguyên liệu, tên là đỏ tinh chi, chỉ sinh trưởng tại nóng bỏng chỗ, bên ngoài khó tìm, trừ một chút thế gia tông môn có bí mật bồi dưỡng bên ngoài, bên ngoài cơ hồ có rất ít hoang dại.

Bất quá, tại toà kia sắp mở ra bí cảnh bên trong, lại là có chút ít đỏ tinh chi tồn tại.

Đây cũng là mỗi lần bí cảnh mở ra về sau, những tán tu kia cần có nhất toàn lực chiếm lấy một trồng linh dược.

"Đỏ tinh chi sinh trưởng hoàn cảnh khắc nghiệt  bất quá, ta động phủ phía dưới địa khí trường hà, phía dưới ẩn có dung nham lưu động, đến lúc đó có khả năng nếm thử tiến hành một chút cải tạo, có lẽ có thể dùng tới làm bồi dưỡng đỏ tinh chi địa phương, đã ẩn nấp lại an toàn. Chẳng qua là cái đồ chơi này người người tranh đoạt, thành thục đỏ tinh chi không chừng trò vui, đến lúc đó, vẫn phải dựa vào Hồ Bích La cùng dưới tay nàng những tán tu kia, chỉ phải lấy được một hai gốc đỏ tinh chi mầm non là đủ. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Này thời gian mấy năm, hắn cũng đối toà kia tên là "Bách Thảo viên" bí cảnh, có nhất định hiểu rõ.

Truyền thuyết nơi này, từng là thời cổ một cái tu tiên hoàng triều ngự dụng Linh Dược viên, chiếm diện tích cực lớn, cơ hồ vượt ngang hai ngọn núi lớn, trong đó bồi dưỡng vô số linh Dược Linh thảo.

Nhưng sau này, cái này hoàng triều sụp đổ, hóa thành mười mấy quốc gia lẫn nhau chinh phạt, ngày xưa rực rỡ không tại, một chút sản nghiệp cũng dần dần bị các đại tông môn chia cắt từng bước xâm chiếm.

Linh Dược viên thì là bởi vì có một đạo mạnh mẽ cấm chế bảo hộ, tại cuộc động loạn này bên trong bảo tồn lại.

Sau này bởi vì tìm không thấy chính xác lối vào, vô pháp cưỡng ép mở ra, tại là như thế này ngăn cách mấy ngàn năm, bên trong linh dược sinh trưởng tốt, cũng đã đản sinh ra không ít yêu thú Tinh quái.

Mãi đến mấy trăm năm trước, mới bị Tán Tiên minh ba vị Kim Đan cường giả phát hiện.

Bọn hắn nắm giữ mở ra cửa vào, có thể mượn dùng pháp bảo, tại trong cấm chế xé mở một cái khe hở  có thể làm Luyện Khí cảnh trở xuống Tu Tiên giả tiến vào.

Đây cũng là Tán Tiên minh muốn mặt hướng hết thảy tán tu cởi mở Bách Thảo viên nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì vượt qua Luyện Khí cảnh tu sĩ một khi tiến vào bên trong, liền sẽ làm trận pháp không ổn định, đến lúc đó Bách Thảo viên sụp đổ, không nhưng bên trong người gặp nguy hiểm, mất đi bảo hộ, bên trong linh dược cũng sẽ bị tất cả mọi người một đoạt mà không, thậm chí các đại tông môn cũng sẽ ra tay, Thiên Nguyên thành một khi mất đi dươc viên này, không thể tái sinh sinh Trúc Cơ đan, cũng là mất đi dừng chân căn bản, cũng không còn cách nào hấp dẫn mặt khác tán tu tới đầu phục.

Cho nên, mỗi mười năm mở ra một lần, nhường Luyện Khí cảnh tu sĩ tiến vào bên trong vơ vét Trúc Cơ đan tài liệu, là ổn thỏa nhất cũng lâu dài nhất cách làm.

Chẳng qua là, Tán Tiên minh thế gia, dù sao không phải tông môn, chính mình con cháu tính mệnh xem đến rất nặng, nhân số có hạn, dĩ nhiên không muốn người một nhà đi mạo hiểm.

Này mới có cái gọi là bí cảnh thịnh hội.

Đã cho mặt khác tán tu một cái xa vời cơ hội, Tán Tiên minh cũng có thể duy trì vững chắc thống trị, cũng lại đạt được lợi ích lớn nhất.

Tại hiểu rõ Bách Thảo viên tình huống cụ thể về sau, Tô Trần liền triệt để bỏ đi tự mình đi tới suy nghĩ.

Cái mạng nhỏ của mình, cần phải so với cái kia thế gia đệ tử quý giá nhiều.

Tán Tiên minh có thể dùng Trúc Cơ đan làm dụ hoặc, lợi dụng mặt khác tán tu đi hái thuốc, chính mình cũng đồng dạng có khả năng bắt chước.

Ngược lại hắn muốn cũng không phải những cái kia hoàn toàn chín muồi linh dược, số lượng phương diện cũng không có quá cao yêu cầu, chỉ phải tận lực cầm trở về một chút sống gốc, còn lại, liền giao cho thời gian.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn thậm chí có khả năng tại động phủ của mình bên trong, một lần nữa tái tạo một tòa Bách Thảo viên.

"Bất quá, nếu thật là làm đến, ta động phủ này ẩn nấp cùng phòng ngự còn chưa đủ. Những cái kia trọng yếu linh dược, tuyệt đối không thể thả tại bên ngoài, không phải bị người để mắt tới, vậy liền quá nguy hiểm. Địa khí trường hà chỗ không gian, cũng là có cải tạo chỗ trống, thế nhưng cụ thể làm thế nào, lại là một cái đại công trình. Mà lại ta còn không biết ở trong đó đến cùng dựng dục là cái gì, xem ra, đến tìm cái thời gian đi dò thám đến tột cùng. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một hồi thanh thúy tiếng chuông.

Đó là Tô Trần thiết trí chuông cửa, nếu có bằng hữu khách nhân đến đây thăm viếng, liền sẽ kích khởi bên trong truyền âm ngọc giản.

"Lâm đạo hữu, Kiều Thiến đến đây bái lại. . .".