Chương 157: Bằng Thân thuật

Chương 157: Bằng Thân thuật

Đi qua mấy năm này ở chung, Tô Trần cùng Kiều Thiến người hàng xóm này, cũng tính là chân chính quen thuộc.

Ngoại trừ quan sát Côn La thần vận bên ngoài, tình cờ hai người cũng sẽ lẫn nhau đi lại, xuyên một chuỗi môn, luận đạo thuyết pháp, luận bàn một chút tu hành tâm đắc, đưa một chút đan dược, quan hệ hòa hợp rất nhiều, lại không giống như trước đó như vậy xa lạ.

"Kiều đạo hữu, mời ngồi. Tới nếm thử ta mới bồi dưỡng linh trà, đây chính là ta chuyên môn Hướng Thành bên trong một vị linh trà đại sư lĩnh giáo sau học được."

Tô Trần xuất ra chính mình gần nhất mới bồi dưỡng ra lá trà, chiêu đãi khách nhân.

Hắn hôm nay trong động phủ sân nhỏ, bị chia làm trước sau hai khu vực, tiền viện phạm vi lớn, trồng đều là Long Nha mễ cùng một chút bình thường linh dược linh thực, còn có Trà Thụ Đào Thụ loại hình quang cảnh, cùng với Côn La thích nhất hoa hướng dương.

Nhìn qua sắc màu rực rỡ, liễu xanh lượn quanh nước, trung ương một tòa đình đài lầu các đứng sừng sững, trong ngày thường đọc sách đánh cờ, chiêu đãi bạn bè, đều là rất không tệ nơi tốt.

Mà giống như là Nam Chúc quả cùng về sau trồng những cái kia hạch tâm linh dược, Tô Trần liền đều đặt ở sân sau, dùng Phong Lôi triện thôi động hạch tâm trận pháp ngăn cách, bão táp bình chướng bao phủ, cho dù là Trúc Cơ cường giả, cũng không thể tới gần dò xét.

"Đa tạ Lâm đạo hữu."

"Ha ha, ngươi ta nhiều năm như vậy, liền Côn La cùng Bạch Hạc đều không đánh nhau thì không quen biết, thành bằng hữu, không cần khách sáo, mau vào ngồi đi."

Được

Kiều Thiến cũng không nhăn nhó, cười một tiếng, lập tức ở bên cạnh ngồi xuống, hai tay tiếp nhận Tô Trần đưa tới chén trà, nếm thử một miếng, không khỏi gật đầu.

"Cảm giác thuần hậu, mới nếm thử có chút đắng chát, nhưng lại hồi trở lại cam kéo dài, giống như có vô cùng ý vị."

"Trà này tựa như là nhân sinh, sẽ có khốn khổ, nhưng trải qua tang thương về sau, lại có tư vị khác."

"Hoàn toàn chính xác. Trà này có thể có danh tự?"

"Này, cũng là mù chơi đùa đồ vật, uống vào chơi, còn muốn tên là gì."

Tô Trần lắc đầu, lập tức đặt chén trà xuống, hỏi: "Đạo hữu hôm nay đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Nàng biết, Kiều Thiến tính cách kỳ thật có chút cô tịch, mặc dù quen biết về sau, phần lớn thời gian, cũng là tại một mình bế quan tu hành, rất ít ra tới đi lại, chủ động đăng môn tình huống càng là hiếm thấy, đoán chừng hẳn là hình ý quyết nghiên cứu, có đột phá tính tiến triển.

Quả nhiên.

Đang nghe được Tô Trần hỏi thăm về sau, nàng đưa tay từ bên hông lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới, nói: "Mấy năm này Côn La thực lực tăng lên rất lớn, dần dần chân chính bắt đầu phát huy ra chim bằng đặc tính, ta cũng bởi vậy quan sát lĩnh hội, cuối cùng hết thảy thu hoạch. Dựa theo trước đó ước định, đem môn này lĩnh ngộ ra tới pháp thuật, cùng đạo hữu cùng hưởng."

"Thành công? Vậy thì thật là chúc mừng đạo hữu."

"Này còn phải may mắn mà có Lâm huynh những năm này chiếu cố đề điểm. Ngươi đối chim bằng thói quen hiểu, lại có hùng hậu võ học bản lĩnh, ta cũng từ trên người ngươi học được rất nhiều thứ, bằng không không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, có thu hoạch."

Kiều Thiến nghiêm túc nói ra.

Đây cũng không phải nàng khen tặng.

Chim bằng thế gian ít có, hắn tập tính thần vận, khó mà bắt, cho dù là hình ý quyết người sáng lập, cũng không có mô phỏng qua loại sinh vật này, cho nên này đối với nàng mà nói là một cái khiêu chiến, không khác võ học Tông Sư khai sáng một môn mới võ học, độ khó rất lớn.

Nếu như không có Tô Trần trợ giúp, nàng khả năng còn muốn dùng nhiều mấy năm thậm chí mười mấy năm.

Tô Trần dù sao cũng là dùng võ nhập đạo người, tại phàm tục chìm đắm trên trăm năm, đối với võ đạo tu luyện, nhiều ít vẫn là có chút tâm đắc, cho nên tình cờ đề điểm, đều để Kiều Thiến thu hoạch rất sâu.

Cho đến ngày nay, cuối cùng thành công sáng tạo ra một môn do chim bằng thần vận khai sáng ra kỹ pháp.

"Này pháp, ta đặt tên vì 《 Bằng Thân thuật 》 là một môn thân pháp loại pháp thuật, dung hợp hình ý quyết võ đạo thân hình bộ pháp, mô phỏng chim bằng thần vận, đồng thời cũng dung nhập pháp lực vận dụng, cũng có thể xem như độn pháp sử dụng."

Kiều Thiến nói xong, trên thân pháp lực phun trào, sau lưng phảng phất sinh ra một đôi to lớn Côn Bằng cánh chim, vỗ cánh mà lên, tốc độ nhanh như tia chớp, qua trong giây lát đã là bay đến nóc nhà, lần nữa trở về, trong tay nhiều một mảnh lá cây.

Này Bằng Thân thuật, đích thật là một môn vô cùng cao minh thân pháp thần thông, tại cự ly ngắn bên trong  có thể bùng nổ cực mạnh tốc độ, linh hoạt vô cùng, nếu như vận dụng đến thi triển đấu pháp bên trong  có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, có tiến có thối.

"Không sai, đạo hữu trên võ đạo thiên phú, quả nhiên không phải tầm thường. Này hình ý quyết về sau không ngừng khuếch trương diễn biến, nói không chừng sẽ trở thành là một môn đỉnh cấp thần thông."

Tô Trần từ đáy lòng tán thán nói.

Đơn thuần một cái Bằng Thân thuật, chẳng qua là một môn cao minh thân pháp mà thôi, nhưng hắn càng xem trọng là hình ý quyết trưởng thành tính.

Về sau quan sát mô phỏng càng nhiều linh thú thần thú, còn có thể có vô hạn trưởng thành khả năng.

Mà Kiều Thiến cho trong ngọc giản của hắn, liền có một ít liên quan tới hình ý quyết tu hành hạch tâm yếu tố, tuy nói không đến mức khiến cho hắn trực tiếp học được môn công pháp này, nhưng cũng có thể mượn dùng một chút kỹ xảo.

Chuyện này với hắn lĩnh hội quan tưởng mặt trời Kim Ô hình dáng, có trợ giúp rất lớn.

Chờ quay đầu Hoạn Long kinh có đột phá, thai nghén ra trong cơ thể Giao Long đến, có lẽ cũng có thể bởi vậy, nghiên cứu ra một chút thủ đoạn.

Đem ghi chép Bằng Thân thuật ngọc giản thu hồi, lúc này, Kiều Thiến do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Kỳ thật, hôm nay ngoại trừ đem Bằng Thân thuật đưa cho Lâm huynh bên ngoài, ta còn có một việc, mong muốn hỏi thăm."

"Cứ nói đừng ngại."

"Lâm huynh đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, đã có mấy năm, không biết phải chăng là thử qua Trúc Cơ?"

"Trúc Cơ đan quá mức hiếm hoi trân quý, ta mấy năm này mặc dù có chút tích súc, nhưng cũng còn chưa đủ để mua sắm, tạm thời còn chưa tiến hành nếm thử."

Tô Trần tự nhiên thủ khẩu như bình, quay đầu nhìn Kiều Thiến liếc mắt, phát hiện tu vi của nàng tiến bộ rất lớn, bây giờ đã đi đến Luyện Khí chín tầng, đoán chừng tiếp qua mấy năm, liền có thể cân nhắc Trúc Cơ sự tình, lúc này đặt câu hỏi, hẳn là tại vì Trúc Cơ làm chuẩn bị.

"Tài nguyên thưa thớt, Trúc Cơ gian nan, đây cũng là chúng ta những tán tu này lớn nhất tai hại. Thực không dám giấu giếm, ta cũng đang chuẩn bị cân nhắc Trúc Cơ sự tình, hai năm sau, Thiên Nguyên thành Bách Thảo viên bí cảnh mở ra, bên trong sẽ có cơ hội thu hoạch được Trúc Cơ đan tài liệu, không biết đạo hữu đến lúc đó có hay không dự định đi tới?"

Nghe nói như thế, Tô Trần đại khái hiểu ý tứ của nàng.

Kiều Thiến hẳn là muốn đi Bách Thảo viên hái thuốc, bất quá nàng lẻ loi một mình, không có cái gì giúp đỡ, cho nên muốn muốn hỏi thăm ý kiến của mình, nếm thử hợp lại, đến lúc đó đi vào Bách Thảo viên cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Chỉ tiếc.

Tô Trần cũng không tính đi đặt mình vào nguy hiểm.

Thế là lắc đầu nói: "Cái kia Bách Thảo viên hung hiểm, tỉ lệ tử vong quá cao. Ta tự biết thực lực có hạn, chưa hẳn có thể ở trong loại hoàn cảnh này sống sót, thôi được rồi, thành thành thật thật làm ruộng, kiếm lấy linh thạch, sớm muộn cũng là có cơ hội."

Đây cũng là rất nhiều tán tu ý nghĩ, dù sao không phải ai đều nguyện ý cầm tính mạng của mình đi mạo hiểm.

Người khác có thể là sợ, nhưng Tô Trần là thật không nóng nảy.

Có thể dùng nhất bình ổn phương thức Trúc Cơ, cũng không cần phải đi liều mạng.

Ngược lại chính mình lại không cần cùng thời gian thi chạy.

Kiều Thiến đối với cái này cũng là tỏ ra là đã hiểu, mỗi người lựa chọn khác biệt, có thể tu luyện đi cho tới hôm nay một bước này, đều hết sức không dễ dàng, nếu là có lựa chọn, ai nguyện ý đi liều mạng a, nói dễ nghe là ma luyện đột phá bản thân, không phụ lòng bên trong huyết dũng, nhưng nếu là thất bại, ném mất lại là tính mệnh, người chết rồi, vậy liền hết thảy thành rỗng.

"Ai, vậy thì thật là đáng tiếc. Ta vốn còn muốn, đến lúc đó cùng ngươi cùng nhau đi tới, bằng vào chúng ta dùng võ nhập đạo chiến lực, lại thêm hai đầu linh thú, hẳn là có rất lớn cơ hội . Bất quá, Lâm huynh đã có sắp xếp của mình, ta cũng không dám miễn cưỡng."

Kiều Thiến có chút tiếc rẻ nói.

Tô Trần thì là có chút không hiểu nhìn xem nàng nói: "Đạo hữu trước kia có kỳ ngộ, tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, đã thắng qua rất nhiều tán tu. Dùng tư chất của ngươi, nếu như nhiều tích lũy mấy năm, đến lúc đó Trúc Cơ xác xuất thành công càng lớn, cần gì phải gấp gáp như vậy?"

Kiều Thiến thiên phú thật rất tốt, hơn hai mươi tuổi, có thể dùng võ nhập đạo, tu luyện tới loại trình độ này, đây là Tô Trần trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu là hắn có loại thiên phú này, đừng nói mười năm, đợi thêm cái mấy chục năm Trúc Cơ, cũng không có vấn đề gì.

"Ta đương nhiên biết, Bách Thảo viên cạnh tranh quá mức kịch liệt, rất nhiều đều là dừng lại tại Luyện Khí mười tầng nhiều năm tán tu, vì cầu đột phá, sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Giống ta tình huống như vậy, tốt nhất là lại tích lũy chờ đợi, có thể là, ta có khó khăn khó nói, nhất định phải nhanh Trúc Cơ mới được."

Kiều Thiến trên mặt toát ra một vệt bất đắc dĩ.

Cụ thể là nguyên nhân gì, nàng không có nói tỉ mỉ, nhưng Tô Trần đại khái cũng có thể đoán được, chỉ sợ là cùng Đại Ly vương triều sự tình có quan hệ.

Trước mắt vị này, có thể là một vị lưu lạc tại bên ngoài hoàng thất công chúa đây.

Nàng muốn mau sớm đột phá Trúc Cơ, chỉ sợ là Đại Ly vương triều nội bộ, lại có biến cố gì đi.

Bất quá những chuyện này, tạm thời cùng Tô Trần không có có quan hệ gì, cho nên hắn cũng không có đuổi theo hỏi, chẳng qua là thấy Kiều Thiến tâm ý đã quyết, vì vậy nói: "Đã có không thể không đi lý do, cái kia liền buông tay đánh cược một lần đi. Tuy nói ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ đi tới, nhưng đạo hữu nếu như có rảnh rỗi  có thể qua đến bên này cùng ta luận bàn, ma luyện một thoáng võ kỹ, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, đến lúc đó cũng nhiều tăng cường mấy phần phần thắng."

"Cái kia liền đa tạ Lâm huynh."

. . .

Đưa tiễn Kiều Thiến, Tô Trần đóng lại động phủ cửa lớn, nửa nằm trong sân, xuất ra ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu vừa lấy được Bằng bơi thân pháp.

Môn này thân pháp, chủ yếu là mô phỏng chim bằng bay lượn thần vận.

Tô Trần cơ hồ là nhìn xem Côn La lớn lên, đối với nó một chút thói quen động tác, sớm đã thuộc như cháo, chẳng qua là trước đó không có hình ý quyết phương pháp tu luyện, cho nên không thể đem này loại thần vận, chuyển biến thành tự thân tu luyện pháp môn.

Hiện tại pháp môn có, nắm giữ dâng lên từ là phi thường dễ dàng.

Chẳng qua là hơi quen thuộc một phiên về sau, hắn liền có thể nắm giữ thi triển đi ra, sau lưng pháp lực cánh chim ngưng kết, vỗ cánh đằng không, dẫn tới bên cạnh Côn La cũng là hưng phấn lên, đi theo hắn cùng một chỗ bạn bay.

Rất nhanh.

Tô Trần liền đem môn này thân pháp triệt để nắm giữ.

Bất quá, hắn chân chính để ý, lại cũng không là Bằng Thân thuật thân pháp bản thân, mà là thông qua này loại mô phỏng quan tưởng phương thức, diễn sinh ra mặt khác càng nhiều biến hóa.

Tỉ như quan tưởng Kim Ô, quan tưởng trong cơ thể long ảnh.

Đương nhiên, này đều không phải là một sớm một chiều liền có thể làm được, cần từng bước một từ từ sẽ đến.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Trần mỗi ngày ngoại trừ thường ngày tu hành cùng bồi dưỡng linh dược linh thực bên ngoài, tình cờ cũng sẽ nhín chút thời gian đến, cùng Kiều Thiến tiến hành một chút luận bàn chiến đấu.

Đã là trợ giúp Kiều Thiến  đồng dạng cũng là tại kiểm nghiệm tự thân tu vi.

Hắn này một đường đi tới, mặc dù cũng từng giết không ít người, nhưng kỳ thật chân chính đấu pháp số lần cũng không tính rất nhiều, đặc biệt là hắn lại tận lực tại tránh cho chính diện xung đột, cho nên, kỳ thật chân chính đấu pháp kinh nghiệm thực chiến cũng không nhiều.

Kiều Thiến thực lực không tầm thường, mà lại lại là võ đạo xuất thân, cùng nàng luận bàn giao thủ, đối Tô Trần mà nói cũng là có chỗ tốt.

Chí ít có thể dùng phong phú hắn chính diện kinh nghiệm thực chiến.

Đương nhiên.

Cùng Kiều Thiến động thủ luận bàn, hắn là không thể nào bộc lộ ra thực lực chân thật, dùng hắn bác học, tùy tiện xuất ra một lượng môn thủ đoạn, đã đầy đủ cùng đối phương đánh cho ngươi tới ta đi.

Khi nhàn hạ.

Tô Trần cũng sẽ cùng Vương Hổ cùng nhau đi Túy Tiên lâu uống rượu, đi Phượng Tiên lâu song tu.

Tháng ngày trôi qua thong dong tự tại.

Bây giờ Vương Hổ, mặc dù vẫn không có Trúc Cơ thành công, nhưng có đội chấp pháp thành viên thân phận, tại Thiên Nguyên thành bên trong cũng tính nhỏ có quyền lợi, Tô Trần cũng trộn lẫn thành Thiên Nguyên thành lão nhân, chỉ cần không đi gây chuyện thị phi, sinh hoạt ở nơi này vẫn là hết sức thoải mái.

Cũng không có ai sẽ tùy ý tìm đến phiền toái.

Nếu như có thể một mực dạng này bình tĩnh lại, Tô Trần cảm thấy, trước hòa với sống mấy chục năm cũng không tệ, hắn không có vội vã mong muốn Trúc Cơ, cho nên tâm tính thả vô cùng mở.

Cứ như vậy, hai năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo tháng ngày lân cận, Bách Thảo viên bí cảnh sắp mở ra tin tức, cũng đã truyền khắp Thiên Nguyên thành, đại lượng tán tu tụ đến, cùng trước đó trao đổi thịnh hội khác biệt, lần này tới, cơ hồ đều là Luyện Khí chín tầng cùng mười tầng cao thủ, trong đó còn bao gồm những cái kia tại Luyện Khí mười tầng dừng lại nhiều năm, nhiều lần Trúc Cơ thất bại kẻ già đời.

Thực lực của những người này, mặc dù so ra kém chân chính Trúc Cơ cường giả, nhưng cũng tuyệt đối phải so bình thường Luyện Khí tu sĩ, cường đại hơn nhiều.

Nhưng mà mặc dù là nhân vật như vậy, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, còn sống tỷ lệ vẫn như cũ không lớn.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bí cảnh mở ra, thành bên trong tu sĩ rất nhiều, thậm chí có một ít tông môn đệ tử đều sẽ cải trang trà trộn vào đến, tranh đoạt linh dược, Thiên Nguyên thành bên trong rồng rắn lẫn lộn, nhớ đến cẩn thận một chút."

Trong tửu lâu, Vương Hổ nhìn phía dưới người đến người đi, mở miệng nhắc nhở một câu.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn lại không phải người ngu, loại thời điểm này, mới sẽ không đi ra ngoài chạy tán loạn, lần này ra tới, chủ yếu là vì mua một mấy ngày nay thường dùng phẩm cùng tài liệu  chờ làm xong việc, liền định trở về bế quan.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này Bách Thảo viên mười năm mới mở ra một lần, là đám tán tu Trúc Cơ cơ hội tốt nhất. Ngươi đột phá Luyện Khí mười tầng cũng bốn năm năm đi, thật không muốn đi thử một chút?"

Vương Hổ có chút hiếu kỳ hỏi.

Tô Trần nghe vậy, thì là hỏi ngược lại: "Đừng nói ta, ngươi nhưng so với ta dừng lại đến càng lâu, muốn gấp cũng là ngươi phải không?"

"Ngươi nói chuyện thật đả thương người."

Vương Hổ có chút buồn bực, thật sự là hắn là so Tô Trần càng sớm hơn nếm thử Trúc Cơ, thế nhưng đã thất bại hai lần, mặc dù dùng hắn thân gia tới nói, cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Ta ngược lại thật ra muốn đi, đáng tiếc, đội chấp pháp tại bí cảnh mở ra trong lúc đó có nhiệm vụ, muốn duy trì thành bên trong trật tự. Bất quá đội chấp pháp thành viên cũng có một chỗ tốt  có thể từ từ tích lũy công huân hối đoái Tán Tiên minh Trúc Cơ đan, không cần đi bên trong liều mạng."

"Ta cũng không muốn đi liều mạng. Chúng ta cũng còn chưa tới già bảy tám mươi tuổi tuổi tác, chậm rãi hòa với, kiếm chút linh thạch, sớm muộn là có thể mua được Trúc Cơ đan. Coi như Trúc Cơ thất bại, cũng tối thiểu còn có thể sống được, mệnh cũng chỉ có một đầu, giữ lại uống rượu song tu không rất tốt?"

"Ha ha, ngươi cái tên này, làm sao so ta còn cá ướp muối giống như."

Hai người cười cười nói nói ở giữa, Vương Hổ lập tức tả hữu chung quanh, sau đó đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

"Ừ, ngươi muốn linh dược hạt giống, hai loại dược liệu bởi vì có khả năng dùng làm thuốc Trúc Cơ đan, rất là khó tìm, ta phí sức chín trâu hai hổ mới lấy được. Vì báo đáp ta, hôm nay này tiền thưởng cùng ban đêm Phượng Tiên lâu, đều tính ngươi, dù sao tiểu tử ngươi mấy năm này gieo trồng Linh mễ có thể là kiếm lợi lớn, so ta còn có tiền!"

(tấu chương xong).