Chương 158: Sóng trời vách tường

Chương 158: Sóng trời vách tường

"Thất Diệp hoa, Hối Minh thảo. Không sai, đều là Trúc Cơ đan cần phụ liệu linh dược."

Tô Trần nhẹ gật đầu, đem linh dược hạt giống bỏ vào trong túi.

Hai loại linh dược ở trên thị trường có thể là rất khó mua được, Vương Hổ cũng là dựa vào đội chấp pháp nội bộ quan hệ mới có thể lấy tới, đối với cái này, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi, hào phóng mà nói: "Không có vấn đề, hôm nay hết thảy tiêu phí, Tô công tử tính tiền!"

"Thoải mái!"

Vương Hổ vỗ tay tán thưởng, sau đó lập tức quay đầu gọi tới điếm tiểu nhị, "Lại đến hai ấm Túy Tiên Nhưỡng!"

"Nơi này đều không uống xong, ngươi lại muốn hai ấm. Liền ngươi tửu lượng kia, được hay không a?"

"Ngươi quản ta, uống không hết ta mang về chậm rãi hưởng dụng, dù sao này loại ăn hôi cơ hội cũng không nhiều."

"Ta chủ yếu là sợ ngươi uống nhiều quá  chờ sau đó đi Phượng Tiên lâu sức chiến đấu không được."

"A, người nào trước ra tới người nào cháu trai!"

Hai người trêu chọc lấy.

Về sau, Vương Hổ bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Huynh đệ, ngươi lần này không đi Bách Thảo viên bí cảnh là chính xác. Không sợ nói cho ngươi, nếu như ngươi dự định đi tới, ta cũng sẽ khuyên can ngươi."

"Há, nói thế nào?"

"Trần gia cùng Trịnh gia tranh đấu, gần nhất có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, mấy năm trước bởi vì khoáng sản sự tình, xem như để bọn hắn không nể mặt mũi, may mắn còn có Tần gia theo bên trong hòa giải, miễn cưỡng duy trì trong khoảng thời gian này bình tĩnh. Thế nhưng lần này bí cảnh mở ra, hai bên lại có ra tay giao phong dự định."

"Ngươi nói là, hai nhà này dự định phái người tự mình tiến vào bí cảnh?"

"Vâng. Thiên Nguyên thành từ thành lập đến nay, Tán Tiên minh tam đại gia tộc đệ tử, cực ít tự mình tham dự Bách Thảo viên bí cảnh tranh đoạt, thứ nhất là vì tránh hiềm nghi cho mặt khác tán tu một cái cơ hội, thứ hai thì là không muốn tiếp nhận con em thế gia thương vong nguy hiểm. Nhưng lần này, hai bên đều dự định phái ra tộc bên trong Luyện Khí cảnh tinh nhuệ đệ tử."

"Vì cái gì? Nếu như chẳng qua là thu thập Trúc Cơ đan tài liệu, những tán tu kia hoàn toàn đầy đủ, cần gì phải tự mình phái người trước đi mạo hiểm?"

"Tam đại gia tộc truyền thừa mấy trăm năm, nhưng không có mới Kim Đan cao thủ xuất hiện. Mà bây giờ, Trần gia cùng Trịnh gia lão tổ, đều đã Thiên Tuế tuổi cao, đột phá vô vọng, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài tuổi thọ. Cái kia Bách Thảo viên bên trong, truyền thuyết là có một ít kéo dài tuổi thọ linh dược, cho nên hai đại gia tộc lần này đều phái ra đệ tử tinh anh, vì chính là thu lấy kéo dài tuổi thọ linh dược, vì lão tổ tăng trưởng thọ nguyên. Việc quan hệ Kim Đan cường giả tuổi thọ, đây là ba đại thế gia dừng chân căn bản, có thể nghĩ, bọn hắn nhất định sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, lần này bí cảnh, hung hiểm cùng trình độ tàn khốc, tuyệt đối thắng qua dĩ vãng bất kỳ lần nào!"

Trần gia cùng Trịnh gia lão tổ, thọ nguyên không nhiều rồi?

Thì ra là thế.

Nói như vậy, lần này Bách Thảo viên chuyến đi, hoàn toàn chính xác muốn so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hung hiểm.

Còn tốt, chính mình ban đầu cũng không có dự định đi tới.

Hai đại thế gia đệ tử tranh phong tranh đấu, nhất định sẽ khiến gió tanh mưa máu, đến lúc đó sẽ có vô số tán tu bởi vậy bị ảnh hưởng đến, dĩ nhiên, tình huống hỗn loạn, khả năng này cũng là một cái cơ hội, vẫn sẽ có không ít người nguyện ý bí quá hoá liều, mượn cơ hội này, chiếm lấy đến càng nhiều linh dược.

Cũng tỷ như Kiều Thiến, nàng có Đại Ly vương triều ràng buộc, mặc dù biết có thể sẽ gặp nguy hiểm, cũng giống vậy sẽ không lựa chọn lùi bước.

"Hai đại gia tộc đã liều đến nước này, xem ra, lần này bí cảnh về sau, bất kể là ai đạt được kéo dài tuổi thọ linh dược, mặt khác một nhà đều sẽ không ngồi chờ chết. Thiên Nguyên thành tiếp đó, chỉ sợ sắp biến thiên."

"Ai nói không phải đây. Cho nên, lần này vũng nước đục chúng ta vẫn là tận lực không nên dính vào, để bọn hắn những đại nhân vật kia đi đấu đi."

Hai người một mực uống rượu khi đêm đến, lúc này mới lảo đảo đi xuống lâu.

Lúc này.

Tô Trần chú ý tới trong đại sảnh dưới lầu, có một nam một nữ hai người trẻ tuổi, trên vai đeo một đóa hoa hướng dương.

Đó là Tô Trần cùng Chu Dịch ước định chắp nối phương thức, nếu như tìm tới linh dược hạt giống, lại phái đệ tử đưa tới.

Hai người này, hẳn là Thất Huyền môn đệ tử.

Bất quá, Tô Trần cũng không có vội vã đi cùng bọn hắn gặp mặt, chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ hai người khí tức, lập tức liền cùng Vương Hổ cùng nhau ra quán rượu, thẳng đến Phượng Tiên lâu mà đi.

"Ôi, Lâm công tử, Vương đại gia, các ngươi có thể mấy hôm không có tới. Xuân Vân Hòa Bích Dao, có thể là một mực nhắc tới ngài hai vị đây."

Tú bà thấy hai người tiến đến, nhiệt tình kêu gọi.

"Ta cái này nhường hai vị cô nương chuẩn bị. . ."

"Đừng, trong lầu nhiều như vậy mỹ nhân, sao có thể độc sủng một người, dĩ nhiên muốn cùng hưởng ân huệ, lần này ta muốn thay người!"

"Được, ngươi đổi, cái kia nắm xuân Vân Hòa Bích Dao đều đưa đến ta trong phòng tới."

. . .

Tại một trận thân thiết nhiệt liệt song tu trao đổi về sau, Tô Trần sớm ra cửa rời đi.

Tại trải qua một đầu hẻm nhỏ về sau, xuất hiện lần nữa, hắn đã hóa thân trở thành một tên ông lão mặc áo bào đen, Mặc xà chi da ngăn cách thần niệm, phong tỏa quanh thân pháp lực, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

Lúc này hắn vận dụng, cũng không là Thiên Huyễn công.

Bởi vì môn này phàm tục công pháp, tại tu chân giới bên trong sử dụng, đã sơ hở rất nhiều, cho nên Tô Trần hiện tại vận dụng là mặt khác một môn bí pháp, tên là Khô Mộc thuật.

Đây là Hồ Bích La tu luyện công pháp, tên đầy đủ gọi là Khô Mộc gặp hồi xuân công  có thể cải tạo tự thân dung nhan bề ngoài, đã có thể dung nhan vĩnh trú, cũng có thể thôi phát ra tuổi già hình dáng, có khác với chướng nhãn pháp, mà là chân thực bề ngoài cải biến.

Tại không có đạt được tốt hơn dịch dung thủ đoạn trước đó, cũng là có thể tạm thời vận dụng.

Cải tiến hoàn tất về sau, hắn lập tức đi tới Túy Tiên lâu ngoài cửa.

Cái kia hai cái Thất Huyền môn đệ tử, vẫn như cũ còn ở nơi này chờ đợi.

"Sư huynh, chúng ta cũng chờ một ngày. Sư phụ nói người kia, làm sao còn không có tới a?"

Hai người bên trong nữ đệ tử, hơi không kiên nhẫn nói.

Nàng tuổi không lớn lắm, nhìn qua cũng là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhưng tu vi lại là không thấp, đã có Luyện Khí lục trọng thực lực, trên thân quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt băng sương khí.

Một cái khác nam tử thì rõ ràng lớn tuổi chững chạc rất nhiều, trên thân khí tức công chính ôn hoà, tu luyện là Đạo gia chính thống công pháp.

"Sư muội, an tâm chớ vội. Chúng ta tu đạo, cuối cùng tu thân dưỡng tính, ngươi như vậy hấp tấp, nếu như bị sư phụ biết, không thiếu được lại muốn trách phạt ngươi."

"Sư phụ đây không phải không tại nha."

Nữ tử thè lưỡi, rõ ràng không có đem sư huynh lời để ở trong lòng, lập tức có chút hiếu kỳ hỏi: "Sư huynh, ngươi nói sư phụ nhường chúng ta tìm đến người, đến cùng là ai a? Tại Thiên Nguyên thành loại địa phương này, hẳn không phải là chúng ta Thất Huyền môn người, tại sao phải cho hắn tặng đồ?"

"Đừng nói lung tung. Nghe sư phụ nói, là hắn tại phàm tục bên trong tu hành cố nhân, khẳng định cũng là một vị cao nhân. Chúng ta lần này chỉ là phụ trách tặng đồ, không nên hỏi thăm đừng đánh nghe, cẩn thận rước họa vào thân."

"Được a . Bất quá, ta nghe người ta nói, mấy ngày nay Thiên Nguyên thành muốn mở một cái gì Bách Thảo viên bí cảnh đâu, bên trong có thể là có Trúc Cơ đan tài liệu. Chờ làm xong việc, chúng ta đi xem một chút đi, nhất định chơi rất vui. Đến lúc đó làm điểm Trúc Cơ đan tài liệu, sư huynh ngươi có khả năng sớm ngày Trúc Cơ, đến lúc đó tại trong tông môn, xem ai còn dám khi dễ ta. . ."

"Được rồi, chuyện này để nói sau. Hôm nay sắc trời đã tối, chúng ta trước hết tại đây Túy Tiên lâu bên trên phòng khách đem liền một đêm  chờ ngày mai nhìn một chút tình huống."

Nói xong, hai người gọi tới điếm tiểu nhị, trên lầu mở hai cái gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tô Trần cũng không nóng nảy, dưới lầu chờ đợi một lúc  chờ đến hai người đều ngủ về sau, này mới tìm một cái địa phương an toàn, lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào trong mộng cảnh điều tra, xác nhận hai người lai lịch thân phận không sai, lúc này mới yên tâm.

Lập tức, thân hình của hắn xuất hiện ở bên trái ngoài cửa sương phòng.

Đây là cái kia tên là "Từ Minh" nam tu sĩ ở lại gian phòng, Tô Trần muốn linh dược hạt giống, cũng ở trong tay của hắn.

"Đạo gia Huyền môn hộ thân chú pháp, tiểu tử này vẫn rất cẩn thận, xem ra Chu Dịch dạy bảo đến không sai."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Bất quá loại cấp bậc này phòng hộ thủ đoạn, dùng hắn bây giờ pháp lực, căn bản không được hiệu quả gì, chẳng qua là chỉ tay một cái, tầng kia vô hình pháp lực màn sáng liền bị phá ra.

Thân hình lập tức hiện lên ở trong phòng.

"Từ Minh, tỉnh lại."

Hắn mở miệng hô.

Trong lúc ngủ mơ Từ Minh nghe được có người kêu gọi, mơ mơ màng màng mở to mắt, làm thấy một cái người áo đen xuất hiện tại gian phòng của mình bên trong lúc, lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức muốn nắm bên cạnh pháp kiếm.

Bất quá, một cỗ pháp lực bao phủ xuống, liền nhường thân hình hắn cứng đờ, khó mà nhúc nhích.

Hắn tuy có có Luyện Khí tám tầng thực lực, nhưng so với Tô Trần tích lũy hùng hồn lực lượng, vẫn là kém quá xa.

Cho nên, Tô Trần chẳng qua là tùy ý ra tay, liền có thể đưa hắn giam cầm.

"Cái này người thật mạnh pháp lực, lại có thể vô thanh vô tức lặn vào trong phòng, tiện tay đem ta giam cầm, nếu là kẻ xấu, ta hiện tại cũng đã chết rồi."

Từ Minh sắc mặt biến hóa.

Trong lòng kinh hãi sau khi, rất nhanh lại trấn định lại, mở miệng hỏi: "Ta chính là Thất Huyền môn đệ tử, các hạ không biết là thần thánh phương nào, đêm khuya đến tận đây, có gì muốn làm?"

Còn biết trước tiên chuyển ra sư môn làm chỗ dựa, không sai.

Tô Trần âm thầm gật đầu, lập tức cũng không cùng hắn nói nhảm, lấy ra một đóa hoa hướng dương đặt lên bàn, thản nhiên nói: "Tây Nam bạn cũ, đến từ Quỳ Hoa sơn trang. Chu Dịch nhường ngươi mang tới đồ vật, lấy ra đi."

"Nguyên lai là tiền bối!"

Nghe được ám hiệu, Từ Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức cảm giác được trên người pháp lực phong tỏa thu lại, liền vội vàng tiến lên chào: "Vãn bối Từ Minh, gặp qua Quỳ Hoa tiền bối."

Hắn không biết Tô Trần tính danh, thậm chí Chu Dịch cũng không rõ ràng, cho nên liền dùng hoa hướng dương danh hiệu xưng hô.

Tô Trần cũng không có so đo này chút râu ria không đáng kể, ngược lại chẳng qua là gặp mặt một lần, hắn yêu xưng hô như thế nào xưng hô như thế nào.

Xác định thân phận về sau, Từ Minh cũng không dám trì hoãn, rất mau đem chuẩn bị xong đồ vật, đệ trình tới.

Bên trong là mười hai loại Trúc Cơ đan tài liệu tương quan linh dược hạt giống, cùng với một phần ngọc giản.

Trong ngọc giản, viết là liên quan tới Chu Dịch năm đó đột phá Trúc Cơ lúc một chút chuẩn bị cùng tâm đắc, thứ này, cũng không là Tô Trần yêu cầu, mà là Chu Dịch chính mình bỏ vào đến, lưu cho vị kia chưa từng gặp mặt "Sư đệ" cũng là một phiên tâm ý.

"Hắn cũng là có tâm."

Tô Trần thấy ngọc giản về sau, cảm khái một câu, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Nhận lấy đồ vật về sau, đem hai cái chứa Tụ Khí đan bình sứ để lên bàn, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi vất vả chạy chuyến này, này chút coi như là vất vả phí."

Từ Minh tiếp nhận bình sứ, phát hiện bên trong là Tụ Khí đan, không khỏi âm thầm kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, ở tại Thiên Nguyên thành loại địa phương này tán tu, khẳng định là tương đối khốn cùng, kết quả không nghĩ tới, người ta ra tay liền là Tụ Khí đan, thật sự là xa xỉ.

Trong lòng đối Tô Trần cũng không dám lại có bất kỳ khinh mạn, liên tục khom người nói tạ.

"Thiên Nguyên thành tiếp xuống sẽ không yên ổn, cái kia Bách Thảo viên bí cảnh cũng là hung hiểm vô cùng, ngươi là Chu Dịch ái đồ, tương lai thiên phú có hi vọng, Trúc Cơ đan sự tình, sư phụ ngươi từ sẽ vì ngươi an bài, đừng đi cùng làm việc xấu. Mau rời khỏi, hồi trở lại Thất Huyền môn đi thôi."

Lúc gần đi, Tô Trần thiện ý nhắc nhở một câu.

Cái này Từ Minh tâm tính tư chất không tệ, là Chu Dịch tại Trung Thổ nhận lấy đại đệ tử, rất là coi trọng, cho nên Tô Trần hảo tâm nhắc nhở một câu.

Đến mức đối phương có thể hay không nghe, cái này cùng hắn không có quan hệ.

. . .

Theo Túy Tiên lâu ra tới, Tô Trần không có trở về động phủ, mà là khống chế phi kiếm, đi một chuyến ngoài thành.

Tại Thiên Nguyên thành phía đông bắc sóng trời vách tường.

Ẩn nấp trong hang đá, một tòa tòa mô hình nhỏ động phủ nối thành một mảnh, có mười mấy tên tán tu, ở lại đây.

Đây là Hồ Bích La mấy năm này tạo dựng lên cứ điểm, chuyên môn lôi kéo những cái kia mới tới Thiên Nguyên thành tán tu, trong đó tuyệt đại bộ phận, đều lúc trước xung quanh tán loạn đạo phỉ, bây giờ tất cả đều bị nàng chưởng khống, trở thành Thiên Nguyên thành năm gần đây xung quanh lớn nhất một cái đạo phỉ nhóm người.

Bất quá.

Bởi vì Hồ Bích La quản khống, này chút đạo phỉ hết sức ít đi ra ngoài đánh giết lạc đàn bình thường tán tu, tình cờ hành động cũng là nhằm vào mặt khác đạo phỉ nhóm người cùng một chút mạnh mẽ yêu thú.

Cũng không phải nói nàng muốn làm cái gì hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo.

Chủ yếu là không muốn gây nên Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh địch ý quan tâm, nếu như trắng trợn đánh giết bình thường tán tu, dẫn tới phiền toái, vậy liền thật vô pháp đặt chân.

Giống như là như bây giờ, thu nạp tán tu, đả kích những đạo phỉ khác nhóm người, thanh lý bên ngoài chạy trốn yêu thú, trình độ nào đó tới nói cũng là đang trợ giúp Tán Tiên minh duy trì yên ổn, cho nên Tán Tiên minh đối bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tô Trần đến, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Dùng tu vi của hắn cùng ẩn nấp thủ đoạn, chỉ nếu không muốn chủ động bại lộ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rất khó phát hiện, chớ nói chi là này chút Luyện Khí cảnh tán tu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới sóng trời trên vách phương trung tâm động phủ.

Dùng tên giả Tam Nương Hồ Bích La, đang ở nơi này bế quan tu luyện, trải qua mấy năm dốc lòng tu luyện, bây giờ nàng, cũng đạt tới Luyện Khí tám tầng tu vi.

Mặc dù so với Luyện Khí mười tầng cao thủ mà nói, còn có không nhỏ chênh lệch, nhưng bằng mượn hắn cay độc chém giết kinh nghiệm, cùng với công pháp đặc tính, đối đầu Luyện Khí mười tầng tu sĩ, cũng chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

"Bái kiến chủ thượng!"

Thấy Tô Trần thân hình hiển hiện, Hồ Bích La liền vội vàng đứng lên cúi chào.

Tô Trần khoát tay áo, để cho nàng dâng lên, lập tức hỏi thăm một thoáng bây giờ sóng trời vách tường tu sĩ tình huống cụ thể.

"Dựa theo chủ thượng phân phó, sóng trời vách tường bây giờ tụ tập tu sĩ ba mươi bảy tên, thấp nhất đều là luyện khí tầng năm trở lên tu vi, trong đó Luyện Khí bảy tầng trở lên mười tám người, đồng thời đều có được không tầm thường chiến đấu chém giết kinh nghiệm, còn có năm người, tu luyện công pháp đặc thù, cùng với có được độc môn pháp khí, chiến lực tối cường."

Hồ Bích La chi tiết hồi báo.

Cỗ lực lượng này, tại tán tu bên trong tới nói, đã rất mạnh mẽ.

Phối hợp với nhau hành động, đầy đủ tại Bách Thảo viên bí cảnh bên trong, có nhất định hành động.

Bất quá, cân nhắc đến lần này Trần gia cùng Trịnh gia hành động, nguy hiểm tính sẽ tăng nhiều, cho nên Tô Trần lần này đặc biệt tới, chính là vì nhắc nhở nàng chuyện này.

"Năm nay Bách Thảo viên bí cảnh, tình huống phức tạp, có thể sẽ càng thêm nguy hiểm, cho nên ta sẽ không cưỡng ép bức bách các ngươi tiến vào bên trong. Có đi hay là không, xem chính ngươi lựa chọn."

"Nguy hiểm càng lớn, cơ hội cũng càng lớn. Thuộc hạ thọ nguyên không nhiều, mong muốn trước lúc này đột phá Trúc Cơ, cần nhiều tư nguyên hơn, Bách Thảo viên mười năm mới mở ra một lần, ta có thể vào cơ hội không nhiều lắm."

Hồ Bích La sau khi nghe xong, vẫn là quyết định đi tới.

Đối với cái này, Tô Trần cũng không có khuyên can, dù sao không phải người nào đều giống như hắn, không có thọ nguyên bên trên lo lắng, sớm một chút đi vào, sớm một chút lấy tới trọng yếu nhất đỏ tinh chi, cũng có thể sớm một chút bắt đầu bồi dưỡng.

Thế là nhẹ gật đầu.

Đem hai kiện trong ngày thường không quá thường dùng cấp thấp pháp khí, cùng với một chút phù triện giao cho Hồ Bích La, sau đó lại ba khuyên bảo: "Hết thảy tận lực dùng bảo mệnh làm chủ, linh dược có thể ngắt liền ngắt, người sống mới có càng nhiều cơ hội."

"Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ nghĩ biện pháp lấy tới đỏ tinh chi.".