Chương 159: Địa Mẫu Linh châu

Chương 159: Địa Mẫu Linh châu

Tại vạn chúng chờ mong phía dưới, Bách Thảo viên bí cảnh cuối cùng mở ra.

Một ngày này, mấy vạn tán tu hội tụ tại Thiên Nguyên thành bên ngoài mênh mang núi chỗ sâu, tam đại gia tộc càng là xuất động mấy tên Trúc Cơ cường giả lĩnh đội, mang theo tộc bên trong tinh nhuệ, đi tại này.

Theo ba đại thế gia riêng phần mình tế ra một khối mảnh vỡ pháp bảo, tựa như là chìa khoá một dạng, dẫn động sâu trong núi lớn cấm chỉ.

Nháy mắt sau đó, phong bế ngọn núi như là bị đại kiếm bổ ra, lộ ra một đầu hẹp dài thâm thúy lối đi, bao phủ ở chung quanh cấm chế màn sáng nổi lên, như cùng một cái to lớn trong suốt cái lồng, bao phủ hơn phân nửa ngọn núi lâm, mơ hồ rõ ràng trong đó linh thảo linh hoa nở rộ, Tiên Linh chi khí quanh quẩn, cũng có từng đạo hung lệ yêu khí như là lang yên quay cuồng.

"Bách Thảo viên bí cảnh đã mở khải, phàm là trèo lên ký quá tán tu, đều có thể tiến vào bên trong lịch luyện tầm bảo. Trong vòng bảy ngày, đến lúc đó Bách Thảo viên sẽ trực tiếp đóng cửa, thỉnh kịp thời rút lui. Mặt khác, các ngươi chỗ thu tập được dược liệu tài liệu, có thể căn cứ phẩm cấp cùng niên đại, tại Tán Tiên minh bên trong hối đoái đủ loại đan dược thậm chí Trúc Cơ đan. Chư vị, chúc các ngươi may mắn!"

Tại Tán Tiên minh chấp sự tuyên cáo dưới, Bách Thảo viên chính thức mở ra.

Vô số tán tu, chen chúc mà vào, tranh nhau tiến vào bên trong.

"Chủ thượng, chúng ta đi vào trước."

Hồ Bích La xa xa truyền âm nói.

Lập tức đứng dậy, sóng trời vách tường tùy tùng mười mấy tên tán tu, cũng đồng loạt lẫn vào trong đám người, tứ tán vào bên trong  chờ đến tiến vào Bách Thảo viên sau lại cái khác hội hợp.

"Lâm huynh, ta đi trước."

Lúc này, bên cạnh Kiều Thiến cũng phi thân cưỡi lên Tiên Hạc trên thân, hướng phía Tô Trần chắp tay cáo biệt.

"Đạo hữu cẩn thận, chúc ngươi hết thảy thuận lợi."

Lúc này, ba đại thế gia người cũng bắt đầu động, ngoại trừ Tần gia bên ngoài, Trần gia cùng Trịnh gia đệ tử, cũng đều dồn dập lần lượt tiến vào Bách Thảo viên bên trong, đây là dĩ vãng nhiệm kỳ trước đều không từng xuất hiện, một chút tán tu chú ý tới tình huống bên này, nhịn không được âm thầm phàn nàn, thế gia đại tộc người cũng tự mình tham dự vào, này sẽ dẫn đến cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

"Những người này, căn bản không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đoán chừng có rất nhiều người, đều không có cách nào sống thêm lấy ra tới."

Tô Trần lắc đầu.

Nếu không phải mình ủng có vô hạn tuổi thọ, đồng thời sớm làm xong tất cả an bài cùng chuẩn bị, không thể nói trước cũng phải bị vội vã tiến vào này Bách Thảo viên bên trong, đi liều mạng tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Bách Thảo viên bên trong sự tình, ta cũng không xen tay vào được, chỉ có thể chậm đợi kết quả."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã quay người rời đi mênh mang núi khu vực, đưa tay gọi đến xoay quanh trên không trung Côn La, nhích người về tới trong động phủ của mình.

Trước đó lấy được những linh dược kia hạt giống, Tô Trần đã tại hậu viện trong linh điền gieo gieo xuống, mỗi ngày dùng nước suối đổ vào, Địa Mẫu khí quán chú thúc, bây giờ đã là xanh um tươi tốt một mảng lớn, tiếp qua mấy năm, liền có thể thu hoạch ngắt lấy, dùng cho luyện đan.

Bây giờ hắn đã tập hợp tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ đan tài liệu.

Chỉ còn lại có cuối cùng một vị chủ dược đỏ tinh chi, cái này cần Hồ Bích La đám người theo Bách Thảo viên mang về.

Mà trước lúc này, Tô Trần thì là dự định đi cái kia dưới mặt đất không gian lần nữa xem xét, vì đỏ tinh chi xây dựng một cái thích hợp sinh trưởng địa phương, dễ dàng cho bồi dưỡng.

Đồng thời, cũng thuận tiện điều tra một thoáng, cái kia địa khí trường hà bên trong dựng dục bảo vật, xem xem rốt cục là cái gì.

"Thổ hành ngũ phương, mở!"

Theo pháp lực thôi động, chữ thổ ngọc bài lấp lánh hào quang, khu động tam sơn địa khí khép mở.

Tô Trần lập tức vận chuyển thuật độn thổ, rất nhanh, thân hình xuất hiện ở dưới mặt đất tầng nham thạch trống trải trong thông đạo.

Tại đây bên trong, màu vàng nhạt Địa Mẫu khí hội tụ thành sông, phảng phất một đầu màu vàng đất Giao Long xoay quanh lưu động, phía dưới chỗ sâu, nham thạch nứt ra, mơ hồ rõ ràng điểm điểm hồng quang dâng trào, đó là giấu ở dưới mặt đất nham thạch chỗ sâu dung nham mạch nước ngầm, tản mát ra địa nhiệt khí, khiến cho phía dưới nhiệt độ chợt thăng.

Cho dù là Tô Trần có pháp lực sa y bảo hộ, cũng vẫn là cảm giác nóng sóng đập vào mặt, nhiệt độ của nơi này, có thể so với lò luyện, cũng là hết sức thích hợp gieo trồng bồi dưỡng đỏ tinh chi.

"Đem phiến khu vực này vuông vức khai thác ra tới  có thể đi đến gieo trồng đỏ tinh chi nhiệt độ."

Tô Trần trong lòng tính toán, đã có quy hoạch, lập tức mở ra Kim Đỉnh không gian, đem cỗ kia trước đó mua sắm công tượng khôi lỗi phóng xuất ra, nhường hắn ở bên cạnh đào móc ra một cái thích hợp khu vực.

Mà chính hắn, thì là nhích người đi tới địa khí trường hà hội tụ chỗ.

"Ta lại tới đây cũng hơn mười năm, cũng không cảm nhận được bất cứ dị thường nào, cũng không có thấy cái gì cường giả tới thu lấy điều tra, nghĩ đến lúc trước phát hiện nơi này người kia, đích thật là đã chết. Nếu không có nỗi lo về sau, cái kia trường hà bên trong bảo vật, ta cũng không khách khí."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình lấp lánh, phất tay đánh ra một đạo kiếm quang, mong muốn đem phía dưới cuồn cuộn địa khí tách ra.

Nhưng mà.

Cái kia địa khí phun trào, nhận được ngoại lực kích khởi trong nháy mắt, đúng là trở nên mãnh liệt lên, lực lượng cuồng bạo cuốn lên, tựa như Cuồng Long Nộ Hống, lập tức đem Tô Trần cuốn vào trong đó.

"Tam sơn đại thế hội tụ thành trận  chẳng khác gì là một cái tự nhiên phòng hộ trận pháp, dùng tới bảo hộ địa khí trường hà bên trong dựng dục bảo vật, một khi đụng vào, liền sẽ kích phát bắn ngược. Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị!"

Tô Trần cũng không hoảng loạn.

Loại tình huống này hắn sớm có đoán trước, lúc này há mồm phun một cái.

Ánh vàng lập lòe Thái Dương hoả lò bay ra, đón gió căng phồng lên, tựa như một tòa kim sơn hạ xuống, nện ở địa khí trường hà bên trong, không ngừng đem quanh quẩn địa khí loạn lưu hấp thụ đi vào, khiến cho địa khí trường hà hơi chậm lại.

Lập tức, mấy chục đạo phù triện bay ra, tựa như bầu trời đầy sao rơi xuống, cuối cùng hóa thành bão táp điện quang, Phong Lôi triện lập tức hiển hiện, lợi dụng địa tầng phía trên trận pháp lực lượng, lúc này mới đem cuồng bạo chảy đầm đìa định trụ.

Nhưng dù vậy, Tô Trần cũng còn không thể chân chính tiến vào khu vực trung tâm.

Cái kia quay cuồng địa khí chảy đầm đìa, như cùng một cái Giao Long xoay quanh gầm thét, hướng phía chính mình vồ giết tới.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tế ra Tử Mẫu phi kiếm, dương quân nộ trảm, đem địa khí Trường Long bổ ra, lập tức thân hình như điện, thi triển ra Bằng Thân thuật, trong chốc lát tan biến tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Tô Trần đã đi tới địa khí trường hà hội tụ trung tâm.

Nơi này cùng bên ngoài cuồng loạn loạn lưu khác biệt, phảng phất là ở vào vòng xoáy nội bộ, ngược lại mười phần bình tĩnh, tất cả địa khí loạn lưu tại đây bên trong trở nên ôn hòa tinh khiết, hòa thành từng đạo Địa Mẫu hào quang, không ngừng hướng về trung tâm rót vào.

Lúc này, Tô Trần thấy được một cái mông lung ánh sáng màu vàng đoàn.

Bên trong có một khỏa lớn chừng quả đấm trái cây, Vô Căn không thân, cũng không hoa lá nâng đỡ, cứ như vậy tung bay trên không trung, chẳng qua là chung quanh diễn sinh ra từng đầu tinh mịn lông tơ xúc tu, không ngừng hấp thu chung quanh Địa Mẫu khí.

Nó toàn thân Hỗn Nguyên, bề mặt sáng bóng trơn trượt sáng long lanh, lập loè kim loại sáng bóng, còn có một phần nhỏ địa phương, gập ghềnh, tựa như là bị phong hóa nham thạch, mà trên mặt đất mẹ khí tẩy luyện tẩm bổ dưới, khối này lồi lõm tì vết, đang chậm rãi lấp đầy.

Tô Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại vật kỳ quái.

Nói nó là khoáng thạch đi, nhưng cũng ẩn chứa cực kỳ tinh thuần sinh mệnh khí tức, giống như là mỗ trồng linh dược thực vật, mà bề ngoài nhìn qua, thì giống như là một khỏa sắp luyện chế thành công to lớn đan dược.

"Phong Linh bản kỷ có tái, thế có kỳ vật, hội tụ Địa Mẫu tinh khí mà sinh, dùng sông núi vì lô, luyện thạch thành đan, vì Địa Mẫu Linh châu, màu sắc ố vàng như đồng, lại xưng thổ đồng, là mười phần hiếm hoi thiên tài địa bảo, ăn vào luyện hóa, có thể đạt được  Địa Linh thân thể, cực lớn tăng cường thể phách lực lượng, mượn dùng chưởng khống đại địa sông núi lực lượng..."

Tô Trần nhớ lại chính mình nhìn qua những cái kia kỳ văn tạp chí.

Trước mắt món bảo vật này, cực kỳ giống trong sách chỗ ghi lại "Thổ Linh Châu" .

Nếu thật là vật này, vậy liền quá tốt rồi.

Có thể làm cho người ngưng luyện ra Địa Linh thân thể, tăng trưởng thể phách lực lượng, có được nắm giữ đại địa chi lực thần thông, cái này sẽ là to lớn tăng lên.

Nếu có thể có dùng cái này vật phụ trợ Trúc Cơ, Tô Trần liền có thể thành tựu vạn người không được một địa đạo thiên phú, xác xuất thành công càng cao, chưa tới tu hành hạn mức cao nhất cũng lớn hơn.

Trọng yếu nhất chính là.

Nắm giữ đại địa chi lực, về sau mặc dù không cần chữ thổ ngọc bài, hắn cũng có thể triệu tập sử dụng Địa Mẫu khí, thậm chí đem loại lực lượng này, chứa đựng đến đan điền của mình bên trong, tức liền rời đi nơi này, về sau cũng có thể dài lâu sử dụng Địa Mẫu khí, tới thúc linh dược.

"Quá tốt rồi. Này Thổ Linh Châu không biết dựng dục bao nhiêu năm, đã sắp đến thành thục kỳ hạn, trong vòng mười năm, hẳn là có thể triệt để hoàn thiện, đến lúc đó, ta liền có thể mượn nhờ vật này Trúc Cơ!"

Tô Trần mừng rỡ trong lòng.

Hắn hiện tại đã ở tay chuẩn bị Trúc Cơ đan tài liệu, nếu như thuận lợi, tiếp qua mấy năm, liền có thể bắt đầu lấy tay luyện chế Trúc Cơ đan.

Chờ đến Địa Mẫu Linh châu thành thục thời điểm, không sai biệt lắm cũng có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Chỉ cần Trúc Cơ thành công, chính mình thực lực chắc chắn nghênh tới một cái to lớn tăng lên, đến lúc đó, mới tính chân chính trong tu tiên giới, miễn cưỡng dừng chân.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình lấp lánh, thối lui ra khỏi địa khí trường hà, lập tức đem Phong Lôi triện cùng thái dương hồng lô thu hồi, địa khí trường hà khôi phục lưu động, tiếp tục hướng phía trung ương hội tụ.

Lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng vang giòn.

Nhìn lại, nguyên lai là cỗ kia công tượng khôi lỗi, bởi vì không thể tả tiếp nhận địa nhiệt nhiệt độ cao, đã vỡ nát tan vỡ.

Bất quá cũng may, nó đã đem phía dưới mở ra một khối nhỏ mặt đất bằng phẳng, vừa vặn ở vào dung nham cùng địa khí trường hà ở giữa, chỉ cần có thể đạt được đỏ tinh chi hạt giống hoặc là mầm non, đem hắn vun trồng ở đây, liền có thể tự động mượn nhờ địa khí tẩm bổ mà sinh trưởng, hiệu suất sẽ càng cao.

Tô Trần nhích người, về tới mặt đất lên.

Cẩn thận từng li từng tí đem chữ thổ lệnh bài cất kỹ.

Cái đồ chơi này, là nó hiện tại tiến vào dưới mặt đất không gian chìa khoá, không có nó, coi như là Kim Đan cường giả, cũng rất khó khóa chặt sâu dưới lòng đất địa khí trường hà, khó mà đi sâu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Địa Mẫu Linh châu mới có thể một mực lưu tại nơi này thai nghén, mà không có bị Tán Tiên minh cao thủ phát hiện.

"Nhớ ngày đó, ta theo lão quỷ kia trên thân đạt được khối ngọc bài này, kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, ai có thể nghĩ tới, cái đồ chơi này thế mà sẽ cho ta lớn như vậy kinh hỉ. Tiên đạo cơ duyên, có là thật đúng là ngoài dự liệu."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, đã đến Bách Thảo viên bí cảnh sắp đóng cửa tháng ngày.

Một ngày này, Tô Trần đang ở trong viện tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, bỗng nhiên, nghe được mênh mang núi hướng đi, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, liền thấy ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời, phong vân biến ảo, dị tượng xuất hiện.

Đó là Bách Thảo viên vị trí.

"Động tĩnh thật là lớn, chẳng lẽ là Bách Thảo viên bên trong, có cái gì trọng bảo xuất thế?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Ngay sau đó, liền thấy vô số đạo pháp lực hào quang hoà lẫn, tại Bách Thảo viên vùng trời va chạm nổ tung, ban đầu lúc, vẫn chỉ là một chút thật nhỏ vầng sáng, hẳn là những Luyện Khí cảnh đó tán tu tại tranh đấu, nhưng rất nhanh, từng mảnh huyết quang mây mưa hội tụ va chạm, sấm sét vang dội, pháp lực khổng lồ cột sáng nổi lên.

"Trúc Cơ cảnh cao thủ, cũng gia nhập tranh đấu!"

Tô Trần thôi động thần niệm, xa xa nhìn lại, chỉ thấy ít nhất bảy tám đạo Trúc Cơ hào quang đang lóe lên, hơn nữa còn có càng ngày càng nhiều tư thế.

Những tán tu kia, không ngừng bị Trúc Cơ cảnh tu sĩ lực lượng bức lui, thương vong vô số, nhưng bọn hắn vẫn như cũ như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, còn đang không ngừng hướng về bên trong trùng kích.

Mãi đến một lát sau.

Tô Trần thấy một đạo chói mắt kim quang theo viễn không bay tới, hóa thành một thanh đủ để bổ ra Đại Sơn Cự Phủ, đột nhiên hạ xuống, lập tức đem vô số tán tu oanh sát, liền không ít Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều vầng sáng ảm đạm, tránh lui rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Một cái to lớn hồ lô màu xanh bay lên không trung, trong nháy mắt bùng nổ đầy trời vầng sáng, mỗi một đạo ánh sáng xanh, đều là phi kiếm, giống như trường hà, đem cái kia Cự Phủ xuyên thủng.

"Kim Đan cường giả! Xem ra, hẳn là Trần gia cùng Trịnh gia vị lão tổ kia ra tay rồi!"

Tô Trần vội vàng thu hồi thần niệm.

Loại cấp bậc cường giả này, thần niệm cường độ đã không yếu hơn hắn, một phần vạn bị người phát hiện, vậy liền nguy hiểm.

"Cái kia Bách Thảo viên bên trong, đến cùng xuất hiện đồ vật gì, lại có thể dẫn tới hai vị Kim Đan ra tay. Chẳng lẽ nói, ở trong đó thật sự là có gì có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng thọ nguyên bảo vật? Cũng chỉ có thứ này, mới có thể giá trị đến bọn hắn không tiếc hết thảy ra tay đánh nhau."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc suy đoán.

Mà theo hai vị Kim Đan ra tay, kinh khủng sóng pháp lực bao phủ bốn phương, những cái kia lao ra tán tu, giống như là châu chấu một dạng liên miên liên miên ngã xuống, thương vong vô số.

Chỉ có số người cực ít thông minh, trốn ở Bách Thảo viên trong kết giới, không có đi tranh đoạt bảo vật, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

"Thảm liệt. Lần này Bách Thảo viên thịnh hội, xa so với dĩ vãng bất luận cái gì một giới đều thảm liệt, dẫn động Trúc Cơ cao thủ cùng Kim Đan cường giả hiện thân, những Luyện Khí cảnh đó tán tu trong mắt bọn hắn, liền cùng sâu kiến một dạng, đưa tay ở giữa liền bị diệt sát mảng lớn. May mắn, ta không có đặt mình vào nguy hiểm, không phải hiện tại khả năng cũng phải có nguy hiểm tính mạng."

Tô Trần trong lòng âm thầm vui mừng lấy.

Lập tức phát động thần hồn cảm ứng, mong muốn xác định một thoáng Hồ Bích La đám người vị trí.

"Còn tốt, nàng còn sống, mà lại đã thừa dịp loạn rời đi Bách Thảo viên phạm vi, bất quá vì cái gì nàng không có vào thành, cũng không có xoay chuyển trời đất đợt vách tường, ngược lại là tại triều lấy phía nam bay lượn? Tốc độ này, cũng không giống là tại đi đường... Càng giống là đang thi triển độn pháp đào mệnh!"

Phát hiện này, nhường Tô Trần vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hồ Bích La hẳn là tìm được vật gì tốt, nhưng cũng bởi vậy bị người để mắt tới, cho nên mới bị ép chạy trốn.

Lúc này cũng không chậm trễ, vẫy chào gọi Côn La, phóng người lên, bay ra động phủ.

"Truy đi lên xem một chút. Nếu như Hồ Bích La thật có thu hoạch, tuyệt không thể để cho người ta tiệt hồ. Côn La, tốc độ cao nhất xuất phát!"

"Tích lịch lịch!"

Một tiếng hót vang, Côn La hai cánh chấn động, chở đi Tô Trần phá không mà đi.

Mây mù quay cuồng, cương phong phần phật.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Tô Trần đã đuổi kịp Hồ Bích La khí tức, đi vào một mảnh hoang vu sa mạc trên ghềnh bãi.

Xa xa liền thấy phía trước loạn thạch bụi bên trong, bóng người đông đảo, một thân quần màu lục Hồ Bích La, mang theo mấy tên sóng trời vách tường cao thủ, đang bị một đám ăn diện quái dị tu sĩ, vây khốn ở trung ương..