Chương 160: Côn Luân nô

Chương 160: Côn Luân nô

Xa xa thấy rừng đá bên trong bóng người, Tô Trần vội vàng chào hỏi Côn La thu lại hai cánh, lập tức thả người nhảy lên, rơi vào cách đó không xa trên vách núi.

Nhìn xuống dưới, cái kia một đám quần áo quái dị tu sĩ, bọn hắn khung xương cao lớn, làn da ngăm đen, giống như là theo than đen bên trong đào ra tới một dạng, ngũ quan nhìn qua cũng vô cùng cổ quái, như là chưa khai hóa viên hầu, trên thân trần trụi, tản ra thô cuồng bạo ngược khí tức, tựa như là từng con hình người yêu thú.

"Côn Luân nô?"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn từng tại Thiên Nguyên thành bên trong gặp qua đen như vậy da tu sĩ.

Vương Hổ nói cho hắn biết, loại tu sĩ này, lại được xưng là Côn Luân nô, truyền thuyết vốn là Trung Thổ bên ngoài cực phía tây đại lục giống loài, bởi vì không bị khai hóa, từng bị thời cổ thánh địa tu hành Côn Luân bắt, làm nô lệ sử dụng.

Theo thời gian chuyển dời, này chút Côn Luân nô cũng dần dần tai mắt thấm, học xong một chút tu tiên da lông, tại Côn Luân hủy diệt về sau, bọn hắn tứ tán lưu lạc tại Trung Thổ trong thế giới, từ đó phát triển thành đặc thù một cái tu tiên quần thể.

Nhưng này Côn Luân nô, thiên sinh lười biếng mà táo bạo, cho nên phần lớn đều là vào rừng làm cướp, cho nên trong tu tiên giới, bị người chỗ không thích.

"Đỏ tinh chi, linh dược, giao ra! Không phải... Chết!"

Dẫn đầu cái kia Côn Luân nô, ngữ khí cứng nhắc nói.

Thân thể của bọn hắn cấu tạo tựa hồ cùng người thường có chỗ khác biệt, cho nên mặc dù tại Trung Thổ sinh tồn nhiều năm, vẫn như cũ vô pháp thuần thục làm dùng ngôn ngữ, khả năng này là bởi vì trong cơ thể còn có giống như yêu thú một dạng hoành cốt, cũng chưa hoàn toàn luyện hóa.

Cái này cũng dẫn đến, Côn Luân nô thân cao cùng thể phách, đều muốn vượt xa người thường, như cùng người hình yêu thú một dạng, là trời sinh thể tu.

"Đáng giận, không nghĩ tới thật vất vả tránh đi hai đại thế gia tranh đấu ảnh hưởng đến, lại bị này chút Côn Luân nô để mắt tới."

Hồ Bích La vẻ mặt nghiêm túc, tay trái nắm bắt một khỏa trong suốt hạt châu, bên trong là một khỏa bị pháp lực phong ấn cơ thể sống cây, tản mát ra nhàn nhạt ánh lửa.

Chính là Tô Trần cần đỏ tinh chi.

Đây là luyện chế Trúc Cơ đan trọng yếu nhất chủ yếu tài liệu, cho nên tại Bách Thảo viên bên trong, cũng là hết thảy tán tu tranh đoạt mục tiêu chủ yếu, một gốc đỏ tinh chi, cho dù là không có có thành thục mầm non, cũng có thể tại Tán Tiên minh bên trong đổi được một đến ba viên Trúc Cơ đan.

"Đây là chủ thượng cần linh dược, nhất định phải cam đoan cơ thể sống cây mang về. Phải nghĩ biện pháp, phá vây ra ngoài."

Hồ Bích La suy tư, trong tay mộc trượng nhẹ nhàng va nhau chân xuống mặt đất, một đạo lục quang bởi vậy phát ra thẩm thấu, khe đá bên trong cỏ dại lập tức sinh trưởng tốt.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng.

Đá vụn nổ tung, sắc bén cây cỏ tựa như lợi kiếm, đâm rách vách đá, lập tức đem phía trước một tên Côn Luân nô thân thể chém thành hai đoạn, cùng lúc đó, càng nhiều dây leo diễn sinh ra đến, tựa như trường xà xúc tu, đem những Côn đó luân nô cuốn lấy.

"Đi, phân tán phá vây!"

Hồ Bích La lớn tiếng hạ lệnh, bên người những tu sĩ kia thấy thế, dồn dập phóng người lên, cũng là thi triển thủ đoạn, tứ tán phá vây.

Trong lúc nhất thời, pháp lực hào quang lấp lánh trùng kích.

Thừa cơ hội này, Hồ Bích La thân hình hóa thành một đạo lục quang, hướng phía đi tới rừng cây mà đi, nơi đó cỏ cây tươi tốt, đối với nàng mà nói, Mộc Linh lực lượng sung túc, chỉ phải nghĩ biện pháp trộn lẫn vào trong rừng, liền có rất lớn xác suất có khả năng bằng vào công pháp đặc tính mà thoát thân.

"Muốn đi? Lưu lại linh dược!"

Gầm thét như sấm.

Ngay sau đó, mặt đất rạn nứt, kinh khủng khí huyết thủy triều bao phủ, lập tức đem những cái kia pháp lực dây leo chấn vỡ.

Một đạo hùng tráng bóng người phá không bay ra, tựa như như đạn pháo đập ra ngoài, ầm ầm một tiếng, rơi vào Hồ Bích La phía trước, đưa nàng đường đi ngăn trở.

Đó là một cái hơn bốn mươi tuổi tráng niên hắc hán, tim mọc ra lông tơ, vẻ mặt hung ác, tựa như một đầu phát cuồng đại tinh tinh, quanh thân pháp lực hào quang lấp lánh, cùng tự thân khí huyết đã dung hợp làm một thể, cho nên giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra so sánh yêu thú lực lượng.

Chỉ gặp hắn đưa tay một quyền đánh xuống, lực lượng cuồng bạo trùng kích, Hồ Bích La kinh hãi, vội vàng vung vẩy mộc trượng, hóa thành xanh biếc kết giới bao trùm quanh thân.

Nhưng cũng tiếc.

Cái kia Côn Luân nô lực lượng quá mạnh, trong nháy mắt đánh nát hộ thể kết giới.

Thời khắc mấu chốt, nàng dưới chân giày tuôn ra hồng quang, thân hình lóe lên, mượn nhờ pháp khí lực lượng, lúc này mới hiểm hiểm tránh đi công kích.

Có thể là, nàng vừa xuống đất, chung quanh liền lại có hai tên Côn Luân nô cao thủ, vây công tới, đem hắn đường lui phong tỏa, tạo thành giáp công chi thế.

Hồ Bích La tu vi cũng không tính cao, mà cái kia Côn Luân nô đầu lĩnh, lại là một tên Luyện Khí mười tầng viên mãn cao thủ, lại thêm thủ hạ vây công hiệp trợ, rất nhanh liền lâm vào hiểm cảnh, lại tiếp tục như vậy xuống, nàng khả năng rất khó còn sống rời đi.

Nàng kỳ thật cũng có thể đưa tay bên trong đỏ tinh chi vứt xuống, sau đó thừa cơ chạy trốn.

Có thể là này đỏ tinh chi, là chủ nhân thứ cần thiết, nếu như mất đi, chính mình trở về vô pháp bàn giao, nàng còn muốn ỷ lại Tô Trần giúp đỡ, mới có cơ hội tại thọ nguyên hao hết trước càng tiến một bước.

Cho nên đối Hồ Bích La tới nói, mất đi đỏ tinh chi, kỳ thật cùng chết cũng không có gì khác nhau.

Ngay tại nàng đã làm tốt liều mạng một lần dự định lúc.

Bỗng nhiên.

Một cỗ ấm áp hào quang huy sái mà xuống, như là ấm áp triều dương, bao phủ toàn thân, làm trên người nàng mỏi mệt cùng hoảng sợ, tựa hồ cũng trong nháy mắt này bị xua tan.

Nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy xán lạn ngời ngời ánh nắng, ngay sau đó, là bén nhọn tiếng chim hót, giống như cuồng phong quá cảnh, giữa sân lập tức cát bay đá chạy, liên tục truyền đến Côn Luân nô tiếng kêu thảm thiết.

Côn La kéo ra cánh, tầng trời thấp bay nhanh mà qua, sắc bén cánh tựa như trát đao, cuốn lên cương phong tại cao tốc trùng kích vào, mấy tên Côn Luân nô lúc này chết bất đắc kỳ tử đột tử.

Nháy mắt sau đó.

Nóng rực thuần dương pháp lực oanh kích mà xuống, dương quân đại kiếm hung hăng chém xuống.

Cái kia Côn Luân nô thủ lĩnh giật nảy cả mình, vội vàng thối lui, tay trái vẫn là bị kiếm quang này ảnh hưởng đến, lưu lại một đầu nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi róc rách.

"Người nào?"

Hắn kinh ngạc trừng to mắt, nhìn về phía trước, nhưng ánh mặt trời sáng chói quá mức chói mắt, khiến cho hắn căn bản thấy không rõ người tới diện mạo, chẳng qua là mơ hồ thấy một cái màu vàng kim đường nét, tựa như tiên thần sừng sững tại ánh mặt trời sáng chói trung ương, sau lưng mơ hồ có Kim Ô cánh chim hiển hiện hư ảnh.

"Dám động bản tọa người, ngươi lá gan không nhỏ!"

Thanh âm uy nghiêm, tựa như từ thiên ngoại truyền đến, nháy mắt sau đó, Liệt Dương hào quang nổ tung.

Cái kia kim quang bên trong bóng người đột nhiên đưa tay, chính là vạn trượng kim quang bao trùm tới, từng đạo thuần dương pháp lực nổ tung, dương quân đại kiếm hoành không chém tới.

Côn Luân nô thủ lĩnh bị oanh đến liên tục bại lui.

Pháp lực của đối phương, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hùng hậu, cho nên lúc này mới một ra tay liền đem hắn áp chế đánh lui  bất quá, hắn dù sao cũng là Luyện Khí mười tầng tu vi, mà lại thiên sinh thể phách cường tráng, khí huyết hùng hậu, dù cho luân phiên bị xung kích áp chế, nhưng không có chân chính nhận cái gì trí mạng bị thương.

"Giả thần giả quỷ, chết!"

Côn Luân nô thủ lĩnh rống giận, đúng là không lùi mà tiến tới, trên thân huyết quang bùng cháy, một quyền đánh ra, thuần dương pháp lực bị đánh tan.

Hắn giống một con trâu hoang, đụng vào đầy trời vầng sáng bên trong, lực lượng kinh khủng đánh vào Tô Trần trên thân.

Nhưng là tưởng tượng bên trong đối phương chết bất đắc kỳ tử ngã xuống đất tình huống cũng chưa từng xuất hiện.

Tô Trần thân hình không nhúc nhích tí nào, đạo đạo quang hoa quanh quẩn quanh thân, pháp lực sa y hóa thành kim quang áo giáp, bảo hộ lấy thân thể của hắn, Côn Luân nô vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, ở trước mặt hắn, cũng không có cái gì ưu thế, thậm chí liền pháp lực sa y phòng ngự đều không phá nổi.

"Xem ra lực lượng của ngươi cũng chỉ đến như thế, được rồi, lãng phí thời gian."

Tô Trần lắc đầu, nói chuyện đồng thời, năm ngón tay kéo ra, nắm vào trong hư không một cái, năm đạo kiếm khí chùm sáng phá không bay ra, cất giấu trong đó một đạo huyết sắc kiếm quang.

Cái kia Côn Luân nô thủ lĩnh, ỷ vào tự thân thể phách cường tráng, căn bản không sợ pháp lực kiếm quang, phất tay liên tục đánh vỡ bốn đạo quang mang, liền muốn lần nữa đánh tới, nhưng cũng tiếc, tia kiếm quang thứ năm lại là xuyên phá bàn tay, trực tiếp xuyên thủng cổ họng.

Thân thể của hắn mạnh hơn, cũng còn không có đi đến có khả năng mạnh mẽ chống đỡ pháp khí trình độ.

Cuối cùng, vị này Côn Luân nô thủ lĩnh ngã xuống trong vũng máu, biến thành một cỗ thi thể.

"Thủ lĩnh, chết!"

"Có cao thủ, nguy hiểm, chạy mau!"

Còn lại những Côn đó luân nô, đều là mượn gió bẻ măng hạng người, mắt thấy từ gia lão đại đã chết, đối phương xuất hiện cường viện, nơi nào còn dám dừng lại, dồn dập quay đầu liền muốn chạy trốn.

"Một cái đều đừng buông tha!"

Hồ Bích La cũng sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi, lúc này hạ lệnh, những cái kia còn lại sóng trời vách tường cao thủ, dồn dập động thủ, truy sát ra ngoài.

"Bái kiến chủ thượng. Nhờ có chủ thượng kịp thời chạy tới, bằng không, thuộc hạ hôm nay chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Hồ Bích La nói xong tiến lên cúi chào, sau đó đem trong tay đỏ tinh chi, đưa tới.

"May mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ thu được một gốc cơ thể sống đỏ tinh chi, thế nhưng niên đại có chút không đủ, không biết có hữu dụng hay không?"

"Đương nhiên hữu dụng. Đỏ tinh chi bên ngoài ít có, lại là Trúc Cơ đan chủ yếu tài liệu, mặc dù niên đại không đủ, nhưng là cơ thể sống cây, rất nhiều tu tiên tông môn đều cần vật này, cầm lấy đi nghiên cứu đại lượng bồi dưỡng, cho nên giá trị rất cao. Ta đã liên hệ tốt con đường, đến lúc đó có khả năng thu hoạch đổi lấy đến đầy đủ Trúc Cơ đan."

Tô Trần cố ý nói như vậy.

Hắn dĩ nhiên không thể nói là muốn chính mình giữ lại đỏ tinh chi bồi dưỡng, lời như vậy, liền sẽ bị người ta biết hắn có được thúc linh dược thủ đoạn.

Địa Mẫu khí thứ này, hiếm hoi khó tìm, một phần vạn bị người biết được, chắc chắn sẽ dẫn tới mặt khác cao thủ, đến lúc đó công phá động phủ, chính mình liền không có gì cả.

Đương nhiên.

Chờ đến hắn về sau Trúc Cơ thành công, hấp thu luyện hóa Địa Mẫu Linh châu, liền có thể đem những Địa Mẫu đó khí hấp thu chứa đựng ở trong người, tùy thời rời đi, cũng không cần lo lắng sẽ bị người đoạt đoạt.

Nói chuyện đồng thời.

Tô Trần lấy ra một khỏa Chữa Thương đan, đã đánh qua, nhường Hồ Bích La đi đầu điều dưỡng khôi phục một chút thương thế.

Lập tức lại liếc mắt nhìn rời đi mấy cái kia tu sĩ, không khỏi cau mày nói: "Tiến vào Bách Thảo viên thời điểm, ngươi có thể là mang theo hơn mười người, bây giờ chỉ sống sót như thế mấy cái, Bách Thảo viên bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại dẫn tới Kim Đan cường giả đều ra tay rồi?"

"Lần này Bách Thảo viên bí cảnh mở ra, thật có chút không giống bình thường."

Hồ Bích La khôi phục một hồi, lúc này mới lên tiếng, đem tình huống bên trong tự thuật một lần.

Nàng mang theo thủ hạ người tiến vào Bách Thảo viên về sau, ban đầu mấy ngày, cũng rất thuận lợi, bởi vì nhân số ưu thế  bình thường tán tu cũng không dám cùng bọn hắn phát sinh xung đột, cho nên thuận lợi thu thập được không ít linh dược, quá trình bên trong mặc dù tao ngộ một chút yêu thú tập kích, nhưng đều chưa từng xuất hiện quá nhiều thương vong.

Nhưng ở cuối cùng hai ngày thời điểm, trong sơn cốc bỗng nhiên xuất hiện dị tượng.

Trần gia cùng Trịnh gia đệ tử, phát hiện một gốc có thể kéo dài tuổi thọ năm trăm năm đỉnh cấp linh dược, bởi vậy dẫn phát tranh đấu, hai bên bất phân thắng bại, thế là mở ra treo giải thưởng, hấp dẫn mặt khác tán tu trước đến giúp đỡ tranh đoạt, nếu ai đạt được này gốc linh dược, hiến cho hai nhà Kim Đan lão tổ, liền có thể đạt được  vô tận chỗ tốt.

Thế là quay quanh kéo dài tuổi thọ linh dược tranh đấu tiến một bước khuếch tán ảnh hưởng đến, tất cả mọi người như bị điên, về sau cơ hồ gặp người liền giết.

Hồ Bích La mấy người cũng bị ép quấn vào trường tranh đấu này bên trong.

Sau này, thương vong quá nhiều, lại đưa tới bí cảnh bên trong mấy đầu đại yêu, cơ hồ đem Bách Thảo viên cấm chế bình chướng đều đánh vỡ, thế là lúc này mới dẫn tới hai nhà lão tổ, không thể không ra mặt áp chế.

"Có khả năng kéo dài tuổi thọ năm trăm năm đỉnh cấp linh dược, cái này xác thực đầy đủ để cho người ta điên cuồng."

Tô Trần sau khi nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu.

Phải biết, kim đan tu sĩ, nhiều nhất, cũng là ngàn năm tả hữu tuổi thọ.

Kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, đây đối với loại kia đại nạn đem đến Kim Đan cao thủ tới nói, dụ hoặc quá lớn, năm trăm năm thời gian  có thể để bọn hắn có rất lớn tỷ lệ càng tiến một bước, trở thành trong truyền thuyết Nguyên Anh cường giả.

Vì thế, đừng nói Trần gia cùng Trịnh gia, liền nguyên bản cũng không tham dự tranh đấu Tần gia cũng động tâm.

"Tại ta trước khi rời đi, nghe nói Tần gia lão tổ cũng đã xuất động, ba tôn Kim Đan lúc này đều hội tụ tại mênh mang trong núi. Thậm chí, xung quanh mặt khác thành trấn, còn có một số tu tiên trong tông môn cao thủ, biết được tin tức về sau, cũng đang nhanh chóng chạy đến. Tiếp xuống mênh mang núi, chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến!"

Hồ Bích La lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Kim Đan cường giả, thực lực quá mức kinh khủng, nàng chỉ là xa xa cảm thụ đến một điểm dư ba, thiếu chút nữa bị cuốn vào.

Nếu không phải chạy nhanh, bị Kim Đan cường giả giao chiến dư ba ảnh hưởng đến, chỉ sợ hiện tại đã tan xương nát thịt.

"Còn tốt, mênh mang núi khoảng cách ta động phủ vị trí, vẫn rất xa  bên kia tranh đấu hẳn là ảnh hưởng đến không đến nơi này của ta. Chẳng qua là sự tình phát triển thành dạng này, đã ngoài dự liệu của mọi người, tiếp xuống cũng không biết kết cục như thế nào..."

Tô Trần trong lòng cảm thán.

Bất quá loại cấp bậc này chiến đấu, cũng không phải hắn có thể nhúng tay tả hữu.

May mà cũng không thèm quan tâm, chỉ cần ảnh hưởng đến không với bản thân liền tốt.

Lúc này, Hồ Bích La thủ hạ những tu sĩ kia, cũng đã thanh lý đi mặt khác Côn Luân nô, đang mang theo chiến lợi phẩm trở về.

Những người này, trước kia cũng đều là giết người cướp của kẻ già đời, cho nên làm lên sự tình tới hết sức nhanh nhẹn, hủy thi diệt tích loại hình sự tình, cũng không cần Tô Trần nhắc nhở, đã đem hết thảy xử lý thỏa đáng.

Bất quá bọn hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Trần, bởi vậy hơi kinh ngạc.

Mãi đến Hồ Bích La giới thiệu, thế mới biết, Tô Trần mới là sau lưng chưởng khống sóng trời vách tường chủ nhân, thế là dồn dập nhích người hành lễ.

Trước đó Tô Trần bày ra thực lực, đã đầy đủ đạt được bọn hắn kính trọng.

"Đi. Nơi này không nên ở lại lâu, tiếp xuống mênh mang núi tranh đấu, có thể muốn kéo dài một quãng thời gian, tại không có phân ra thắng bại trước đó, Thiên Nguyên thành khả năng cũng sẽ không an bình. Các ngươi lần này thu hoạch không nhỏ, về trước đi thật tốt tĩnh dưỡng tiêu hóa đi  chờ đến sự tình lắng lại về sau, làm tiếp an bài."

Tô Trần phất phất tay, nhường Hồ Bích La mang theo mọi người đi đầu trở về sóng trời vách tường, chỗ kia mặc dù so ra kém động phủ của mình, nhưng cũng xem như cái không sai điểm dừng chân, ẩn nấp an toàn, mà lại cũng có linh khí tụ tập, về sau có thể làm một cái nhỏ cứ điểm.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không có trì hoãn, gọi đến Côn La, mang lên đỏ tinh chi trở về động phủ.

Đến tận đây, hắn đã tập hợp Trúc Cơ đan cần thiết hết thảy tài liệu.

Sau đó chỉ cần lợi dụng Địa Mẫu khí, chậm rãi bồi dưỡng, sinh sôi ra càng nhiều dược liệu  chờ tiếp qua mấy năm, liền có thể bắt đầu đại lượng luyện chế Trúc Cơ đan.

Nắm giữ Trúc Cơ đan, chẳng những có thể dùng bảo đảm tự thân Trúc Cơ vô ưu, về sau còn có thể dùng cái này, khống chế càng nhiều tán tu, vì tự thân hiệu lực, đợi một thời gian, trở thành này Thiên Nguyên thành chi chủ, cũng không phải là không được.

Tuy nói Tô Trần cũng không thích đứng tại mặt bàn trước, có thể là chưởng khống quyền thế, cũng có thể có trợ giúp chính mình sống yên phận.

Đến lúc đó cùng lắm thì tuyển cái người phát ngôn, tựa như là tại Sở quốc thời điểm một dạng, chính mình vẫn như cũ có khả năng qua tiêu dao tự tại thanh nhàn tháng ngày.

Mặc sức tưởng tượng lấy tương lai mỹ hảo cục diện, Tô Trần đã bay về tới Đại Tự Sơn động phủ, vừa tới sơn cốc cổng, lại là xa xa thấy một tia sáng trắng chạm mặt tới.

Tập trung nhìn vào.

Chính là Kiều Thiến nuôi dưỡng con tiên hạc kia.

Lúc này nó, trên thân nhuốm máu, phần bụng có một đạo vết thương đáng sợ, nó phi thân ngăn cản Côn La cùng Tô Trần, thấp giọng gào thét, ánh mắt bên trong toát ra lo lắng cùng khẩn cầu chi sắc..