Chương 161: Từ biệt

Chương 161: Từ biệt

Tại Tiên Hạc dẫn đầu dưới, Tô Trần đi theo tiến vào Kiều Thiến trong động phủ, đại trận mở rộng, xa xa liền thấy được nàng máu me khắp người đảo trong sân, trên vai cùng phần lưng, có mấy đạo vết thương, có rất nhiều kiếm, có rất nhiều đao, còn có hỏa diễm bị bỏng dấu vết, hiển nhiên là bị mấy người vây công oanh kích bố trí!

Lúc này Kiều Thiến, trên thân khí huyết tiêu tán, tạng phủ phá toái, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, đã hơi thở mong manh.

Dưới tình huống bình thường, nàng cũng đã chết rồi.

Bất quá, hắn trong cơ thể tựa hồ có một cỗ thần kỳ lực lượng, tại trọng thương ngã gục thời khắc, ngược lại bị kích hoạt lên, bởi vậy che lại tâm mạch.

"Kiều Thiến trước kia có kỳ ngộ, tựa hồ là từng chiếm được cái nào đó thiên tài địa bảo, sau khi phục dụng, lúc này mới có thể tại võ đạo bên trong tăng nhanh như gió, tuổi còn trẻ liền dùng võ nhập đạo. Bất quá thời điểm đó nàng, tu vi quá thấp, cũng không có đem thiên tài địa bảo dược lực hoàn toàn tiêu hóa, bây giờ gặp trọng thương về sau, ngược lại kích phát ra tiềm lực. Nàng như có thể còn sống sót, có lẽ còn có thể nhân họa đắc phúc."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Bất kể nói thế nào, Kiều Thiến cùng chính mình cũng làm nhiều năm như vậy hàng xóm, lẫn nhau qua lại, cũng tính quen biết, tóm lại là có mấy phần tình cảm.

Bằng không Tiên Hạc cũng sẽ không chạy tới cầu cứu.

Nếu tới đều tới, đảo cũng không thể thấy chết không cứu.

"Ngươi thương thế này nghiêm trọng, đổi thành những người khác, cho dù là có Chữa Thương đan chỉ sợ cũng cứu không được."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức đưa tay, pháp lực vận chuyển, đem Kiều Thiến bế lên, sau đó đi vào động phủ của nàng bên trong.

Động phủ gian phòng không lớn, bày biện cũng tương đối Thanh Nhã, cũng là cùng trong tưởng tượng hoàng thất công chúa điệu bộ khác biệt, nàng càng giống là một cái thuần túy võ giả.

Tô Trần đem hắn bình đặt lên giường, lập tức cởi ra Kiều Thiến nửa người trên quần áo, lập tức đưa tay đánh ra một đạo Thảo Mộc đan khí, chậm rãi rót vào trong vết thương, dùng ẩn chứa trong đó cỏ cây sinh cơ lực lượng, thúc đẩy vết thương khép lại, lập tức, ẩn chứa chữa thương đan dược lực đan khí, thuận thế rót vào trong cơ thể...

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Tô Trần thu liễm khí tức, nguyên bản trong cơ thể tích lũy Thảo Mộc đan khí, không sai biệt lắm tiêu hao một phần mười.

Mà đạt được cứu chữa Kiều Thiến, cũng cuối cùng khí tức bình ổn lại, vết thương trên người khép lại, trong cơ thể tạng phủ cũng tại dược lực tẩm bổ hạ chữa trị, thiên tài địa bảo tiềm lực bị kích phát, khiến cho hắn thương thế tốc độ khôi phục cực nhanh, tiêu tán khí huyết không ngừng một lần nữa dẫn đến.

Xem bộ dạng này, tĩnh dưỡng cái mấy tháng, hẳn là có thể khôi phục.

Đến lúc đó, có lẽ tu vi còn có thể có một cái to lớn tăng lên, mượn dùng trong cơ thể thiên tài địa bảo kích phát tiềm năng, phá rồi lại lập, Trúc Cơ tỷ lệ tăng lớn hơn rất nhiều!

"Chậc chậc, không thể không nói, nữ nhân này thật sự là phúc duyên thâm hậu. Trước kia liền có thể đạt được một gốc thiên tài địa bảo, lần này tiến vào Bách Thảo viên mặc dù không có được cái gì thu hoạch quá lớn, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, nói không chừng nàng còn muốn so ta càng sớm hơn Trúc Cơ."

Tô Trần có chút hâm mộ.

Người khác tu tiên, đơn giản liền là đơn giản hình thức a, so sánh với chính mình, hoàn toàn là dựa vào thời gian dài cùng tích lũy, một bước một cái dấu chân, mới đi cho tới hôm nay một bước này.

Đương nhiên.

Nếu như có khả năng lựa chọn, Tô Trần vẫn là nguyện ý đi chính mình bây giờ con đường này.

Dù sao an toàn vững chắc a!

Hắn theo tu hành đến nay, trên cơ bản liền không có để cho mình ở vào qua trong nguy hiểm, thậm chí liền thương đều không nhận qua, vững bước tăng lên, mới là đường hoàng chính đạo.

Dù cho chậm một chút cũng không quan trọng, ngược lại chính mình lại không cần cùng thời gian thi chạy.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất trông coi động phủ  chờ nàng tĩnh dưỡng một quãng thời gian, liền có thể khôi phục."

Tô Trần ra cửa, đối Tiên Hạc phân phó một tiếng.

Ban đầu hắn còn muốn hỏi một chút, đến tột cùng Kiều Thiến tại Bách Thảo viên bên trong gặp cái gì, sẽ chịu như thế thương thế nghiêm trọng, nhưng cũng tiếc Kiều Thiến bây giờ còn chưa có tỉnh, Tiên Hạc tuy có linh trí, nhưng còn không đạt được có khả năng như thường trao đổi mức độ, thế là đành phải thôi.

Trở lại động phủ, trực tiếp lợi dụng chữ thổ lệnh bài, mở ra thông đạo dưới lòng đất, đem vừa mới lấy được đỏ tinh chi, trồng ở chuẩn bị xong dưới mặt đất trong linh điền.

Mượn nhờ nơi này Địa Hỏa hơi nóng, cùng với Địa Mẫu khí, đỏ tinh chi rất nhanh vừa đồng ý.

Loại linh dược này, cần ít nhất ngàn năm niên đại, mới có thể làm Trúc Cơ đan chủ dược.

Nhưng ở Địa Mẫu khí đổ vào sau khi, nếu như mỗi ngày quán chú, nhiều nhất chỉ cần một hai năm thời gian tả hữu, liền có thể thành thục, đến lúc đó sẽ còn chia ra bào tử làm hạt giống, liên tục không ngừng sinh sản ra đỏ tinh chi tới.

Khi đó, Tô Trần liền có thể nếm thử chính mình luyện chế Trúc Cơ đan.

Bất quá dùng trước mắt hắn luyện đan kỹ thuật, khả năng còn có chút không đủ, để bảo đảm xác xuất thành công, Tô Trần quyết định tiếp xuống nhiều mua một chút tài liệu luyện đan cùng tương quan đan phương, nhiều học tập luyện tập.

"Nghe nói thành bên trong còn có chuyên môn Luyện Đan đại sư, chỉ cần xuất ra nổi học phí, là có thể đi thỉnh giáo học tập. Chờ lần tranh đấu này lắng lại về sau, ta cũng phải tìm cái thời gian, đi xem một chút, học tập điểm chính thống luyện đan kỹ nghệ."

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, mênh mang trong núi đại chiến không ngừng.

Ba đại kim đan giao chiến, còn đưa tới thành trì chung quanh cao thủ, có thể nói kinh thiên động địa.

Trải qua bảy ngày huyết chiến về sau.

Món kia đủ để tăng thọ năm trăm năm linh dược, cuối cùng bị ông tổ nhà họ Trịnh đạt được, vì thế, Trịnh gia cũng bỏ ra thảm liệt đại giới, bảy tên Trúc Cơ cảnh cao thủ, cơ hồ ngã xuống hơn phân nửa, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà Trần gia cùng Tần gia đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, tổn thất đại lượng nhân thủ không nói, còn cuối cùng không có mò được chỗ tốt gì.

Ông tổ nhà họ Trịnh, khi lấy được linh dược về sau, cũng là bản thân bị trọng thương, vì phòng ngừa mặt khác hai vị lão tổ hợp lại đối phó chính mình, hắn ngay đầu tiên thoát thân, rời đi Thiên Nguyên thành, không biết tung tích.

Lão tổ vừa đi, Trịnh gia lập tức trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vì vì những thứ khác hai nhà đều biết  chờ đến ông tổ nhà họ Trịnh hấp thu tiêu hóa hết linh dược, thọ nguyên tăng trưởng, thực lực chắc chắn cũng sẽ có to lớn tăng lên, đến lúc đó trở về Thiên Nguyên thành, chắc chắn sẽ tìm bọn hắn thanh toán, đến lúc đó, Thiên Nguyên thành liền là Trịnh gia một nhà độc đại.

Thế là hai nhà quyết định tiên hạ thủ vi cường, dùng Tán Tiên minh danh nghĩa, bắt đầu điên cuồng nhằm vào chèn ép Trịnh gia thế lực, ám sát môn hạ đệ tử, cướp đoạt nghiền ép thuộc về Trịnh gia mỏ linh thạch sinh cùng rất nhiều sản nghiệp.

Vững chắc nhiều năm Tán Tiên minh, đã là đem Trịnh gia xoá tên.

Bất quá một tháng thời gian, người nhà họ Trịnh chết thì chết, trốn thì trốn, đã là theo Tán Tiên minh tam đại gia tộc bên trong triệt để xoá tên.

Mà ở trong quá trình này, Tần gia cùng Trần gia, đều thu được to lớn lợi ích.

Truy tùy bọn hắn những tán tu kia cùng tiểu gia tộc, cũng bởi vậy thu lợi, trong đó, liền bao quát Vương Hổ chỗ Vương gia.

Bởi vì năm đó Trần công tử sự tình, Vương Hổ liền lập xuống công lao, bị đánh lên Trần gia nhãn hiệu, bởi vậy ôm vào đùi, lần này tiêu diệt toàn bộ Trịnh gia thế lực, Vương gia tự nhiên cũng là toàn lực ứng phó.

Bây giờ, Vương gia đã mơ hồ trở thành Thiên Nguyên thành bên trong gần với tần trần hai nhà thứ tam đại gia tộc.

Mặc dù nội tình còn không bằng mặt khác hai nhà, nhưng cũng tính có phần có quyền thế, Vương Hổ bởi vậy nắm giữ đội chấp pháp, trở thành ba vị chấp Pháp Thống lĩnh một trong, càng bị Tán Tiên minh ban cho ba cái Trúc Cơ đan, bởi vậy thành công đột phá.

Hắn hiện tại, đã là Trúc Cơ cảnh cường giả, thân phận địa vị, không thể so sánh nổi.

Tô Trần cũng bởi vậy đạt được một chút chỗ tốt.

Vương Hổ đưa hắn một viên đội chấp pháp chuyên môn lệnh bài, tại Thiên Nguyên thành trung hành động  có thể đạt được đội chấp pháp bảo hộ cùng ưu đãi.

Hắn cũng nhờ vào đó, thành công tìm được thành bên trong một vị Luyện Đan đại sư, tại bỏ ra một ngàn linh thạch đại giới về sau, đạt được đối phương chỉ bảo  có thể thường xuyên đến đây nghiên cứu thảo luận học tập luyện đan chi pháp, vì luyện chế Trúc Cơ đan làm chuẩn bị.

"Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, luyện đan đan phương sớm đã cố định, chỉ cần có đan phương cùng tài liệu, kỳ thật người người đều có thể luyện đan. Thế nhưng, luyện đan kỹ nghệ cao thấp, lại là chủ yếu do ba món đồ tới quyết định: Hỏa diễm, thần niệm, đan lô."

"Cái gọi là hỏa diễm, này cùng sở tu công pháp có quan hệ, cũng có thể mượn nhờ pháp khí pháp bảo loại hình đồ vật tăng lên, hỏa diễm nhiệt độ cũng không phải càng cao càng tốt, mà là phù hợp tài liệu luyện chế. Như thường tới nói, là cảnh giới càng cao, nắm giữ hỏa diễm càng mạnh, luyện hóa tinh luyện ra tới dược hiệu càng tốt hơn."

"Thần niệm thì là điều khiển luyện đan nhân tố chủ yếu, khống hỏa, Kết Đan, này chút tinh diệu kỹ thuật, cũng là nhất khảo nghiệm Luyện Đan sư kỹ xảo địa phương."

"Đến mức đan lô, đây là luyện đan trọng yếu nhất đạo cụ, một kiện lò luyện đan tốt, hiệu quả có thể so với pháp bảo  có thể cực tăng lên nhiều xác xuất thành công, có chút thần kỳ đan lô, còn có thể giao phó đan dược thuộc tính đặc biệt cùng tác dụng, tỉ như trong truyền thuyết bát quái đan lô, dùng cái này luyện chế ra tới đan dược, cho dù là cấp thấp nhất, cũng có thể tiêm nhiễm một sợi Tiên Linh chi khí, công hiệu là bình thường đan dược không chỉ gấp mười lần..."

Thông qua Luyện Đan đại sư chỉ bảo, Tô Trần cuối cùng là đối luyện đan có khắc sâu hơn lý giải.

Trước kia hắn, chẳng qua là dựa vào tự mình tìm tòi dã lộ, hiện tại có chuyên gia chỉ bảo về sau, xem như bù đắp trên lý luận nhược điểm.

Cũng là lúc này, Tô Trần mới biết được, chính mình tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, cho dù là tại trong tu tiên giới, cũng là hết sức hiếm hoi một loại công pháp, mượn dùng ánh mặt trời hoa ngưng luyện ra thuần dương hỏa diễm, là luyện đan luyện khí tuyệt hảo hỏa diễm một trong.

Đã từng Trung Thổ Cửu Châu, từng có một cái thuần dương Tiên tông, liền là dựa vào môn công pháp này, trở thành lúc ấy số một đại môn phái.

Nhưng loại công pháp này, tu luyện rất khó  bình thường linh căn Tu Tiên giả, bởi vì thuộc tính không phù hợp, tu luyện hiệu quả rất kém cỏi, ngược lại là dùng võ nhập đạo người, có cơ hội nắm giữ tu luyện thành công.

Nhưng tại trong tu tiên giới, linh căn tu tiên mới là chính thống, dù sao công hiệu càng nhanh, dùng võ nhập đạo phương thức, quá chậm, mà lại xác xuất thành công quá thấp.

Cái này cũng dẫn đến, trừ phi mỗ chút ít trời sinh liền có được dương hệ linh căn Tu Tiên giả bên ngoài, rất khó tìm đến truyền nhân, thuần dương Tiên tông cũng bởi vậy dần dần xuống dốc, cuối cùng tại Trung Thổ biến mất.

Sau này này cái tông môn tương quan truyền thừa, lưu lạc đến Tây Nam chỗ, bị Thanh Dương Tử đạt được, khai sáng ra sau này Đại Nhật thần giáo, cuối cùng lại trằn trọc rơi vào Tô Trần trong tay.

"Nguyên lai, ta tại hỏa diễm, thần niệm, đan lô phương diện, đều có chỗ độc đáo, khó trách luyện chế đan dược mới lộ ra nhẹ nhàng như vậy. Thái dương hồng lô mặc dù cũng chỉ là một kiện trung phẩm pháp khí, nhưng bởi vì thuộc tính phù hợp, hiệu quả so với bình thường Thượng phẩm Pháp khí đan lô còn tốt, thậm chí có khả năng so sánh pháp bảo bình thường đan lô. Nói như vậy, ta luyện chế Trúc Cơ đan, hẳn là rất nhẹ nhàng..."

Khi hiểu được này chút về sau, Tô Trần liền yên tâm.

Sau đó, liền là chờ đợi thời gian  chờ đến đỏ tinh chi chờ tất cả tài liệu thành thục, liền có thể bắt đầu nếm thử luyện đan Trúc Cơ.

Sau ba tháng.

Kiều Thiến đã cuối cùng khôi phục, tự mình mang theo lễ vật, đăng môn nói lời cảm tạ.

"Bách Thảo viên chuyến đi, ta bị người ám toán, kém chút khó giữ được tính mạng, nhờ có đạo hữu xuất thủ cứu giúp. Phần ân tình này, Kiều Thiến vĩnh thế không quên!"

"Tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi ta bì lân nhi cư nhiều năm, cũng không thể thấy chết không cứu."

Tô Trần khoát tay áo.

Lập tức nhìn về phía Kiều Thiến, phát hiện khí tức trên người nàng, tăng trưởng rất nhiều, khí huyết tràn đầy viên mãn, đã đạt đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, lúc nào cũng có thể đột phá Trúc Cơ dấu hiệu.

Không khỏi hơi kinh ngạc: "Đạo hữu lần này phá rồi lại lập, cũng tính nhân họa đắc phúc. Ta xem ngươi khí tức ẩn có đột phá dấu hiệu, chẳng lẽ là phục dụng Trúc Cơ đan?"

"Không có. Ta trước kia từng dùng qua một gốc hoa Băng Lăng, nhưng cũng không đem hắn dược hiệu hoàn toàn hấp thu, lần bị thương này, ngược lại khiến cho tiềm năng kích phát, hoặc có thể trực tiếp nhờ vào đó dược lực, trúc tạo đạo cơ, cũng là không cần Trúc Cơ đan."

Khá lắm.

Trực tiếp không cần Trúc Cơ đan liền có thể đột phá?

Này bằng với là lợi dụng thiên tài địa bảo tiến hành chân chính Trúc Cơ a, Kiều Thiến nếu quả như thật thành công, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Nói thật, Tô Trần nhịn không được đều có chút hâm mộ.

Hai người lập tức lại hàn huyên một hồi.

Tô Trần lúc này mới dò hỏi: "Ngươi là dùng võ nhập đạo, chiến lực muốn so với bình thường tán tu mạnh mẽ rất nhiều  ấn lý thuyết tại Bách Thảo viên bên trong tự vệ cũng không có vấn đề, làm sao lại nhận như thế thương thế nghiêm trọng?"

"Nếu như chẳng qua là những tán tu kia, ngược lại cũng thôi. Ta là bị Huyết Thần giáo người ám toán đánh lén gây thương tích."

Kiều Thiến thở dài.

Huyết Thần giáo?

Tô Trần cũng là chưa nghe nói qua Thiên Nguyên thành có như thế một cái thế lực, Kinh Châu tựa hồ cũng không có như thế một cái tu tiên tông môn.

Hỏi kỹ phía dưới, mới biết được, này Huyết Thần giáo, là Đại Ly vương triều cảnh nội một cái phàm tục giáo phái, nhưng hắn sau lưng, lại là Ma môn Luyện Huyết tông đang ủng hộ, mười lăm năm trước, bọn hắn tại Đại Ly vương triều phi tốc phát triển, đồng thời bởi vậy trù hoạch một trận phản loạn, cũng chính là lúc kia, Đại Ly vương tộc cơ hồ bị diệt, nàng cũng bị vội vã đi xa, đi tới Thiên Nguyên thành ẩn núp.

Bây giờ, Đại Ly vương triều đã bị Hiên Viên nhất tộc nắm giữ, đánh cắp quốc phúc.

Nguyên bản trung với Kiều thị hoàng tộc người, đều bị không ngừng thanh lý, bao quát nàng cái này tiền triều công chúa, cũng tại bị đuổi bắt trong hàng ngũ.

Những năm gần đây, Kiều Thiến mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, cuối cùng vẫn là bị Huyết Thần giáo người để mắt tới, cho nên thừa này Bách Thảo viên mở ra thời cơ, lẫn vào trong đó, kém chút đưa nàng đánh giết.

"Đại Ly vương triều, nguyên lai đạo hữu vẫn là vương thất hậu duệ, thất kính thất kính."

Tô Trần chắp tay, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Trên thực tế, hắn đã sớm đoán được thân phận của Kiều Thiến, bất quá đây là nàng lần thứ nhất chính diện thừa nhận.

"Nghe nói Đại Ly hoàng triều, vốn là tại Vân Dương tông chưởng khống dưới, Luyện Huyết tông như thế không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ bọn hắn mặc kệ sao?"

"A, đối với Vân Dương tông tới nói, phàm tục vương triều bất quá chỉ là bọn hắn sưu tập tài nguyên quân cờ thôi, người nào làm hoàng đế, bọn hắn cũng không để ý. Mà lại, Vân Dương tông cũng không phải là không có phái người tới, chẳng qua là hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, bọn hắn cùng Luyện Huyết tông tranh đấu nhiều năm, cũng là vì hoàn toàn triệt để chưởng khống Đại Ly vương triều, nhưng không có người quan tâm qua trong nước bách tính chết sống..."

Kiều Thiến lắc đầu.

Rõ ràng nàng cũng từng hướng Vân Dương tông xin giúp đỡ qua, nhưng cuối cùng cũng không có đạt được đối phương duy trì.

Bây giờ Đại Ly vương triều, đã trở thành hai đại tông môn tranh đấu chiến trường, có thể nghĩ, nơi đó bách tính, những năm gần đây, đoán chừng đều là sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần cũng không có quá nhiều quan hệ, cho nên cũng chỉ là nghe một chút mà thôi.

"Cho nên, đạo hữu lần này tới, là dự định muốn rời đi?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Kiều Thiến như là đã bị phát hiện hành tung, tiếp đó, khẳng định không thể lại tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên thành, nàng hôm nay đến, đem chuyện này hợp bàn đỡ ra, đoán chừng cũng là có rời đi ý nghĩ.

"Vâng. Ta dự định rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ trước đột phá Trúc Cơ, về sau liền muốn hồi trở lại Đại Ly vương triều đi. Quốc gia của ta cùng con dân, đang ở chịu khổ, bất luận như thế nào, ta cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Kiều Thiến nghiêm túc nói ra.

Nàng sở dĩ vội vã mong muốn đột phá, liền là bởi vì trong lòng lo lắng lấy Đại Ly vương triều tình huống.

Gia quốc ràng buộc, đây là trên con đường tu tiên trở ngại.

Nhưng Tô Trần cũng không dễ khuyên nhiều cái gì, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đối với cái này, hắn chỉ có thể gật gật đầu, chúc phúc đối phương một đường thuận lợi.

"Tô huynh đại ân, Kiều Thiến khắc trong tâm khảm, chỉ tiếc thân vô trường vật, không thể báo đáp. Đây là ta tu luyện hình ý quyết bản dập, có thể đối ngươi có một ít trợ giúp. Ngày khác nếu có thể trọng chưởng Đại Ly, Tô huynh nhất định phải tới ngồi một chút, ta nhất định thâm tạ!".