Chương 162: Trúc Cơ chuẩn bị

Chương 162: Trúc Cơ chuẩn bị

Kiều Thiến rời đi, bất quá trước khi đi, nàng đem chính mình toà kia động phủ, cũng chuyển giao cho Tô Trần.

Toà động phủ này, mặc dù so ra kém Tô Trần chính mình chế tạo, nhưng bởi vì khoảng cách không xa, Tô Trần thông qua dưới mặt đất khí trường hà không gian, đem hắn đả thông, đào bới ra một cái che giấu lối đi.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, về sau nếu như gặp phải nguy hiểm, tại động phủ trận pháp vô pháp ngăn cản tình huống dưới, còn có khả năng mượn dùng độn thổ chi pháp, từ bên này thoát đi.

Cũng xem như cho mình lưu thêm một đầu đường lui.

Đương nhiên, Tô Trần hi vọng chính mình vĩnh viễn cũng không dùng được nó, bởi vì đến lúc này, trên cơ bản cũng đại biểu cho chính mình tao ngộ trước nay chưa có nguy hiểm.

"Ta bước vào Luyện Khí mười tầng, cũng có rất nhiều năm, chút tu vi ấy, còn xa xa không đủ để trong tu tiên giới dừng chân, nhất định phải nhanh Trúc Cơ mới được. . ."

Quyên góp đủ Trúc Cơ đan cần tài liệu, tiếp đó, Tô Trần chỉ cần chậm rãi chờ đợi, bồi dưỡng linh dược thành thục là đủ.

Bất quá tại trong cái thời gian này, Tô Trần cũng không có nhàn rỗi.

Bắt đầu nghe ngóng thu thập một chút Trúc Cơ cảnh công pháp pháp thuật tin tức, đồng thời tích lũy linh thạch  chờ đến lần sau đấu giá hội thời điểm, có lẽ có thể có thu hoạch.

Hai năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Tô Trần đã đem đệ nhất gốc đỏ tinh chi đào tạo thành quen, đồng thời bởi vậy đạt được không ít hạt giống, mới đỏ tinh chi cũng bắt đầu sinh trưởng.

Năm thứ ba, mặt khác dược liệu lần lượt thành thục, Tô Trần cũng cuối cùng tập hợp Trúc Cơ đan tài liệu, bắt đầu nếm thử luyện chế đan dược.

Nhưng Trúc Cơ đan luyện chế khó khăn, trên trăm loại tài liệu, đây là Tô Trần lần thứ nhất luyện chế phức tạp như vậy đan dược, mặc dù sớm làm hết sức nhiều chuẩn bị, nhưng vẫn là thất bại.

Đây cũng là Trúc Cơ đan hiếm hoi một trong những nguyên nhân.

Không chỉ tài liệu khó mà thu hoạch, độ khó luyện chế cũng vượt xa những đan dược khác, trên cơ bản, đều là Trúc Cơ cảnh trở lên Tu Tiên giả mới có thể luyện chế, Luyện Khí kỳ trên cơ bản không có người nào là mình có thể luyện thành.

Cũng may.

Trong tay hắn còn có không ít tài liệu, thất bại có cơ hội lại đến.

Chờ đến năm thứ năm thời điểm, Tô Trần lại thu hoạch càng nhiều đỏ tinh chi cùng tài liệu khác, lần nữa khai lò, cuối cùng thành công luyện thành lò thứ nhất Trúc Cơ đan.

Hết thảy mười khỏa.

Nếu là xuất ra đi đấu giá, cái này là mấy vạn linh thạch thu nhập.

Đương nhiên, tại không có có được thực lực tuyệt đối trước đó, Tô Trần là không thể nào nắm Trúc Cơ đan xuất ra đi bán đấu giá.

Hắn bắt đầu chính mình dùng, thông qua Trúc Cơ đan tới gia tăng nội tình, nhưng cũng không có vội vã đột phá, hắn đang chờ đợi  chờ đợi tích lũy đến một cái cực hạn thời điểm, lại lấy ra địa khí trường hà bên trong Địa Mẫu Linh châu, đến lúc đó nhất cử đạt thành chân chính Trúc Cơ, tiềm lực lớn hơn.

Lại qua năm năm.

Tô Trần đã có khả năng bắt đầu sơ bộ sản xuất hàng loạt đỏ tinh chi cùng các linh dược khác.

Thời gian mười năm, hắn hết thảy luyện ra một trăm năm mươi viên Trúc Cơ đan, đồng thời lần lượt dùng luyện hóa, bây giờ, đã tích lũy đến vô cùng khinh khủng.

Tô Trần có một loại cảm giác, tự thân tích lũy pháp lực đã đạt đến Luyện Khí cảnh giới cực hạn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, dù cho không nữa dùng Trúc Cơ đan, cũng đều có thể dễ dàng đột phá.

Trúc Cơ đan đã đối với hắn lên không đến bất cứ hiệu quả nào.

Lúc này, địa khí trường hà bên trong Địa Mẫu Linh châu, cũng cuối cùng hoàn toàn chín muồi.

Tô Trần này mới lên đường, đem cái kia viên tròn trịa sáng long lanh Linh châu lấy ra, thu vào thái dương hồng lô bên trong.

Địa Mẫu Linh châu thu lấy, chung quanh địa khí nồng độ, rõ ràng giảm xuống rất nhiều, trước kia Tô Trần coi là, là Địa Mẫu Linh châu tại dựa vào hấp thu địa khí thai nghén, bây giờ mới biết được, là bởi vì có Địa Mẫu Linh châu tồn tại, mới có thể dùng đem bốn phương tám hướng địa khí hội tụ tới.

Một khi thu lấy, Địa Mẫu khí nồng độ, cũng là giảm xuống rất nhiều, càng lúc càng mờ nhạt, thậm chí chờ thêm mười mấy năm sau, nơi này địa khí sẽ triệt để tiêu tán.

Đương nhiên, luyện hóa Địa Mẫu Linh châu về sau, Tô Trần bản thân mình liền có thể hấp thụ thu thập địa khí, cũng là không cần lại ỷ lại tại nơi này.

"Tiến vào Trung Thổ hai mươi năm, cuối cùng làm xong Trúc Cơ hết thảy chuẩn bị. Tiếp đó, tốt nhất là tìm vắng vẻ địa phương tiến hành đột phá, bởi vì Trúc Cơ sẽ dẫn phát lôi kiếp, nếu như là chân chính Trúc Cơ, động tĩnh càng lớn, rõ ràng không thích hợp tại đây bên trong tiến hành."

Tô Trần nghĩ rất chu đáo.

Chân chính Trúc Cơ thiên phú quá mức bắt mắt, đến lúc đó khẳng định sẽ dẫn tới mặt khác tu chân thế gia quan tâm, Tô Trần cũng không muốn bởi vậy cuốn vào bọn hắn trong tranh đấu.

Cho nên hắn quyết định chuyển sang nơi khác đột phá.

Nơi này, cần tràn đầy linh khí, đồng thời có nhất định phòng hộ thủ đoạn, tốt nhất là có thể che giấu dị tượng.

"Bách Thảo viên, cũng là một cái nơi thích hợp. Bách Thảo viên phòng hộ đại trận, coi như là Kim Đan cường giả cũng công không phá được, mà lại bên trong linh khí tràn đầy, thích hợp đột phá. Bằng vào ta thực lực hôm nay, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, những cái kia bình thường tán tu không thể lại là đối thủ của ta."

Người khác tiến vào Bách Thảo viên, là vì tranh đoạt linh dược cùng cơ duyên, đổi lấy Trúc Cơ đan.

Mà Tô Trần là đã đạt đến đột phá điều kiện, chẳng qua là cần một cái nơi thích hợp thôi, Bách Thảo viên bên trong có rất nhiều không có thăm dò qua địa phương, mặc dù dẫn phát ra dị tượng, cũng chỉ sẽ bị người xem như là có bảo vật hiện thế, sẽ không liên hệ đến trên người mình.

Chủ yếu nhất là, Bách Thảo viên cấm chế tồn tại, bất luận cái gì Trúc Cơ trở lên tu sĩ đều không thể tự tiện xông vào.

Nếu như chính mình ở bên trong đột phá  tương đương với liền là vô địch.

Đến lúc đó tới lui tự nhiên, nói không chừng còn có thể theo bên trong vơ vét đến một chút ngoài ý liệu bảo vật.

"Vừa vặn, mấy ngày nữa, liền là Bách Thảo viên lần nữa mở ra tháng ngày."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đứng dậy đi ra động phủ, vẫy chào gọi Côn La, nhích người đi tới sóng trời vách tường.

Trong mười năm, Côn La đã phục dụng Kiều Thiến lúc trước tặng cho bạch ngọc con cóc, thực lực lại có tăng trưởng, đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, tăng thêm kỳ đặc đặc biệt huyết mạch cùng thể phách, hắn chiến lực, so với bình thường Luyện Khí mười tầng Tu Tiên giả, cũng không thua bao nhiêu.

Chim bằng giương cánh, khoảng cách mấy trăm dặm, cũng bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian.

Rất nhanh, Tô Trần đi tới sóng trời vách tường, Hồ Bích La đứng dậy cung nghênh, tại Tô Trần giúp đỡ dưới, nàng đã tu luyện đến Luyện Khí mười tầng viên mãn cảnh giới.

Tô Trần đem một viên sớm liền chuẩn bị xong Trúc Cơ đan giao cho nàng.

Hồ Bích La mừng rỡ, nói cám ơn liên tục.

Tô Trần lại là nhắc nhở nàng nói: "Ngươi thọ nguyên đã không nhiều, khí huyết bắt đầu suy yếu, một khỏa Trúc Cơ đan chỉ có thể để ngươi củng cố tu vi, tăng cường một chút tích lũy mà thôi, xa xa còn không đạt được đột phá trình độ."

"Này ta đương nhiên biết. Cho nên ta dự định lần nữa tiến vào Bách Thảo viên, thu thập càng nhiều tài liệu, đến lúc đó còn muốn làm phiền chủ thượng, vì ta tranh thủ càng nhiều Trúc Cơ đan."

Hồ Bích La thành khẩn nói ra.

Nàng căn bản không biết, Tô Trần lúc này trong tay, còn có còn lại mấy chục viên Trúc Cơ đan đây.

Đương nhiên hắn sẽ không ở thời điểm này lấy ra.

Thế là gật đầu nói: "Được. Vừa vặn lần này ta cũng dự định tiến vào Bách Thảo viên bên trong, các ngươi đến lúc đó có khả năng phối hợp tác chiến."

"Chủ thượng không phải đã có Trúc Cơ đan sao? Vì cái gì còn muốn đặt mình vào nguy hiểm?"

"Ta tiến vào Bách Thảo viên, có mục đích khác, này ngươi liền không cần phải để ý đến. Đến lúc đó ngươi mang theo người như thường lệ tìm kiếm linh dược là được, nếu có cần, ta sẽ truyền âm cho ngươi."

. . .

Theo sóng trời vách tường ra tới, Tô Trần về tới Thiên Nguyên thành, tại Túy Tiên lâu bày xuống một bàn tiệc rượu, mời đến Vương Hổ, muốn hướng hắn hỏi thăm một chút Bách Thảo viên tương quan nội bộ tin tức.

Bây giờ Vương Hổ, đã tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, thân kiêm đội chấp pháp thống lĩnh, xem như nhỏ có thân phận.

Bình thường người mong muốn gặp hắn, đều là muôn vàn khó khăn.

Bất quá Tô Trần cùng hắn một mực còn duy trì bằng hữu quan hệ, tình cờ vẫn là uống rượu với nhau đi dạo kỹ viện, phần tình nghĩa này, cũng không có bởi vì tu vi thân phận khoảng cách mà xa lánh quá nhiều.

"Ngươi cái tên này, ta trước đó ước ngươi nhiều lần, đều không thấy bóng dáng, lần này cuối cùng bỏ được ra tới rồi?"

Vương Hổ đĩnh đạc đi vào quán rượu mướn phòng.

So với mười năm trước, hắn bề ngoài cũng không có quá nhiều biến hóa, dù sao Trúc Cơ về sau, tu vi tăng lên, thọ nguyên cũng tăng trưởng rất nhiều, thời gian mười năm dung nhan không thay đổi là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tô Trần lại là cố ý thôi động Khô Mộc thuật, để cho mình bề ngoài nhìn qua thương tang mấy phần, dù sao hắn bây giờ còn chưa có Trúc Cơ, có loại biến hóa này mới là như thường.

"Này không phải là vì chuẩn bị Trúc Cơ sao? Cho nên bế quan mấy năm."

Tô Trần cười đáp lại nói.

Vương Hổ nghe vậy, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cái tên này, nhìn qua già đi không ít. Xem khí tức của ngươi, đã sớm đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn đi, cũng nên trúc cơ, chờ đợi thêm nữa, liền bỏ qua tốt nhất thời gian."

Hắn nói xong, theo trong cửa tay áo lấy ra một cái hộp gấm, đưa tới.

"Trong này là một khỏa Trúc Cơ đan, ta chuẩn bị cho ngươi. Mấy năm trước liền muốn cho ngươi, có thể tiểu tử ngươi phong bế động phủ, ta cũng không có cách nào cho ngươi, hiện tại cũng chưa muộn lắm. Mặc dù một khỏa Trúc Cơ đan chưa hẳn có thể thành công, nhưng ngươi cũng biết, ta cái này đội chấp pháp thống lĩnh kỳ thật bị quản chế tại Trần gia, tài nguyên cũng rất có hạn."

Thấy Vương Hổ đưa tới hộp, Tô Trần có chút cảm động.

Tuy nói Vương Hổ thân phận hôm nay địa vị không thấp, thế nhưng Trúc Cơ về sau, cần tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, hắn có thể nghĩ biện pháp làm ra một khỏa Trúc Cơ đan tặng cho chính mình, đây đã là rất lớn nhân tình.

Bất quá hắn hiện tại đã hoàn toàn không dùng được thứ này.

Thế là lắc đầu nói: "Ta nghe nói ngươi hai năm trước có thể là sinh một cái tiểu tử béo, này Trúc Cơ đan vẫn là giữ lại cho hắn đi . Còn ta, dự định tiến vào Bách Thảo viên một chuyến, tu hành chung quy là chính mình sự tình, ta cũng không muốn thiếu ngươi nhân tình, không phải lần sau đi Phượng Tiên lâu, chẳng phải là muốn đem tốt nhất Hoa khôi nhường cho ngươi?"

"Ngươi nói gì vậy, ta Lão Vương là như vậy người? Ngươi này tư chất cũng không được tốt lắm, một khỏa Trúc Cơ đan căn bản không đủ, nhiều một khỏa cũng nhiều cơ hội một chút, ta còn muốn ngươi sống lâu cái mấy trăm năm, đến lúc đó huynh đệ chúng ta mới có thể tiếp tục vui sướng phong lưu! Đến mức ta cái kia oắt con, cách hắn Trúc Cơ còn rất sớm đâu, đến lúc đó ngươi kiếm tiền, lại gấp mười lần đưa ta!"

"Ngươi thật đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay."

Tô Trần có chút im lặng.

Cuối cùng vẫn không lay chuyển được Vương Hổ thịnh tình, nhận viên trúc cơ đan này, tuy nói vật này đối với hắn đã vô dụng, nhưng dù sao cũng là người ta một phiên tâm ý.

Bất kể nói thế nào, hắn nhớ kỹ phần nhân tình này.

Về sau Vương Hổ hoặc là Vương gia có khó khăn gì, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn sẽ ra tay giúp một cái.

"Mười năm trước, bởi vì cái kia một gốc linh dược, đã dẫn phát đại loạn, thương vong vô số, cho nên lần này Bách Thảo viên cạnh tranh muốn nhỏ một chút."

Vương Hổ nói xong, đem một phần ngọc giản đưa tới.

Nhỏ giọng nói: "Đây là Trần gia bí tàng Bách Thảo viên địa đồ, bên trong kỹ càng tiêu chú vài chỗ, ngươi đến lúc đó có thể sẽ dùng đến."

Tô Trần tiếp đi tới nhìn một chút, bên trong xác thực đánh dấu rất kỹ càng, đủ loại linh dược phân bố khu vực, yêu thú ẩn hiện phạm vi, thậm chí còn có một số ít có người thăm dò địa phương, có thể là có di tích động phủ tồn tại.

Này chút, cũng không phải trên thị trường những tán tu kia vẽ địa đồ có thể so sánh.

"Quá tốt rồi. Có này địa đồ, ta liền có thể tránh đi những cái kia chỗ hung hiểm, xác xuất thành công tăng nhiều! Vương huynh, đa tạ!"

"Ha ha, ngươi ta huynh đệ còn nói những thứ này. Hi vọng ngươi lần này có thể có chỗ thu hoạch, đến lúc đó thành công Trúc Cơ, ta muốn tại Phượng Tiên lâu đại chiến ba trăm hiệp, ngươi cho tiền!"

"Có khả năng, bất quá nhớ kỹ đừng để tẩu tử biết."

"A, ta Vương Hổ há lại sợ vợ người?"

. . .

Theo Túy Tiên lâu ra tới, Tô Trần đưa tiễn Vương Hổ, lại đi một chuyến Thiên Bảo lâu.

Bách Thảo viên cởi mở sắp đến, tuy nói dùng chính mình thực lực, đã đầy đủ ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống, nhưng bên trong yêu thú hung mãnh, cũng có thể sẽ xuất hiện Trúc Cơ trở lên quái vật, nguy hiểm vẫn là tồn tại.

Cho nên đến tận khả năng chuẩn bị thêm một chút.

Trong tay hắn bây giờ còn có không ít linh thạch cùng đan dược, dự định đi Thiên Bảo lâu, mua sắm một chút đỉnh cấp pháp khí hoặc là phù triện kề bên người.

Đặc biệt là loại kia có phòng ngự tính bảo vật.

Dù sao đến lúc đó muốn đột phá Trúc Cơ, không có động phủ bảo hộ, có thể sẽ dẫn tới yêu thú tập kích quấy rối, tốt nhất là lo trước khỏi hoạ.

"Khách quan cần muốn Thượng phẩm Pháp khí? Vừa vặn, chúng ta mới vừa từ một vị luyện khí đại sư trong tay, đạt được một nhóm hàng mới, ngài có khả năng nhìn một chút."

Chưởng quỹ tại Tô Trần đưa ra đội chấp pháp lệnh bài về sau, lập tức cung kính đưa hắn mời vào đến phòng khách quý bên trong.

Rất nhanh, liền có người cầm lấy mấy món pháp khí tiến đến.

"Đằng Xà hoàn, thượng phẩm Hỏa hệ pháp khí  có thể thôi phát liệt hỏa cự xà công kích, lực sát thương mạnh mẽ!"

"Kiểu Nguyệt Vũ Y, thượng phẩm Băng hệ pháp khí, mặc lên người có khả năng ngưng tụ ra băng sương áo giáp, còn có thể thi triển ra Kiểu Nguyệt kiếm khí. . ."

"Phá Huyết đao, thượng phẩm Kim hệ pháp khí, chuyên phá thân thể tính công kích pháp khí. . ."

Tô Trần từng cái nhìn lại, những pháp khí này đều rất mạnh mẽ, uy lực không thể so hắn huyết sắc tiểu kiếm kém, không hổ là Thượng phẩm Pháp khí.

Thế nhưng giá cả cũng hết sức kinh người.

Mỗi một kiện đều cần hơn vạn linh thạch, giá trị thậm chí còn cao hơn Trúc Cơ đan.

Cái này cũng rất bình thường, một kiện Thượng phẩm Pháp khí  có thể sử dụng thật lâu, tăng lên cực lớn chiến lực của mình, cho dù là Trúc Cơ cường giả cũng hết sức cần.

So sánh dưới, Trúc Cơ đan lại hiếm hoi cũng là tiêu hao phẩm.

Giá trị tự nhiên khác biệt.

Tô Trần những năm gần đây bán Long Nha mễ cùng đan dược, cũng góp nhặt không ít linh thạch, nhưng tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng mua được một kiện, hơn nữa còn đến dựng vào không ít đan dược mới được.

Cuối cùng.

Tô Trần lựa chọn một kiện tên là "Sắt vảy chuông" phòng ngự tính Thượng phẩm Pháp khí.

Vật này thi triển ra  có thể hóa thành một cái cùng loại với Kim Chung Tráo một dạng kết giới, phòng ngự cường độ cực cao, so với trong tay hắn Huyền Quy thuẫn cũng không kém chút nào, mà lại là toàn phương vị ba trăm sáu mươi độ không góc chết, thích hợp nhất tại đột phá thời điểm tế ra hộ pháp.

Mua xuống cái này Thượng phẩm Pháp khí, Tô Trần tích lũy nhiều năm linh thạch, cũng triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Cuối cùng còn bán mấy bình Tụ Khí đan mới miễn cưỡng gom góp đủ.

Chưởng quỹ kia xem ở hắn nắm giữ đội chấp pháp lệnh bài trên mặt mũi, đặc biệt đánh cái chiết khấu, đưa một chút lá bùa tài liệu loại hình đồ vật.

Tô Trần mang lên những vật này, lúc này mới hài lòng trở lại động phủ, làm tốt hết thảy chuẩn bị, liền đợi đến Bách Thảo viên bí cảnh mở ra..