Chương 163: Mặt người Hoa Yêu

Chương 163: Mặt người Hoa Yêu

Mười năm một lần Bách Thảo viên bí cảnh, đúng hạn mở ra.

Một ngày này, đại lượng tán tu tụ đến, tại mênh mang núi lối vào tập kết hội tụ.

Mặc dù lần trước bí cảnh mở ra, bởi vì thọ nguyên linh dược đã dẫn phát Kim Đan đại chiến, vô số tán tu bởi vậy mất mạng, nhưng Bách Thảo viên vẫn như cũ là rất nhiều người chỉ vừa thăng cấp phương thức cùng kỳ ngộ.

Cho nên, mặc dù cửu tử nhất sinh, vẫn như cũ sẽ có người đến đây nơi này xông xáo.

Bất quá.

Bởi vì mười năm trước tử thương, hôm nay tới đây tham gia bí cảnh thí luyện tán tu, thực lực rõ ràng yếu một chút.

Trần gia cùng Tần gia, lần này vẫn như cũ cũng phái ra trong gia tộc đệ tử, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, cố gắng cũng có thể giống như lần trước, tìm kiếm đến có khả năng tăng trưởng thọ nguyên linh dược.

Nhưng người nào cũng biết, này loại tỷ lệ mười phần xa vời.

Cho dù là Bách Thảo viên này loại bí cảnh, cũng không có khả năng sinh trưởng ra hai gốc có khả năng tăng trưởng thọ nguyên đỉnh cấp linh dược.

Lúc này Tô Trần, ăn mặc một thân áo bào đen, khí tức thu lại, thần niệm ngăn cách tự thân, trà trộn trong đám người.

Chung quanh tán tu, cũng có rất nhiều ăn mặc kỳ trang dị phục, thậm chí hoá trang cổ quái người, so sánh dưới, hắn giá hắc áo dài đóng vai, ngược lại lộ ra thường thường không có gì lạ, bởi vậy cũng không có dẫn tới bất luận người nào quan tâm.

Côn La thì là co nhỏ lại thành một đầu Vân Tước bộ dáng, đứng tại trên vai của hắn, tò mò đánh giá bốn phía.

Tô Trần trong đám người, thấy được Hồ Bích La cùng sóng trời vách tường mọi người.

Nhưng hắn cũng không tiến đến tới tụ hợp.

Chính mình lần này tiến vào Bách Thảo viên, vì cái gì không phải tìm kiếm linh Dược Linh thảo, chỉ là muốn tìm nơi thích hợp tiến hành đột phá mà thôi, cho nên không cần thiết cùng bọn hắn đi cùng một chỗ.

"A, mấy người này khí tức, tựa hồ có chút không đúng."

Tô Trần ở trong tối từ chờ đợi thời điểm, ngẫu nhiên chú ý tới, trong đám người tựa hồ có mấy người, khí tức có chút bộ dáng yếu ớt, như là sinh một cơn bệnh nặng, cùng mặt khác tán tu tinh thần sung mãn tư thái hoàn toàn khác biệt, nhưng dù vậy, tu vi của bọn hắn như trước vẫn là muốn so với bình thường Luyện Khí mười tầng cao thủ, càng cường đại nện vững chắc rất nhiều.

Cái loại cảm giác này, tựa như là cưỡng ép đánh rớt áp chế cảnh giới một dạng.

Mấy người này đều mặc lấy tán tu quần áo và trang sức, riêng phần mình tản ra trong đám người, tựa hồ tại lôi kéo lấy người chung quanh, không biết nghĩ phải làm những gì.

Lúc này.

Trong đó có một cái mặt rỗ tu sĩ hướng phía Tô Trần bên này đi tới, đồng thời hướng hắn phát ra mời.

"Vị đạo hữu này, Bách Thảo viên bên trong yêu thú rất nhiều, hung hiểm vô cùng, nhiều cái nhiều người một phần lực lượng, ta là lần trước tham gia qua thí luyện người, biết có chút linh dược vị trí chính xác, không bằng cùng nhau hợp lại?"

Lúc này, mặt rỗ tu sĩ bên người, đã hội tụ ba bốn người, đều là thực lực không tầm thường tán tu.

Tô Trần nhìn bọn hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thực lực của ta thấp, lần này cũng chỉ là tới được thêm kiến thức, liền ở ngoại vi chuyển động là được rồi. Mà lại ta quen thuộc độc lai độc vãng, chỉ sợ không có cách nào cùng các đạo hữu đồng hành."

"Vậy được rồi, Chúc ngươi may mắn."

Mặt rỗ tu sĩ có chút tiếc rẻ nói ra, nhưng cũng không có tiếp tục dây dưa, quay người lại đi lôi kéo mặt khác tán tu.

Tô Trần im lặng không lên tiếng nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Những người này, tuyệt đối không phải cái gì bình thường tán tu, bọn hắn phóng túng như vậy lôi kéo mặt khác tán tu, không biết là tại kế hoạch cái gì.

"Mặc kệ bọn hắn tại mưu đồ cái gì, tốt nhất đừng ảnh hưởng đến ta Trúc Cơ."

Lại chờ đợi ước chừng sau nửa canh giờ.

Cuối cùng đã tới Bách Thảo viên mở ra thời gian.

Mấy tên Tán Tiên minh Trúc Cơ cao thủ phi thân mà tới, hợp lại thôi động mảnh vỡ pháp bảo làm chìa khoá, hào quang thời gian lập lòe, Bách Thảo viên lối vào nổi lên.

Mọi người dồn dập ngư dược mà vào.

Tô Trần cũng không có trì hoãn, đi theo mọi người cùng nhau tiến vào Bách Thảo viên bên trong.

Không khí mát mẻ, mang theo một tia cỏ cây mùi thơm ngát ngọt, gió bên trong truyền đến hương hoa.

Hướng phía dưới phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh xanh um tươi tốt, một gốc đại thụ che trời, đứng sững ở Bách Thảo viên vị trí trung ương, to lớn không gì so sánh được, tán cây như là lọng che, bao phủ hơn phân nửa Bách Thảo viên, từng mảnh cành lá lập loè trận pháp phù văn hào quang, tựa hồ cùng nơi này cấm chế đại trận liên thành một mảnh, phong tỏa thủ vệ phiến khu vực này.

Tô Trần tại đây chút tươi tốt cỏ cây bên trong, thấy được rất nhiều linh dược linh thực, bất quá phần lớn đều là bên ngoài so khá thường gặp thảo dược, cho nên cũng có rất ít người đi ngắt lấy.

Đi vào nơi này, đều là hướng về phía Trúc Cơ đan tài liệu đi.

Đương nhiên.

Những linh dược này cũng không phải là đặt ở chỗ đó tùy ý ngắt lấy.

Nhưng phàm linh khí nồng đậm sung túc một điểm địa phương, đều tư sinh ra đủ loại yêu thú, thực lực mạnh mẽ mà lại hung hãn.

Mong muốn thu hoạch được linh dược, liền trước hết giải quyết hết những thủ vệ này yêu thú, đồng thời còn muốn phòng bị mặt khác tán tu tranh đoạt, tại đây bên trong, có thể là không có cái gì quy tắc trói buộc, chân chính luật rừng, mạnh được yếu thua, gặp phải mỗi người, khả năng đều là địch nhân.

Cho dù là những cái kia kết bạn mà đi đồng đội, trước một khắc khả năng còn đồng tâm hiệp lực đối phó yêu thú, một giây sau đối mặt tới tay linh dược tài liệu, liền sẽ trở mặt, rút đao khiêu chiến.

Đồng dạng, trong này cũng có loại kia chuyên môn vì giết người đoạt bảo mà đến đạo phỉ, trong núi bố trí đủ loại bẫy rập, dùng linh dược làm mồi nhử, đánh giết mặt khác tán tu.

Tại Bách Thảo viên cởi mở này bảy ngày thời gian, bọn hắn có khả năng buông tay buông chân muốn làm gì thì làm, cho dù là đội chấp pháp cũng không quản được nơi này.

Tô Trần một đường đi tới, thấy được vô số cảnh tượng như vậy, trên thực tế, chuyện như vậy, hắn tại Tây Nam chỗ liền nhìn mãi quen mắt, tới trung thổ tu luyện giới về sau, tài nguyên mặc dù nhiều, có thể là Tu Tiên giả cũng nhiều hơn, sự cạnh tranh này ngược lại càng tàn khốc hơn cùng kịch liệt.

Cũng may.

Hắn cũng không phải là vì linh dược tới, tự nhiên cũng không cần dính vào.

"Này Bách Thảo viên linh khí dư dả, linh thảo linh dược khắp nơi trên đất, lại có đủ để chống lại Kim Đan đại trận kết giới, quả thực là một tòa tự nhiên động thiên phúc địa. Tán Tiên minh qua nhiều năm như vậy, một mực tận sức tại muốn chân chính khống chế này tòa bí cảnh, nhưng lại khổ vì bị nơi này cấm chế trận pháp ngăn cản, vô pháp phái ra cao thủ chân chính tiến đến. Nếu là người có thể tìm tới Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm chỗ, đồng thời tiến hành khống chế, đoán chừng liền có thể chi phối toàn bộ Thiên Nguyên thành thậm chí Tán Tiên minh thế cục. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái kia khu vực trung ương to lớn tán cây, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Loại trận pháp này cấm chế, hắn tại nắm giữ Phong Lôi triện về sau, đã coi như là có kinh nghiệm.

Bất quá, lúc trước Tứ Phương tông di tích sớm đã tổn hại, trận pháp cấm chế lực lượng rất yếu, so sánh dưới, này Bách Thảo viên phòng hộ đại trận, mạnh không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, liền Kim Đan cường giả cũng công không phá được, dùng hắn tu vi hiện tại, mưu toan chưởng khống, vậy căn bản là người si nói mộng.

"Được rồi. Chưởng khống Bách Thảo viên, ít nhất ta hiện tại còn làm không được."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lấy ra Vương Hổ tặng cái kia một khối địa đồ ngọc giản, tìm được một mục tiêu phương vị.

Cái kia là nằm ở bắc phương một khu vực, căn cứ ngọc giản đánh dấu, nơi này chiếm cứ một loại Bách Thảo viên dẫn đến đặc thù yêu thú, tên là mặt người Hoa Yêu.

Nó có khả năng thông qua hút ăn nhân loại máu huyết sinh trưởng, sau đó biến hóa ra nhân loại một dạng khuôn mặt, truyền thuyết luyện hóa nó nội đan, có xác suất thu hoạch được một loại đặc biệt yêu thuật  có thể tự do biến ảo diện mạo, thần niệm càng mạnh, biến ảo hiệu quả lại càng tốt  bình thường Tu Tiên giả cũng nhìn không ra sơ hở.

Đây không thể nghi ngờ là muốn so Tô Trần trước đó tu luyện Thiên Huyễn công thực dụng hơn.

Phối hợp Khô Mộc quyết, dễ dàng hơn hắn về sau chuyển đổi thân phận.

Cho nên, Tô Trần quyết định lúc trước hướng mặt người Hoa Yêu sinh trưởng chỗ, tại đây bên trong săn giết yêu đan, sau đó chờ đợi thích hợp đột phá thời cơ.

Côn La giương cánh đằng không, nhấc lên trận trận cương phong, hướng phía Bách Thảo viên bắc phương mà đi, Tô Trần cũng theo sát phía sau.

Ven đường cũng không có gặp được mặt khác tán tu.

Bởi vì phiến khu vực này phần lớn đều là yêu thú chiếm cứ địa phương, những người khác vội vàng tại khu vực trung ương vơ vét hối đoái Trúc Cơ đan linh dược, tất nhiên là không có người sẽ đến này loại vắng vẻ chỗ.

Rất nhanh.

Tô Trần dựa theo trên bản đồ tin tức, tìm được một chỗ sơn cốc.

Bên trong sinh trưởng đại lượng mặt người Hoa Yêu.

Đây là một loại dây leo thực vật, có như là trường xà một dạng thân thể  có thể uốn lượn nhúc nhích, bò đầy chung quanh vách núi, đỉnh mở ra đủ mọi màu sắc đóa hoa, nhìn qua mười phần lộng lẫy xinh đẹp, màu đỏ nhạt phấn hoa tỏ khắp tại trong sơn cốc, tạo thành gây ảo ảnh sương độc.

Bất luận cái gì sinh linh chỉ muốn tới gần, hút vào sương độc, liền sẽ lâm vào mê huyễn bên trong, từ đó thấy những cái kia đóa hoa biến ảo thành khuôn mặt, dẫn dụ bọn hắn đi tới tới gần, sau đó bị dây leo cuốn lấy thôn phệ.

Tô Trần thấy được những cái kia cây phía dưới từng chồng bạch cốt.

Có nhân loại, cũng có yêu thú.

Này chút nhìn xem đóa hoa xinh đẹp, lại là nguy hiểm trí mạng thợ săn.

Cũng may, Tô Trần đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể Thảo Mộc đan khí vận chuyển, chứa đựng trong đó giải độc đan dược lực phóng thích, đi khắp toàn thân, dạng này mặc dù hút vào sương độc cũng sẽ không làm tự thân sinh ra ảo giác, cùng lúc đó, pháp lực sa y chấn động, toàn thân phảng phất dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Tô Trần phi thân rơi vào trong sơn cốc, một đạo kiếm quang rời tay bay ra, như là Hỏa Long, thuần dương pháp lực nhóm lửa.

Trong nháy mắt liền đem một đầu mặt người Hoa Yêu thiêu thành tro tàn, một khỏa chừng đầu ngón tay xanh biếc yêu đan, ngã rơi xuống đất.

"Vẫn được, những người này mặt Hoa Yêu thực lực, bất quá Luyện Khí bảy tám tầng tả hữu, thu thập vẫn rất đơn giản. Bất quá luyện hóa yêu đan thu hoạch được biến ảo yêu thuật xác suất cũng không lớn, tốt nhất giết nhiều một chút."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã buông tay buông chân, từng đạo Liệt Dương phù theo trong cửa tay áo bay ra, lập tức đem nửa toà sơn cốc đều biến thành biển lửa.

Nửa ngày sau.

Hắn đã đem sơn cốc một bên mặt người Hoa Yêu dọn dẹp sạch sẽ, bởi vậy thu được mấy chục viên yêu đan.

Đồng thời tại sâu trong thung lũng, phát hiện một cái không lớn không nhỏ hang núi.

Dò xét về sau phát hiện, lại có thể là cái đơn sơ động phủ.

Không quá sớm đã hoang phế, bên trong không có vật gì, chỉ có một cái cỡ nhỏ Tụ Linh pháp trận còn tại vận chuyển.

"Cũng là có thể tạm thời đặt chân."

Điều tra về sau, xác định không có gặp nguy hiểm, Tô Trần phi thân mà vào.

Phất tay đem sớm chuẩn bị tốt phù triện bay ra mà ra, tại Phong Lôi triện trù tính chung dưới, hóa thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, phong bế hang núi cửa vào, lập tức lại đem bát quái trận bàn cùng ngộ đạo bồ đoàn các loại vật phẩm lấy ra, mới mua được sắt vảy chuông cũng bay ra, trôi nổi ở trên đỉnh đầu, tùy thời bảo hộ.

Làm xong này chút chuẩn bị về sau, Tô Trần bắt đầu luyện hóa lên vừa lấy được rất nhiều yêu đan.

Hắn cũng không có vội vã ngựa bên trên tiến hành Trúc Cơ đột phá.

Bây giờ Bách Thảo viên bên trong rồng rắn lẫn lộn, một khi Trúc Cơ dẫn phát dị tượng, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi bảy ngày thời gian trôi qua, Bách Thảo viên bí cảnh đóng cửa, đến lúc đó những người khác sẽ rời đi, hắn lại ở lại bên trong, chậm rãi đột phá, đây là an toàn nhất biện pháp ổn thỏa.

Trước khi tới nơi này, Tô Trần cũng là làm đủ công khóa.

Bách Thảo viên cấm chế trận pháp, chẳng qua là phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, cũng sẽ không đối bên trong sinh linh tạo thành tổn thương, cho nên mặc dù cấm chế đóng cửa, lưu người ở bên trong, một dạng có khả năng sinh tồn.

Trước kia cũng có người từng làm như thế.

Nhưng cuối cùng những người này toàn đều đã chết.

Không phải là bị yêu thú giết chết, mà là sống sờ sờ thọ nguyên hao hết lão chết tại nơi này.

Bách Thảo viên là bồi dưỡng linh dược địa phương, cho nên trận pháp vô cùng đặc thù, tại hoàn toàn phong bế tình huống dưới, nơi này linh khí sẽ thông qua cao tốc vận chuyển, từ đó đi đến tốc độ cao trợ giúp linh dược sinh trưởng công hiệu, bằng không, mỗi mười năm mở ra một lần Bách Thảo viên, bên trong linh dược sớm đã bị lấy ánh sáng.

Loại trận pháp này, trên cơ bản một chút tu tiên tông môn đều có nắm giữ, chủ yếu dùng tới tốc độ cao bồi dưỡng một chút trân quý dược liệu.

Đương nhiên, đều là rất nhỏ, hiệu năng có hạn, cũng không có khả năng có Bách Thảo viên lớn như vậy.

Loại địa phương này, là linh dược sinh trưởng tuyệt hảo chỗ.

Nhưng người cùng yêu thú chỗ vào trong đó, thọ nguyên trôi qua tốc độ, thì sẽ cực tăng lên nhiều.

Liền lấy Bách Thảo viên tới nói, phong bế mười năm, người ở bên trong, lại muốn trôi qua gần như trăm năm tuổi thọ, cơ hồ gấp mười lần!

Đó cũng không phải cải biến thời gian tốc độ chảy, vẻn vẹn chẳng qua là gia tăng tuổi thọ tiêu hao mà thôi, giống như là cấp tốc thay cũ đổi mới.

Bởi vậy, nơi này yêu thú thường thường tuổi thọ đều rất ngắn, người vây ở chỗ này, thời gian mười năm, coi như không chết, cũng chẳng khác gì là vô ích tổn hao trăm năm thọ nguyên, tự thân thời gian cũng không có gia tăng, cũng không có khả năng có trăm năm tu vi.

Cho nên, tại ban đầu có người tiến hành nếm thử về sau, liền không còn có người dám lưu tại Bách Thảo viên, bảy ngày thời gian vừa đến, tất cả mọi người sẽ sớm rút lui.

Lưu tại nơi này, trên cơ bản cùng chết không hề khác gì nhau, coi như không chết già, cũng muốn không công lãng phí hết một trăm năm tuổi thọ.

Mà đây đối với Tô Trần tới nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Không quan trọng trăm năm thọ nguyên mà thôi, nếu như hắn nguyện ý, cả một đời ở chỗ này, đoán chừng cũng không có vấn đề gì.

Đây cũng là hắn muốn lựa chọn Bách Thảo viên tới tiến hành Trúc Cơ đột phá nguyên nhân thực sự.

Bằng không, chuyên môn tuyển một người như vậy người tranh đấu chém giết địa phương đột phá, chẳng phải là tự tìm đường chết?

"Bảy ngày, cũng không bao lâu. Chờ bọn hắn giày vò xong, ta lại đi ra tìm một cái chân chính linh khí tràn đầy địa phương, độ kiếp đột phá. Đến lúc đó nơi này ngăn cách, cũng không cần lo lắng bị người để mắt tới . Bất quá, nơi này yêu thú vẫn là rất lợi hại, đến lúc đó phải chú ý một chút."

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Trần tiếp tục trong sơn động ẩn giấu đi.

Đồng thời, đem Côn La phái đi ra, điều tra tình huống bên ngoài.

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Tô Trần đem lấy được mặt người Hoa Yêu yêu đan toàn bộ luyện hóa về sau, cuối cùng lĩnh ngộ được môn này biến ảo yêu thuật  có thể tùy thời vận dùng pháp lực, cải biến tự thân diện mạo, phối hợp Khô Mộc quyết, hiệu quả mười phần rõ rệt.

Mà đi qua ba ngày này thời gian, tiến vào Bách Thảo viên đám tán tu, đã lần lượt bắt đầu hướng phía khu vực trung ương hội tụ.

Bên ngoài linh dược, đã bị bọn hắn vơ vét đến không sai biệt lắm, thực lực nhỏ yếu những tán tu kia, cũng cơ bản bị đào thải.

Sau đó, chính là cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm.

Nhưng ngay lúc này.

Tô Trần chỗ trong sơn cốc, lại là nghênh đón vài vị khách không mời mà đến..