Chương 164: Đấu pháp

Chương 164: Đấu pháp

"Có người tới gần!"

Tô Trần nhíu mày, mạnh mẽ thần niệm, làm cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm.

Phương viên trong vòng mấy trăm trượng, chỉ cần có lạ lẫm khí tức tới gần, hắn đều có thể cảm giác đạt được, huống chi, Tu Tiên giả pháp lực khí tức đặc biệt, càng là rõ rệt.

"Hiện tại phần lớn tán tu, đều tại khu vực trung ương tranh đoạt Trúc Cơ linh dược, người nào sẽ chạy tới nơi này? Chẳng lẽ là có người để mắt tới ta, theo dõi tới? Cái kia cũng không đúng a, này đều ba ngày!"

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Hắn bây giờ chỗ phiến khu vực này, ở vào Bách Thảo viên bắc phương, mười phần vắng vẻ, mà lại yêu thú rất nhiều.

Nếu không phải hắn có địa đồ, đồng thời có khả năng bằng vào áo bào đen che giấu khí tức ẩn thân, lại có Côn La tương trợ, đều không nhất định có thể thuận lợi đi sâu.

Bình thường tán tu, đi không đến nơi đây, mặc dù có thực lực này, cũng sẽ không đem khí lực lãng phí ở trên đây.

Còn tốt, Côn La đúng lúc ra đi thám thính tin tức, không có ở bên ngoài xoay quanh, không phải vừa vặn cùng những người này đụng vào.

Tô Trần trong lòng nghi hoặc, lập tức thôi động thần niệm dò xét.

Xa xa liền nghe được có tiếng người nói chuyện.

"Bắc phương trận nhãn vị trí, hẳn là chính là chỗ này, nhanh lên đem trận kỳ hạ xuống đi. Khu vực trung ương bên kia, hẳn là người đều tới không sai biệt lắm."

"Ừm . Bất quá, này Tứ Tượng Đại Trận mặc dù lợi hại, nhưng ở này Bách Thảo viên trong kết giới, uy lực vẫn là muốn giảm bớt đi nhiều, khởi động thời gian cũng rất chậm, đơn dựa vào chúng ta chỉ sợ còn không đối phó được đầu kia Thụ Yêu. Đây chính là trấn thủ Bách Thảo viên hạch tâm chỗ Đại Yêu, tu hành nhiều năm như vậy, dựa vào trận pháp bảo hộ mà không cần gia tốc trôi qua thọ nguyên, hiện tại mặc dù không phải Kim Đan, cũng là ít nhất bốn cấp trở lên yêu thú!"

"Ha ha, không phải ngươi cho rằng chúng ta trước đó lôi kéo những tán tu kia là vì cái gì? Những người này, đến lúc đó có thể giúp chúng ta ngăn chặn Thụ Yêu."

Trận kỳ? Tứ Tượng Đại Trận? Trấn áp Bách Thảo viên hạch tâm Đại Yêu? Bốn cấp yêu thú?

Ngắn ngủi mấy câu, tiết lộ ra ngoài tin tức lại là mười phần khổng lồ.

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn hiện tại đã không phải là mới vừa vào Tu Tiên giới manh mới Tiểu Bạch rồi, dĩ nhiên biết bốn cấp yêu thú đại biểu cho cái gì.

Yêu thú phân cấp, đối ứng Tu Tiên giả, nhất cấp là Luyện Khí cảnh, cấp hai là Trúc Cơ sơ kỳ, cấp ba chính là Trúc Cơ trung kỳ, dùng cái này suy tính, bốn cấp yêu thú, ít nhất cũng là có được Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, khoảng cách Kim Đan, chỉ có cách xa một bước!

Bách Thảo viên bên trong, thế mà còn có loại cấp bậc này yêu thú?

Tô Trần trong lòng một trận hoảng sợ.

Chính mình trước đó cũng không biết tin tức này, căn cứ dĩ vãng tán tu mang ra tin tức, Bách Thảo viên bên trong yêu thú, tối đa cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, cho nên hắn mới dám quyết định lưu tại Bách Thảo viên bên trong tu hành Trúc Cơ.

Kết quả hiện đang bốc lên tới một đầu bốn cấp yêu thú!

Nếu không phải sớm biết  chờ đến Bách Thảo viên đóng cửa về sau, chính mình mặc dù không nhận thọ nguyên ảnh hưởng, cũng có thể sẽ tao ngộ đầu này bốn cấp Đại Yêu.

Dù sao hắn là muốn đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó đã dẫn phát dị tượng, căn bản tránh đều trốn không được.

"Bất quá, những người này, giống như là chuyên môn tới đối phó đầu này bốn cấp yêu thú. Có lẽ, này với ta mà nói, là một chuyện tốt."

Tô Trần suy tư, tầm mắt lập tức hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lúc này, cái kia một nhóm ba người, đã đi tới trong sơn cốc, phất tay đánh ra pháp lực, đem một mặt khắc hoạ lấy Huyền Vũ Đồ Đằng trận kỳ ném ra ngoài.

Cờ xí lập tức chui vào xa xa trên vách núi, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, diễn sinh ra dây nhỏ, hướng phía Bách Thảo viên trung tâm hướng đi kéo dài trở về đi qua.

Đây chính là cái gọi là Tứ Tượng trận trận nhãn một trong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đông nam tây ba phương hướng, cũng đồng dạng có người, đang bố trí dạng này trận kỳ.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Trần tầm mắt nhìn xuống dưới, này mới nhìn rõ ràng phía ngoài ba người, bên trong một cái, liền là lúc trước hắn tại cửa vào lúc thấy qua mặt rỗ tu sĩ, mà cùng ở bên cạnh hắn hai người, đúng là hai cái đến từ Tần gia con em thế gia.

Cùng làm lúc mới gặp mặt khác biệt chính là, cái này mặt rỗ tu sĩ, bây giờ tu vi thế mà đã mơ hồ đột phá Luyện Khí mười tầng cực hạn.

Khí tức không ngừng tăng trưởng.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể khôi phục lại Trúc Cơ cảnh giới!

"Cái tên này quả nhiên không phải bình thường Luyện Khí cảnh tán tu! Xem ra, hẳn là Tần gia người, không biết là dùng bí pháp gì, tự chém tu vi, chính là vì lẫn vào này Bách Thảo viên bên trong. Mà giống như là này mặt rỗ tu sĩ một người như vậy, còn có bốn năm cái, này đều là Trúc Cơ tu sĩ a, cho dù là Tần gia dạng này đại tộc, đi qua mười năm trước đại chiến, còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, những người này tự chém tu vi, mặc dù về sau còn có thể khôi phục, nhưng khẳng định phải trả một cái giá thật là lớn. Một hơi phái ra nhiều như vậy Trúc Cơ cao thủ, toan tính nhất định không nhỏ!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hồi tưởng đến mấy người kia trước đó nâng lên cái kia bốn cấp yêu thú, tựa hồ là đang trấn thủ trận pháp gì hạch tâm.

Chẳng lẽ nói, Tần gia là muốn thừa dịp lần này Bách Thảo viên mở ra cơ hội, triệt để chiếm lấy chưởng khống Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm?

Muốn thật là như thế này, sau này Thiên Nguyên thành, liền là hắn một nhà độc đại.

"Cũng đúng. Trước kia ba đại thế gia, tạo thế chân vạc, lẫn nhau ngăn chế, cho nên người nào cũng sẽ không tùy ý ra tay. Nhưng bây giờ, ông tổ nhà họ Trịnh được tăng thọ linh dược chạy trốn, mặc dù tiêu diệt Trịnh gia, có thể là không sớm thì muộn cái này người sẽ giết trở lại đến, Trần gia cùng Tần gia đều phải có chỗ ứng đối. Này Tần gia hiển nhiên là càng sớm hơn ra tay, mong muốn trực tiếp chưởng khống Bách Thảo viên, nếu quả thật có thể làm được, bọn hắn liền có thể đứng ở thế bất bại."

Tô Trần âm thầm phân tích.

Nhưng ngay lúc này, cái kia mặt rỗ tu sĩ bỗng nhiên chú ý tới sơn cốc một bên khác, đó là Tô Trần đã từng chém giết mặt người Hoa Yêu địa phương.

Mặc dù đã tận khả năng thu liễm dấu vết, nhưng lửa cháy bừng bừng đốt cháy sau tro tàn, cũng không thể triệt để xóa đi.

"Có người đến qua nơi này!"

Mặt rỗ tu sĩ ánh mắt run lên, dù sao cũng là hàng thật giá thật Trúc Cơ cảnh cường giả, dù cho hiện tại cảnh giới rơi xuống, cũng không khôi phục toàn thịnh, nhưng nhưng như cũ nhạy bén cảnh giác.

Chỉ gặp hắn đưa tay vung lên, ống tay áo bên trong bay ra một mảnh ánh bạc, đó là vô số thật nhỏ màu bạc côn trùng có cánh, Tiểu Như đất cát, trong gió khuếch tán ra, trong nháy mắt đã tỏ khắp đến cả tòa sơn cốc, rất nhanh, hắn liền đem tầm mắt nhìn phía sâu trong thung lũng, cả giận nói: "Bên trong hang núi kia có người! Giết hắn, tuyệt tin tức không thể rò rỉ ra!"

Đang khi nói chuyện.

Mặt rỗ tu sĩ gỡ xuống bên hông một cái vòng sắt, vứt ra ngoài, cái kia vòng sắt xoay quanh tựa như gió lốc, đón gió căng phồng lên, hung hăng đâm vào núi cửa động.

Ầm ầm!

Pháp lực nổ tung, mấy đạo Liệt Dương phù bị dẫn động, hừng hực ánh lửa ngút trời, bất quá lại cũng không có thể làm sao cái kia vòng sắt, nó tiếp tục hướng phía trước trùng kích.

Lên

Mặt khác hai cái Tần gia đệ tử thấy thế, dồn dập tay kết pháp quyết, thân hình hóa thành một cơn gió mát, theo sát vòng sắt xông vào trong động phủ, không nói hai lời, đưa tay liền là một mảnh cương phong bao phủ tràn ngập, đem trong động quật hết thảy xoắn nát.

Nhưng mà.

Trong dự liệu bóng người lại là cũng không xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra, không ai?"

"Không có khả năng! Nơi này còn có lưu lại pháp lực khí tức, cái này người cũng không đi xa, đem hắn tìm ra!"

Mặt rỗ tu sĩ nhíu mày nói ra.

Bỗng nhiên.

Chân xuống mặt đất đột nhiên sụp đổ, tựa như Lưu Sa muốn đem thân hình hắn nuốt hết, mặt rỗ tu sĩ sắc mặt biến hóa, bất quá cũng không bối rối.

"Nguyên tới tu luyện chính là Thổ hệ pháp thuật. Hừ, này loại điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang? Cút ra đây cho ta!"

Tiếng nói rơi.

Hắn đột nhiên một cước đạp xuống, pháp lực chấn động, hình thành kinh khủng sóng xung kích, cơ hồ thực chất hoá lỏng pháp lực, khiến cho quanh mình mặt đất trong nháy mắt vỡ tan nổ tung, một vệt bóng đen trong nháy mắt bay ra, đối diện hóa thành bùng cháy ánh lửa, dương quân đại kiếm vung vẩy Hỏa Long, gào thét gầm thét.

Nóng bỏng Thuần Dương Chi Hỏa khuếch tán bốn phương, cái kia mặt rỗ tu sĩ lập tức hô hấp hơi ngưng lại, nhịn không được nhíu mày.

"Cái tên này rõ ràng vừa rồi dùng chính là Thổ hệ pháp thuật, làm sao hiện tại lại biến thành Hỏa hệ, là hỏa thổ song hệ tạp linh căn sao?"

Trong lúc suy tư, sóng nhiệt đã là mãnh liệt mà tới, cự kiếm nộ trảm mà xuống.

Mặt rỗ tu sĩ đưa tay vung lên, tay áo dài cuốn lên, dựa vào pháp lực chất lượng đem sóng lửa bức lui, đồng thời cái kia trường bào tay áo ngưng kết thành như sắt thép quét qua, tựa hồ mong muốn đem cự kiếm đẩy ra.

Thế nhưng một kiếm này lực lượng, lại là so hắn tưởng tượng cường đại hơn nhiều, cự kiếm hạ xuống, truyền đến tiếng vang trầm nặng.

Lực lượng kinh khủng kém chút đưa hắn toàn bộ cánh tay dời đi.

Mặt rỗ tu sĩ vội vàng lách mình tránh đi, đại kiếm đập xuống đất, vết kiếm vết rạn xông về phía trước, lập tức đem cái kia hai cái Tần gia đệ tử đánh bay.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Mặt rỗ tu sĩ rống giận, thân hình đằng chuyển giữa không trung, bay ra ngoài vòng sắt đã xoay quanh đến dưới chân, nhẹ nhàng điểm một cái, vòng sắt lần nữa bay tới, lại có thể linh hoạt co vào, đem đại kiếm trực tiếp khóa lại.

Cùng lúc đó, hắn đưa tay đẩy, pháp lực ngưng kết thành một cái cự đại chưởng ấn, hướng phía Tô Trần chỗ phương vị oanh tới.

Oanh

Loạn thạch nổ tung, phía dưới núi đá bị đánh ra một cái cự đại chưởng ấn.

Tô Trần thân hình cũng nổi lên, trên thân pháp lực sa y lấp lánh, hiện ra gợn sóng giống như gợn sóng.

"Lợi hại, quả nhiên không hổ là Trúc Cơ cảnh cường giả, dù cho hiện tại cảnh giới không ổn định, cũng không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ có khả năng chống lại. Nếu là đổi thành mặt khác Luyện Khí mười tầng tán tu, sớm đã bị ta nhất kiếm chém chết, chỗ nào còn có thể phản kích, kém chút liền phá pháp lực của ta sa y."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Bất quá động tác trên tay lại không có nửa điểm chần chờ.

Hắn những năm này, cẩn thận chặt chẽ, không muốn tuỳ tiện cùng người đấu pháp, nhưng thật đến cần chém giết thời điểm, cũng tuyệt đối sẽ không có nửa điểm chần chờ.

Đối phương nếu phát hiện tung tích của hắn, đã sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư, Tô Trần dĩ nhiên cũng sẽ không nương tay.

Phất tay, một mảnh phù triện tát tới.

Trong đó bao quát dữ dằn Liệt Dương phù cùng Kim Ô phù, còn kèm theo thần niệm trùng kích Chân Linh phù.

Lập tức giữa sân ánh lửa nổ lên, đem cái kia mặt rỗ tu sĩ bao bọc.

Vù

Huyết quang phá không.

Giấu ở dương quân đại kiếm bên trong phi kiếm màu đỏ ngòm, ứng tiếng mà ra, xuyên qua vòng sắt phong tỏa, đánh thẳng mặt rỗ tu sĩ.

Cùng lúc đó, một mực bị chăn nuôi tại trong bình bạch ngư cũng bay ra ngoài, theo một phương hướng khác lặng yên bay ra.

Này một chuỗi công kích, cơ hồ là trong nháy mắt đồng thời tiến hành, Tô Trần đã từng cũng là dựa vào một bộ này liên chiêu, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà lần này.

Hắn lại là thất thủ.

Cái kia mặt rỗ tu sĩ trên thân hiện ra đạo đạo ánh bạc, cả người thật giống như bị tầng tầng áo giáp bao vây lại, hết thảy phù triện nổ tung ánh lửa bị đánh văng ra, ngay sau đó, hoả tinh bắn tung tóe, cái kia huyết sắc tiểu kiếm cũng bị đẩy lùi.

Chân Linh phù bùng cháy mang tới thần niệm trùng kích, đích thật là ảnh hưởng đến đối phương thần trí, nhưng hắn đã thi triển ra phòng ngự thủ đoạn, cho nên dù cho một lát thất thần, Tô Trần cũng không có cách nào phá vỡ cái kia áo giáp.

Nháy mắt sau đó.

Mặt rỗ tu sĩ vươn tay ra, bắt lại bay tới bạch ngư cổ trùng, sau đó hung hăng bóp, đem hắn ép thành bột phấn..