Chương 165: Thụ Yêu

Chương 165: Thụ Yêu

Chân Linh phù bùng cháy thần niệm trùng kích, đồng thời tế ra huyết sắc tiểu kiếm cùng bạch ngư cổ trùng, một bộ này liên chiêu, Tô Trần từng tại Luyện Khí cảnh bên trong không hướng đều lợi.

Nhưng tại đối mặt mặt rỗ tu sĩ lúc, nhưng lại xa xa không như trong tưởng tượng như vậy sắc bén.

Trúc Cơ cảnh tu sĩ, mặc kệ là pháp lực, thần niệm, vẫn là kinh nghiệm, đều hoàn toàn không phải Luyện Khí tu sĩ có thể so sánh, bọn hắn lại ở đấu pháp bắt đầu ban đầu, liền tế ra hộ vệ tự thân pháp khí hoặc là pháp thuật thủ đoạn, bởi vậy mặc dù tình cờ lộ ra sơ hở, cũng sẽ không lập tức bị người ta tóm lấy.

Cái kia bạch ngư cổ trùng, tuy là Tô Trần theo Vu Thần giáo tay ở bên trong lấy được, nhưng dù sao cũng dùng độc đan dưỡng dục nhiều năm, lúc này thấy cổ trùng bị bóp nát, không khỏi ánh mắt cũng hơi hơi lạnh lẽo.

Tần gia tại kế hoạch trù tính cái gì, kỳ thật cùng hắn cũng không có quan hệ.

Có thể chính mình không trêu ai không chọc ai, ngay tại này vắng vẻ chỗ bế quan tu hành, đối phương bỗng nhiên xông vào, còn muốn giết hắn diệt khẩu, không khỏi quá bá đạo.

"Lại là độn thổ, lại là pháp khí, còn có cổ trùng, ngươi cái tên này cũng là có chút bản sự. Đáng tiếc, ngươi không nên xuất hiện ở đây, kiếp sau nhớ kỹ đầu thai tốt đi."

Đang khi nói chuyện.

Mặt rỗ tu sĩ vươn tay ra, quấn quanh ở ngón trỏ tay phải bên trên một viên hắc sắc giới chỉ, đột nhiên bay ra, đón gió căng phồng lên, hóa thành một vệt ô quang, qua trong giây lát đã là tập đến mặt trước.

Tô Trần có thể nghe được ô quang kia xuyên phá xé rách không khí thanh âm.

Vội vàng tế ra Huyền Quy thuẫn, đem ô quang kia ngăn trở, nhưng hắn lập tức thay đổi hướng đi, vây quanh tự thân xoay tròn.

Ngay sau đó, là bên ngoài cơ thể pháp lực sa y bị xé mở tiếng vang, ô quang kia nguyên lai là một đạo răng cưa hình dáng móc câu cong, vô cùng sắc bén, có thể khóa chặt người khí tức, không ngừng vây quanh mục tiêu bốn phía xoay quanh cắt chém, một chút đem hộ thể pháp lực phá vỡ.

Nó càng chuyển càng nhanh, qua trong giây lát, liền hóa thành một mảnh hắc quang gió lốc, đem Tô Trần bao phủ đi vào, tựa như ngàn vạn chuôi lưỡi dao đồng thời cắt chém.

Bén nhọn như vậy công kích, cho dù là Ca Sa Phục Ma Công cũng có chút ngăn cản không nổi.

Huyền Quy thuẫn mặc dù lực phòng ngự không tầm thường, có thể là chỉ có thể phòng ngự một cái điểm, đối phó này loại quay quanh hình công kích, tất nhiên là không có có tác dụng gì.

"Sắt vảy chuông!"

Tô Trần vội vàng đưa tay, pháp lực hào quang lấp lánh ở giữa, to lớn sắt vảy chuông ở trên đỉnh đầu nổi lên, từng mảnh sắt văn tựa như Long Lân, phát ra hào quang, đem toàn thân hắn bao phủ đi vào, đinh đinh đang đang, hoả tinh bắn tung tóe, ô quang kia mảy may không làm gì được.

"Thượng phẩm Pháp khí? Cái tên này tại sao có thể có nhiều như vậy thủ đoạn!"

Mặt rỗ tu sĩ trong lòng kinh ngạc.

Mà lúc này đây, nơi xa lại truyền tới Tô Trần băng lãnh thanh âm.

"Ta với các ngươi không oán không cừu, các hạ lại liên tục thống hạ sát thủ, đến mà không trả lễ thì không hay!"

Tiếng nói rơi.

Một tia ánh sáng đỏ đột nhiên phá không, mơ hồ hình như có tiếng long ngâm truyền đến, sắt vảy họ Chung Ly bay ra một phương ngọc tỉ, trong nháy mắt bay đến mặt rỗ tu sĩ hướng trên đỉnh đầu, tựa như một tòa núi lớn đè xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trấn áp xuống, mặt rỗ tu sĩ sắc mặt biến hóa, vội vàng vận chuyển pháp lực ngăn cản, thân hình không khỏi cũng hơi hơi rung động, hai chân trực tiếp bị ép tới chui vào mặt đất.

Cùng lúc đó.

Cái kia ngọc tỉ bên trên quấn quanh Ngọc Long, tựa như sống lại, gầm thét bay ra, miệng phun hồng quang, như là kiếm khí sắc bén, trong nháy mắt đem bên cạnh cái kia hai cái phối hợp tác chiến Tần gia đệ tử đầu gọt bay!

"Ngươi giết ta cổ trùng, ta giết ngươi hậu bối con cháu, này hết sức công bằng."

Tô Trần cười lạnh.

Nói chuyện đồng thời, thân thể đột nhiên chấn động, thuần dương pháp lực toàn diện bùng nổ, sắt vảy chuông chấn động, phát ra trầm muộn vù vù, nương theo lấy to lớn sóng xung kích khuếch tán, trực tiếp đem cái kia đen nhánh cưa đao chấn bay ra ngoài.

"Pháp lực của ngươi, làm sao có thể!"

Mặt rỗ tu sĩ quá sợ hãi.

Lúc này hắn mới phát hiện, Tô Trần pháp lực xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn hùng hậu được nhiều, đã vượt xa quá bình thường Luyện Khí mười tầng tu sĩ, cho dù là so với hắn, cũng không thua bao nhiêu, trước đó chiến đấu, đối phương đều lưu lại dư lực!

Hắn làm sao biết, Tô Trần đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn đã hơn mười năm, lại ăn vô số Trúc Cơ đan.

Ở trong đó tích lũy, vượt xa người thường tưởng tượng.

Đơn thuần chỉ nói pháp lực lượng, cho dù là so sánh Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Đi chết đi!"

Tô Trần ánh mắt băng lãnh, hắn lần này đã cơ hồ thủ đoạn ra hết, chiến đấu đến trình độ này, đã không có cái gì cái khác dễ nói, thừa dịp ngọc tỉ truyền quốc trấn áp đối phương thời điểm, thân hình hắn như điện, Bằng Thân thuật thi triển, trong nháy mắt rút ngắn đến trước mặt đối phương.

Đưa tay chộp một cái, dương quân đại kiếm trở lại trong lòng bàn tay, hung hăng hướng phía dưới bổ tới.

Đinh

Hoả tinh bắn tung tóe, mặt rỗ tu sĩ trên người ánh bạc lần nữa hiển hiện.

Hắn đắc ý cười to: "Ta này áo giáp hộ thân thuật chính là chuyên tu ngũ hành hộ thể bí pháp, cùng cảnh giới phía dưới, gần như không có khả năng phá mất, ngươi mặc dù mượn dùng pháp khí ngăn chặn ta, cũng không có khả năng giết chết được ta. Đạo hữu, chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, chuyện cho tới bây giờ, không bằng dừng tay giảng hòa. Dù sao ta Tần gia tại Thiên Nguyên thành thế lực, ngươi hẳn là rõ ràng. . ."

"Chính là bởi vì rõ ràng Tần gia thế lực, cho nên càng không thể nhường ngươi còn sống rời đi, bằng không chẳng phải là hậu hoạn vô tận?"

Tô Trần lắc đầu.

Mắt thấy dùng kiếm bổ không ra đối phương hộ thể áo giáp, dứt khoát cũng không lãng phí sức lực, nhấc tay vồ một cái, Hoạn Long kinh thôi động ngọc tỉ, Ngọc Long quay quanh gầm thét, kéo dài trấn áp, phòng ngừa đối phương thoát khỏi.

Cùng lúc đó.

Hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một nắm lớn phù triện, không nói hai lời, trực tiếp hướng mặt rỗ tu sĩ bên người ném qua đi.

Tất cả đều là Liệt Dương phù.

Đơn độc một đạo Liệt Dương phù, đối với mặt rỗ tu sĩ loại cấp bậc này Tu Tiên giả tới nói, uy hiếp không lớn, có thể là nếu như mấy chục đạo, mấy trăm đạo, cái kia lại khác biệt.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy phù triện?"

Mặt rỗ tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vẻ mặt cũng có chút biến hóa.

Lúc này ra sức giằng co, nhưng ngọc tỉ truyền quốc bên trên quay quanh Ngọc Long, cũng là lực lớn vô cùng, đưa hắn một mực trấn trụ, căn bản thoát khỏi không được.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hắn tức giận mắng, cùng lúc đó, phân ra một sợi pháp lực, thao túng phía ngoài vòng sắt cùng ô câu, muốn ngăn cản Tô Trần động tác.

Nhưng ngay lúc này.

Một tia sét phá không mà ra, hồ quang điện bắn ra bốn phía, trong nháy mắt đem hai kiện pháp khí đánh rơi, quay quanh bão táp lập tức đằng không, hung hăng hướng phía mặt rỗ tu sĩ vị trí đánh xuống, điện quang tràn ngập, trong nháy mắt đem toàn thân hắn xuyên thấu!

Này mặt rỗ tu sĩ áo giáp hộ thân pháp, vô cùng lợi hại  có thể phòng ngự đao kiếm chém giết, nhưng cũng là dẫn điện tuyệt hảo chất liệu.

Cho nên Tô Trần đã sớm tính toán tốt, Liệt Dương phù loại hình thủ đoạn chẳng qua là hấp dẫn sức chú ý của đối phương, chân chính sát chiêu, thì là dựa vào Phong Lôi triện.

"Phù bảo! Ngươi làm sao lại. . . A a a —— "

Nóng rực bão táp hào quang, cơ hồ che mất sơn cốc.

Mặt rỗ tu sĩ trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh liền bị khủng bố ánh chớp trực tiếp oanh sát, thân thể cắm ngã xuống, biến thành tro bụi.

Tô Trần tranh thủ thời gian thuận tay mất đi mấy trương Trấn Âm phù đi qua, nhóm lửa bùng cháy, phòng ngừa đối phương hồn phách sinh tồn.

Kỳ thật đó căn bản có chút dư thừa.

Bởi vì lôi điện ban đầu liền đối hồn phách có cực lớn chấn nhiếp tác dụng khắc chế, cho dù là thật có âm hồn còn sót lại, cũng sớm đã bị ánh chớp cho luyện đến hồn phi phách tán.

"Không hổ là Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả a, thủ đoạn thật sự là không ít, mặc dù cảnh giới rớt xuống, đối phó cũng không dễ dàng. Bằng vào ta tích lũy, đắc thắng dễ dàng, có thể nghĩ muốn giết hắn, vẫn là đến mượn dùng phù bảo lực lượng."

Tô Trần thu hồi Phong Lôi triện, lập tức vội vàng điều động trong cơ thể Thảo Mộc đan khí, hấp thu đan dược lực lượng tới khôi phục tự thân pháp lực.

Này Phong Lôi triện uy lực quá mạnh, tiêu hao cũng là to lớn.

Cho dù là dùng hắn hiện tại tích lũy, thi triển một lần, cũng muốn hao tổn cơ hồ một phần ba pháp lực.

Bất quá cũng may, hiệu quả còn là rất không tệ.

Đây cũng là Tô Trần lần thứ nhất thật đang toàn lực ra tay, có thể nghịch phạt chém giết Trúc Cơ tu sĩ, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều, đối với mình thực lực, cũng có càng nhiều tự tin.

Đương nhiên.

Này một trận chiến, hắn cũng phát hiện chính mình không ít nhược điểm, tỉ như thiếu khuyết khống chế địch nhân thủ đoạn, phương diện phòng ngự cũng còn làm được không đủ, sát phạt kỹ xảo quá mức ỷ lại tại pháp khí, không có cái gì chân chính lợi hại tuyệt sát pháp thuật, này chút đều cần về sau đi bổ mạnh.

Nhưng bây giờ đều không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Tô Trần thuận tay vồ một cái, đem mặt rỗ tu sĩ túi trữ vật cùng với hắn cái kia hai kiện pháp khí, toàn bộ thu nhập thái dương hồng lô bên trong.

Đến mức còn lại cái kia cán Huyền Vũ trận kỳ, Tô Trần có ý thu lấy, nhưng lại sợ vật này cùng mặt khác trận kỳ có cái gì cảm ứng liên hệ, nếu như tự tiện lấy đi, có thể sẽ dẫn tới mặt khác Tần gia cao thủ truy tung, hắn hiện tại nhưng không có dư lực lại đối phó một cái hoặc là càng nhiều Trúc Cơ cường giả.

Thế là đành phải lưu lại mấy đạo Ẩn Thân phù, đem cái kia một khu vực ẩn núp, phòng ngừa bị những người khác nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Chờ nhìn một chút về sau tình huống, nếu có cơ hội, trở lại thu lấy vật này."

Sau khi làm xong, Tô Trần lại đem cái kia hai cái Tần gia đệ tử trên người túi trữ vật lấy đi, đồng thời đốt đi hai người thi thể, xóa đi dấu vết của mình lưu lại, lúc này mới đánh ra một đạo pháp lực, đem phía trên núi đá đánh vỡ, mai táng phiến khu vực này, sau đó bay nhanh rời đi.

Hắn thôi động hắc bào ẩn thân công hiệu, một đường hướng về phía tây bay lượn, chuyên môn chọn những cái kia yêu thú tụ tập địa phương, bởi vậy tránh cho bị người truy tung bắt kịp.

Tha hai vòng về sau, xác định không có gặp nguy hiểm, Tô Trần này mới tìm một cái địa phương an toàn, tạm thời ngừng ẩn núp, một bên khôi phục pháp lực, một bên yên lặng nhìn biến hóa.

. . .

Rất nhanh, lại qua hai ngày.

Bách Thảo viên bí cảnh đã đến mở ra cuối cùng thời gian.

Lúc này, đại lượng tán tu, tại người Tần gia có ý dẫn dắt dưới, đã hội tụ tại khu vực trung ương.

Xa xa liền thấy vô số linh quang lấp lánh, to lớn cổ thụ che trời, nối tiếp nhau tại trong núi rừng, rễ cây quay quanh xoắn xuýt, cơ hồ chiếm cứ cả tòa sơn cốc, to lớn tán cây che khuất bầu trời, mỗi người đứng ở chỗ này, đều sẽ trong lúc vô hình nhận một cỗ khó tả áp bách.

Nhưng ở cái kia cổ thụ phía sau, một mảnh xanh um tươi tốt linh dược điền, lại là hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đó là Bách Thảo viên khu vực trung tâm, linh khí tối vi tràn đầy, bởi vậy nảy sinh không ít đỉnh cấp trân quý linh dược.

Nghe đồn mười năm trước cái kia gốc tăng trưởng năm trăm năm tuổi thọ linh dược, liền là từ nơi này ngắt lấy đi ra.

Bên trong tùy tiện một gốc, đều là ngàn năm tuổi trở lên tài liệu trân quý, giá trị cực cao, cầm đến bất kỳ một gốc, đều có thể đủ đổi lấy đạo Trúc Cơ đan!

Thế là, tất cả tán tu, đều điên cuồng.

Mặc dù biết nơi này khả năng có yêu thú trấn thủ, cũng là không quan tâm, điên cuồng hướng phía bên trong chen chúc mà vào.

Lúc mới bắt đầu nhất, tựa hồ còn hết sức thuận lợi, chỉ có một ít nhỏ yếu Thụ Yêu ra tới tập kích quấy rối, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng thực lực đều không mạnh, đối mặt đỏ tròng mắt ba tu môn, cơ hồ không có cái gì sức phản kháng, rất nhanh bị đủ loại pháp thuật hồng lưu che mất.

"Ha ha, ta hái được! Ngàn năm tuổi hoàng tinh, phát tài, phát tài!"

"Ta, đều là của ta, cút ngay cho ta!"

"Này gốc ngàn năm thủ ô, là ta phát hiện trước. . ."

Đối mặt linh dược dụ hoặc, một đám tán tu trở nên càng thêm điên cuồng, hoàn toàn không có chú ý tới, những cái kia con cháu nhà họ Tần, đã bắt đầu yên lặng hướng về sau rút lui, một bên khác con em Trần gia thấy thế không ổn, cũng đều đi theo lui về sau mở.

Tần gia lần hành động này, rõ ràng cũng không có cùng bọn hắn thông khí.

"Không thích hợp. Mấy cái kia người, ta tựa hồ gặp qua, bên trong một cái người là Tần gia Chấp Sự trưởng lão, hai mươi năm trước liền đã trúc cơ, làm sao lại xuất hiện ở đây!"

"Còn có vài người khác, khí tức cũng tại không ngừng tăng lên, bọn hắn căn bản không phải Luyện Khí cảnh."

"Đáng chết, người Tần gia đoán chừng là có cái gì động tác lớn. Làm sao bây giờ, hiện tại thông tri gia tộc đã không còn kịp rồi. . ."

"Trước tiên lui, mặc kệ bọn hắn đang làm cái gì, chúng ta tốt nhất đừng cuốn vào trong đó, sống sót trở về, mới có thể đem tình huống nơi này hồi báo cho gia tộc. . ."

Mấy cái Trần gia đệ tử cẩn thận lui về sau đi, thậm chí một lần thối lui đến sơn cốc bên ngoài.

Bất quá bọn hắn cử động, sớm đã bị người Tần gia xem ở trong mắt, lúc này có người âm thầm liếc mắt ra hiệu, lập tức liền có mấy danh Luyện Khí cảnh Tần gia đệ tử, lặng yên đi theo, hiển nhiên là không muốn buông tha  bọn hắn.

Cùng lúc đó.

Dược viên bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi trầm muộn gầm thét, tựa hồ là kinh động đến cái gì kinh khủng tồn tại.

Nháy mắt sau đó.

Mặt đất rung động, đại địa rạn nứt, cuồn cuộn yêu khí theo trong cái khe bạo phát đi ra, từng đầu cứng cáp sợi rễ phá đất mà lên, tựa như Đại Xà cự mãng, lập tức đem mười mấy tên tán tu đánh thành sương máu.

Ngay sau đó.

Trung ương đại thụ run nhè nhẹ, khô héo già nua trên cành cây, một đôi Huyết Đồng chậm rãi mở ra, kinh khủng yêu quang theo trong đôi mắt phóng xuất ra.

Bị tầm mắt chiếu rọi đến tán tu, đều là thân thể cứng đờ, trong nháy mắt khô quắt, thật giống như bị rút khô tinh huyết giống như.

Thân cây hơi rung nhẹ, cành lá vang sào sạt, từng mảnh lá rụng tung bay xuống tới, lại đều hóa thành lưỡi đao sắc bén, trong đám người lập tức máu me tung tóe, vô số tán tu bởi vậy chết.

"Thật mạnh Thụ Yêu, này tối thiểu cũng là bốn cấp trở lên tồn tại!"

"Mau trốn! Mau trốn!"

"Trốn cái rắm, chúng ta nhiều người như vậy, bốn cấp Thụ Yêu lại như thế nào, chúng ta tiến đến Bách Thảo viên vốn là làm xong cửu tử nhất sinh chuẩn bị, chiếm lấy linh dược!"

"Đúng, chúng ta đã đi sâu nơi này, trốn không thoát. Này Thụ Yêu mặc dù lợi hại, nhưng dù sao cũng không thể di chuyển, cùng một chỗ hợp lại, thủ tiêu nó, bên trong bảo vật đều là chúng ta!"

Trong đám người, có người cố ý la lên.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận tán tu vẫn là hoảng hốt đào mệnh, nhưng cũng có một bộ phận người hám lợi đen lòng, tiếp tục lưu lại, vừa cùng Thụ Yêu tác chiến, một bên thi triển thủ đoạn, mong muốn thừa dịp loạn ngắt lấy một hai gốc linh dược.

Tần gia cái kia mấy người cao thủ, thấy Thụ Yêu lực chú ý tạm thời bị những tán tu kia hấp dẫn, không khỏi đều là khẽ gật đầu.

Lúc này cũng không chậm trễ, triệu tập mọi người hội tụ, chuẩn bị khởi động Tứ Tượng Đại Trận.

"Tần Hải chuyện gì xảy ra, đã lâu như vậy, còn không có tới cùng chúng ta hội hợp, có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Có người phát hiện mặt rỗ tu sĩ không có vào chỗ, nhịn không được hỏi.

Nhưng lúc này đã là tên đã trên dây không phát không được, bọn hắn cũng không đoái hoài tới đuổi theo tra nhiều lắm, chỉ có thể lắc đầu nói: "Không quản được nhiều như vậy. May mắn hắn Huyền Vũ trận kỳ đã vào chỗ, có hay không hắn, ảnh hưởng không lớn. Chư vị, chúng ta Tần gia vinh nhục ở đây giơ lên, chỉ muốn xử lý đầu này Thụ Yêu, chúng ta liền có thể cầm tới Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm, Tần gia hậu bối con cháu đều sẽ bởi vì chúng ta được lợi!"

"Vì Tần gia, liều mạng một trận chiến!".