Chương 166: Tứ tượng Nguyên Linh

Chương 166: Tứ tượng Nguyên Linh

"Thật sự là thảm liệt!"

Phương xa một chỗ trên vách núi, Tô Trần liễm khí ngưng thần, nhìn phía dưới trong chiến trường tình huống, không khỏi lắc đầu.

Những tán tu kia bị dụ dỗ đến tận đây, đã bị Thụ Yêu rễ cây phong tỏa đường lui, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ra sức hướng về phía trước, cố gắng theo Thụ Yêu trong tay tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà.

Cái kia Thụ Yêu thực lực quá mạnh, yêu khí tuôn ra ở giữa, cành lá đều có thể biến thành giết người lợi khí, bình thường Luyện Khí cảnh tán tu, như thế nào lại là đối thủ của nó.

Trong nháy mắt, liền có hơn trăm người mệnh tang tại này.

May mắn, Tô Trần đã sớm thông qua thần niệm đưa tin, thông tri Hồ Bích La đám người, làm cho các nàng kịp thời tránh đi, cũng không có cuốn vào cuộc phong ba này bên trong.

Lúc này các nàng hiện đang địa phương khác, vơ vét đủ loại tài liệu linh dược  chờ đến bí cảnh đóng cửa lúc, liền có thể An Nhiên rời đi.

"Đầu này Thụ Yêu, tựa hồ là trấn áp toàn bộ Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm, nhất định phải đem hắn đánh giết, mới có cơ hội chưởng khống Bách Thảo viên cấm chế . Bất quá, này bốn cấp yêu thú thực lực, làm thật là khủng bố, chỉ bằng vào mấy cái tự chém cảnh giới Trúc Cơ tu sĩ, hẳn là không đối phó được, vẫn phải dựa vào cái kia cái gọi là Tứ Tượng Đại Trận, không biết hiệu quả như thế nào?"

Ngay tại Tô Trần âm thầm suy tư thời điểm.

Tần gia trận doanh bên trong, còn lại bốn tên Trúc Cơ tu sĩ đi lên phía trước, tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, vây quanh trung ương một cây màu vàng nhạt kỳ phiên, thôi động pháp lực tế luyện.

Rất nhanh.

Bốn phương tám hướng linh khí cuồn cuộn hội tụ tới.

Giấu ở Bách Thảo viên bốn cái phương vị kỳ phiên đồng thời hưởng ứng, bắn ra một đường to lớn cột sáng, xông hướng lên bầu trời, không ngừng đánh thẳng vào Bách Thảo viên bên ngoài kết giới.

Nhưng bởi vì trận pháp tại cấm chế bên trong, nhận lấy nhất định áp chế cùng suy yếu, cỗ lực lượng này cũng không thể đem cấm chế xông phá, chẳng qua là ở trên bầu trời hình chiếu ra bốn tôn huyễn tượng.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh nổi lên.

Giết

Bốn người thân hình bất động, phảng phất thần tâm đã cùng cái kia tứ tượng Nguyên Linh dung hợp làm một, pháp quyết kết động ở giữa, bốn đạo ảo ảnh cùng nhau phun trào.

Thanh Long Hoán Lôi, Chu Tước phun lửa, Bạch Hổ hóa thành lưỡi đao, Huyền Vũ chấn động dãy núi.

Tứ tượng Nguyên Linh đồng thời hướng phía trung ương Thụ Yêu phát động công kích, mượn nhờ trận pháp oai, lập tức đem Thụ Yêu đánh cho cành lá run rẩy, vỏ cây cháy đen nổ tung, trong lúc nhất thời núi rung đất lở, róc rách máu tươi từ rễ cây trên cành cây chảy ra tới.

"Thật là lợi hại!"

Tô Trần nhìn xem cái kia bốn đạo Nguyên Linh hư ảnh, không khỏi tán thưởng.

Này Tứ Tượng Đại Trận, hẳn là xuất từ Kim Đan cường giả luyện chế bảo vật, trận kỳ liền là pháp bảo cấp hạch tâm, một khi hoàn thành khởi động  có thể tụ tập linh khí ngưng tụ thành tứ tượng Nguyên Linh, chiến lực mạnh mẽ, đã không thua gì cấp ba yêu thú thực lực.

Này hay là bởi vì chưởng khống trận pháp người, đều là Trúc Cơ cảnh giới.

Nếu như là bốn tên Kim Đan tới chủ trì, cái kia chính là bốn tôn có thể so với Kim Đan một dạng sức chiến đấu!

Nếu là có thể đạt được, bố trí trong động phủ, cơ hồ tương đương có được bốn tôn cùng tự thân cảnh giới chiến lực giống nhau thủ vệ cùng giúp đỡ, thử hỏi ai có thể đối kháng được?

Cái đồ chơi này, nhất định là Tần gia trấn tộc chi bảo.

Dùng tới đối phó Thụ Yêu, hoàn toàn chính xác hiệu quả rõ rệt.

Mắt thấy tứ tượng Nguyên Linh thay nhau trùng kích, đã đem Thụ Yêu áp chế, đánh cho cành cây bẻ gãy, rễ cây rách nát.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, mãnh liệt quang hoa từ dưới đất tuôn ra, chung quanh tầng đất núi đá trong nháy mắt vỡ tan, vô số tán tu bị cỗ lực lượng này trực tiếp yên diệt, liền cái kia bốn tôn tứ tượng Nguyên Linh cũng bị đẩy lui.

Mọi người kinh hô liên tục, làm mở mắt lần nữa thời điểm, Thụ Yêu thân xuống núi thạch bùn đất đã bị gột rửa không còn, lộ ra một cái to lớn Trận Pháp đồ án, tựa như tế đàn một dạng, Thụ Yêu bản thể, liền sinh trưởng tại này trung ương trận pháp.

Theo trên hướng xuống nhìn lại, này to lớn trận pháp, tựa như là một bộ khổng lồ khắc đá, sơn thủy bích hoạ, vẽ lấy chính là toàn bộ Bách Thảo viên đường nét.

Thụ Yêu chiếm cứ tại khắc đá phía trên, mượn từ trong đó trận pháp hạch tâm lực lượng, không ngừng hấp thu Bách Thảo viên bên trong linh khí, toàn bộ động phủ cấm chế, hào quang lấp lánh.

Đến mức mở ra kẽ nứt môn hộ dần dần sụp đổ, tựa hồ liền phải đóng lại.

"Không tốt! Súc sinh này phải đóng lại Bách Thảo viên, lợi dụng cấm chế lực lượng ma diệt chúng ta!"

"Mau ra tay, giết nó!"

Tần gia mọi người kinh sợ rống to, một đám đệ tử dồn dập ra tay, đánh ra pháp quyết, viễn trình oanh kích Thụ Yêu, bốn vị Trúc Cơ cao thủ thì là tranh thủ thời gian thôi động tứ tượng Nguyên Linh vây giết.

Nhưng mà lúc này về sau.

Tô Trần lại là chú ý tới, này Thụ Yêu khí tức, không giảm trái lại còn tăng, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ cuồng bạo khí tức đang ở tỏ khắp.

Cùng lúc đó.

Bách Thảo viên vùng trời bầu trời đen nghịt, mây đen cuồn cuộn tụ đến, mơ hồ rõ ràng ánh chớp lấp lánh.

"Này Thụ Yêu lại muốn liều mạng đột phá, dẫn tới lôi kiếp, đây là muốn đồng quy vu tận a!"

Tô Trần âm thầm kinh hãi.

Đầu này Thụ Yêu, không biết tại Bách Thảo viên bên trong sinh bao nhiêu tuổi, mượn nhờ nơi này trận pháp hạch tâm lực lượng, hấp thu đại lượng linh khí cho mình dùng, sớm liền đã đạt đến cấp bốn đỉnh phong cực hạn, khoảng cách ngưng kết yêu thú Kim Đan, cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ cần bước ra một bước này, liền có thể tẩy luyện Kim Đan, thực lực tăng nhiều.

Nhưng một bước này, lại là muôn vàn khó khăn.

Tu sĩ nhân tộc đột phá, đều phải tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, yêu thú càng là gian nan.

Cho nên Thụ Yêu chậm chạp không dám bước ra một bước này.

Mà lúc này, nó bị tứ tượng Nguyên Linh trận pháp lực lượng trùng kích, đã đến sống chết trước mắt, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bởi vậy quyết định buông tay đánh cược một lần, trong chiến đấu đột phá, dẫn tới Thiên Lôi tôi thể, nếu như thành công, nó liền có thể chuyển nguy thành an, mặc dù thất bại, cũng có thể kéo lấy địch nhân trước mắt cùng nhau chết đi.

"Ầm ầm!"

Kinh lôi nổ vang, thiên uy hiển hách, cứng cáp lôi trụ theo tầng mây bên trong rơi xuống.

Trực tiếp xuyên thấu phía ngoài cấm chế bình chướng, cho dù là Bách Thảo viên kết giới, cũng ngăn không được Thiên Lôi oai.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Thụ Yêu chỗ một khu vực như vậy, trong nháy mắt bị ánh chớp bao phủ, thân thể cao lớn lập tức rung động, tán cây cháy đen bùng cháy, lấp lánh ánh chớp tràn ngập bốn phương, đem tứ tượng Nguyên Linh cũng cuốn vào trong đó, lập tức xé đến nát bét.

Trên mặt đất cái kia bốn cái Tần gia tu sĩ, tại chỗ kêu rên thổ huyết, bị trận pháp lực lượng cắn trả, Thiên Lôi gia thân, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Điên rồi! Này Thụ Yêu điên rồi!"

"Nhanh lên, Kim Đan lôi kiếp quá mức khủng bố, đi được đến muộn, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Nhận Thiên Lôi trùng kích, Bách Thảo viên kết giới đang ở gia tốc phong bế, môn hộ đã không chịu nổi, mau trốn!"

Chỉnh dưới Tần gia đệ tử, cùng những tán tu kia thấy thế không ổn, đều là như bị điên hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.

Tô Trần lúc này cũng gọi đến Côn La, phủ phục tại trên người nó, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Sự tình phát triển đã nằm ngoài dự đoán của hắn, mặc cho Thiên Lôi tẩy lễ, toàn bộ Bách Thảo viên đều muốn bị ảnh hưởng đến, hắn khả năng cũng không có cách nào tiếp tục lưu lại nơi này Trúc Cơ đột phá.

Một phần vạn, Thụ Yêu đột phá thành công, tấn thăng cấp năm yêu thú, thực lực kia sẽ càng khủng bố hơn.

Nếu như chuyện không thể làm, Tô Trần cũng chỉ có thể tạm thời rút đi.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Theo đạo thứ hai lôi kiếp hạ xuống, tầng mây bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một vị người mặc trường bào màu lam lão giả.

Hắn râu tóc bạc trắng, diện mạo lạnh lùng mà uy nghiêm, nửa bên mặt bên trên bao trùm lấy miếng sắt giống như mặt nạ, quanh thân kim quang quanh quẩn, hùng hồn pháp lực đã ngưng kết thành thực chất vầng sáng, giống như từng khỏa tinh mịn cát tinh tạo thành.

Đó là pháp lực cô đọng thành chân nguyên.

Mỗi một viên pháp lực cát tinh, đều giống như một khỏa cỡ nhỏ Kim Đan, lạc ấn lấy huyền ảo phù văn, uy lực không phải tầm thường.

"Kim Đan cường giả, Tần gia lão tổ! Không nghĩ tới hắn cũng đích thân đến."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lập tức nhìn hướng chân trời, lại là cũng không có cảm giác được một cỗ khác khí tức tới gần.

Theo lý thuyết, Tần gia lão tổ đều xuất động, Bách Thảo viên bên này làm ra động tĩnh lớn như vậy, người Trần gia không có khả năng thờ ơ, làm sao cũng nên ra tới nhìn một chút mới đúng, nhưng không biết vì cái gì, Trần gia cao thủ từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện, phảng phất đối tất cả những thứ này đều không biết.

Vẫn là nói, Tần gia đã sớm chuẩn bị, lợi dụng chuyện gì khác, kiềm chế hấp dẫn Trần gia?

Trong lúc đang suy tư.

Chỉ thấy cái kia Tần gia lão tổ đưa tay một chưởng, pháp lực chân nguyên hội tụ, ngưng kết thành một thanh to lớn kiếm quang, thừa dịp lôi kiếp xuyên thấu kết giới trong nháy mắt, kiếm quang đâm mà xuống, hung hăng trảm tại Thụ Yêu trên thân.

Tô Trần tựa hồ nghe đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hướng trên đỉnh đầu thiêu đốt lên tán cây, bị một kiếm này trực tiếp cắt đứt, cứng cáp thân cây cũng tại kiếm quang phía dưới, trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Ngay sau đó, chói mắt ánh chớp oanh kích xuống, đem thân cây trong nháy mắt đốt thành tro bụi, hừng hực liệt hỏa trùng thiên, cuồn cuộn khói dầy đặc tế nhật.

Chờ đến hết thảy lắng lại sau.

Trên trời lôi vân đã tiêu tán.

Bởi vì độ kiếp Thụ Yêu đã bị gạt bỏ, bởi vậy lôi kiếp hơi ngừng.

Giữa không trung Tần gia lão tổ tầm mắt cúi nhìn phía dưới, vươn tay ra, cầm lấy Thụ Yêu chết đi địa phương, mênh mông pháp lực phun trào, cái kia một bộ to lớn khắc đá, lại giống như là trang giấy một dạng bị bóc, sau đó chậm rãi cuốn lên.

Tô Trần chỉ cảm thấy chung quanh thiên diêu địa động, toàn bộ Bách Thảo viên tựa hồ cũng đang vặn vẹo, phiến thiên địa này, giống như đều theo cái kia khắc đá quăn xoắn mà bị xếp thay nhau nổi lên tới.

Thẳng đến lúc này, hắn mới kinh hãi phát hiện.

Nguyên lai, toàn bộ Bách Thảo viên, cũng không là xây dựng ở trong núi, mà là bị khắc hoạ tại này tờ to lớn thạch cầu bên trong, chỉ là bởi vì cuộn tranh bày ra, lúc này mới cùng chung quanh địa hình dung hợp.

Khó trách dĩ vãng Bách Thảo viên phong bế thời điểm, tu sĩ khác mặc dù tại vùng này bay lượn, cũng hoàn toàn sờ không đụng tới cái gọi là cấm chế bình chướng, toàn bộ Bách Thảo viên tựa như là hư không tiêu thất một dạng, nguyên lai là bị thu vào thạch cầu bên trong!

"Cái kia thạch cầu, nhất định là kiện đỉnh cấp pháp bảo, thế mà bên trong có thiên địa càn khôn! Khó trách Tần gia lão tổ tốn hao lớn như vậy đại giới cũng muốn lấy được, tuyệt đối không chỉ là vì trong này tài nguyên cùng linh dược!"

Tô Trần trong lòng rung động.

Bất quá lúc này cũng không phải cân nhắc những khi này, hắn không biết nếu như tranh khắc đá quyển bị thu hồi, chính mình có thể hay không bị không gian này loạn lưu cuốn vào trong đó mà nghiền chết.

Lúc này cũng không lo được ẩn tàng thân hình, vội vàng nhường Côn La vỗ cánh đằng không, hướng phía sắp đóng cửa môn hộ bay đi.

Nhưng ngay lúc này.

Cái kia giữa không trung Tần gia lão tổ bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, pháp lực tay cầm bị giữa không trung cấm chế ngăn trở.

Bởi vì Thiên Lôi tán đi, vùng trời kết giới lực lượng, đang tại khôi phục, hắn cuối cùng vẫn là không kịp đem khắc đá hoàn toàn thu lấy, nhưng đã cầm tới một nửa, lại thế nào cam tâm từ bỏ.

Vừa vặn lúc này, hắn thấy được vừa mới bay ra ngoài Tô Trần.

Lúc này ánh mắt run lên.

Đầu ngón tay một đạo pháp lực bắn ra, hóa thành cương phong, đem Tô Trần cuốn về phía cái kia trong sân khắc đá, đồng thời thanh âm truyền đến: "Chẳng cần biết ngươi là ai, nhân cơ hội này, giúp ta đem khắc đá thu lấy, bản tọa tự sẽ cho ngươi trọng thưởng!".