Chương 167: Mối nguy

Chương 167: Mối nguy

Mắt thấy bí cảnh cửa vào một chút đóng cửa, Tô Trần trong lòng tức giận vô cùng.

Hắn khi biết Bách Thảo viên có khả năng bị người cuốn đi thu lấy về sau, liền đã nảy sinh thoái ý, dự định rời đi nơi này, thay đột phá chỗ.

Kết quả không nghĩ tới, cái kia Tần gia lão tổ đúng là ra tay đưa hắn ngăn lại.

"Đừng hốt hoảng, mặc dù bí cảnh cửa vào đã phong bế, nhưng bản tọa còn có thể kiên trì một lát. Ngươi lập tức ra tay, đem toàn thân pháp lực rót vào trong đó, giúp ta thu lấy này Bách Thảo đồ, nói rõ lí do bản tọa chưởng khống trận pháp hạch tâm, thả ngươi ra tới tất nhiên là dễ dàng!"

Tần gia lão tổ thanh âm lần nữa từ giữa không trung truyền đến.

Nguyên lai cái này khắc đá liền gọi Bách Thảo đồ?

Vậy xem ra, Bách Thảo viên thật sự là hắn diễn hóa mà ra.

Loại bảo vật này, không biết là đẳng cấp gì cường giả mới có thể luyện chế, năm đó cái kia cái gọi là tu tiên hoàng triều, không biết là cường thịnh đến mức nào, mới có thể sử dụng loại pháp bảo cấp bậc này tới làm bồi dưỡng linh dược địa phương.

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Bây giờ loại tình huống này, mình nếu là ra tay giúp đỡ thu lấy bảo vật, này Tần gia lão tổ chưa hẳn liền sẽ dựa theo ước định, thả hắn ra ngoài, nói không chừng sẽ còn thuận thế giết người diệt khẩu.

Nắm tính mạng mình phó thác trong tay người khác sự tình, Tô Trần cũng sẽ không đi làm.

"Hắn cầm tới Bách Thảo đồ, liền có khống chế cấm chế kết giới, xuất nhập tự nhiên, đến lúc đó tiến đến xem xét, vạn vừa phát hiện manh mối gì, ta chỉ sợ đồng dạng phải chết. Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn lấy đi Bách Thảo đồ!"

Tô Trần trong lòng tính toán.

Âm thầm ra hiệu Côn La trước giả bộ trọng thương hôn mê, không nên cử động, chính mình thì là làm ra vẻ sợ hãi, nói: "Tiểu nhân có thể vì tiền bối hiệu lực, thực là tam sinh hữu hạnh. Chỉ là ta pháp lực thấp, không biết nên làm như thế nào, mới có thể giúp ngài thu lấy bảo vật này?"

Tần gia lão tổ nghe được hắn hồi phục, hài lòng gật gật đầu, lúc này mới hơi kiên nhẫn một chút, mở miệng nói: "Bảo vật này càn hướng Tiên Đình di lưu chi vật, có bên trong hóa động phủ Càn Khôn công hiệu, không thể tưởng tượng nổi, nhưng cấm chế lực lượng cực cường, theo bên ngoài cơ hồ khó mà công phá, hắn hạch tâm biến thành chi Bách Thảo đồ, liền là khống chế cấm chế then chốt. Bản tọa phái ra Tần gia đệ tử, đã dùng Tứ Tượng Đại Trận đem Thụ Yêu đánh giết, bảo vật bên trên cấm chế lực lượng cũng bị ta xóa đi hơn phân nửa, ngươi bây giờ chỉ cần ra tay đánh vào pháp lực, giúp ta đem hắn cuốn lên thu nạp, bản tọa tự có biện pháp luyện hóa. Đến lúc đó nắm trong tay pháp bảo, lại thả ngươi ra tới là được!"

Hắn nói đến kỹ càng, nhưng đối với như thế nào thu lấy luyện hóa bảo vật này phương pháp, lại là mơ hồ mang qua.

Tuy nói dùng Tô Trần tu vi, luyện hóa bảo vật này khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối phương vẫn là hết sức cẩn thận.

Dù sao cũng là tu luyện đến Kim Đan cảnh lão quái vật, tâm trí trí tuệ, xa phi thường người có thể so sánh.

Coi như là sống hơn một trăm năm Tô Trần, ở trước mặt hắn, như trước vẫn là cái chân chính tuổi trẻ hậu bối.

Trên thực tế Tô Trần hiện tại cũng không có nghĩ qua trực tiếp luyện hóa cướp đoạt Bách Thảo đồ, hắn muốn, chẳng qua là tận khả năng kéo dài thời gian  chờ đến cấm chế lực lượng tiến một bước tăng cường, liền có thể trước đem Tần gia lão tổ bức lui.

Đến mức ra tay cái gì, hắn căn bản không có cân nhắc.

Nói đùa, Kim Đan cường giả pháp lực chân nguyên, coi như là một sợi, cũng đủ hắn uống một bầu.

"Thì ra là thế, nhận được lão tổ để mắt, vãn bối cái này ra tay giúp ngươi thu lấy bảo vật. Sau khi chuyện thành công, còn mời lão tổ thương hại ta tu hành không dễ, có thể làm cho ta gia nhập Tần gia. . ."

Tần gia lão tổ nghe nói như thế càng là cao hứng.

Liên tục vuốt cằm nói: "Tốt, ngươi như thế hiểu chuyện, lão phu đến lúc đó có khả năng làm chủ, nhường ngươi gia nhập Tần gia, trở thành họ khác cung phụng, về sau cũng có thể hưởng thụ Tần gia đệ tử đãi ngộ. Này Bách Thảo viên bên trong tài nguyên, về sau cũng có một phần của ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Tô Trần nói xong, đi về phía trước một bước, nhưng rất nhanh lại dừng bước.

Tần gia lão tổ nhìn hắn dừng lại bộ pháp, nhịn không được nhướng mày, lúc này Bách Thảo viên cấm chế lực lượng đang ở không ngừng tăng cường, pháp lực của hắn tay cầm cũng kiên trì không được bao lâu, thế là tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian động thủ, ngươi lại dừng lại tới làm cái gì?"

"Tiền bối bớt giận. Chủ yếu là vãn bối thấy chung quanh dãy núi thay đổi, này Bách Thảo đồ thu lại thời điểm, không gian vặn vẹo, vãn bối sẽ không bị nghiền ép tới chết a?"

"Hạng người ham sống sợ chết."

Tần gia lão tổ nghe vậy khinh thường cười lạnh một tiếng, nói: "Bách Thảo viên mỗi mười năm đóng cửa một lần, phong bế trong lúc đó, Bách Thảo đồ cũng sẽ tự động thu cuốn lại, phòng ngừa bên ngoài dò xét xâm nhập. Trong này yêu thú sinh trưởng nhiều năm, nếu là biết bị nghiền chết, chỗ nào còn cần bản tọa phí nhiều như vậy tay chân?"

"Há, thì ra là thế."

Biết được Bách Thảo viên đóng cửa thu lấy về sau, cũng cũng sẽ không đem chính mình nghiền chết, Tô Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lúc này mới đi đến khắc đá phía trên, chậm rãi đánh ra một sợi pháp lực, rót vào trong đó, âm thầm quan sát đến Bách Thảo đồ khắc đá nội bộ, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh trận pháp minh văn, tựa như Tinh Thần điểm sáng, hội tụ thành một vùng biển mênh mông.

Bên trong trận pháp, so với hắn thấy qua bất luận một cái nào bảo vật đều muốn phức tạp, cho dù là phù bảo Phong Lôi triện, so sánh cùng nhau, cũng là khác biệt trời vực.

Trong đó tuyệt đại bộ phận minh văn, Tô Trần đều chưa bao giờ thấy qua, cũng xem không hiểu.

Xem ra muốn chưởng khống luyện hóa món bảo vật này, dùng hắn tu vi hiện tại thực lực tới nói, căn bản là không thực tế.

Muốn dùng cái này tới đối phó Tần gia lão tổ, cái kia càng là người si nói mộng.

Không có cách, Tô Trần đành phải thu liễm tuyệt đại bộ phận pháp lực, chỉ phân ra cực ít một sợi, dùng cái này qua loa, tới kéo dài thời gian.

"Quá chậm, quá chậm! Người tán tu này pháp lực, làm sao yếu như vậy?"

Tần gia lão tổ chờ đợi chỉ chốc lát.

Phát hiện đối phương pháp lực thực sự hơi yếu ớt quá, kéo dài thi pháp nửa ngày, cũng không có thấy có động tĩnh gì, tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Tần gia lần này bỏ ra to lớn đại giới, không chỉ chuyển ra Tứ Tượng Đại Trận, tổn thất mấy tên Trúc Cơ cao thủ, mà lại vì dẫn đi Trần gia lực chú ý, còn đem ngoài thành một chỗ mỏ linh thạch chắp tay nhường cho, nếu như không thể cầm tới Bách Thảo đồ, hết thảy nỗ lực liền đều uổng phí.

Nghĩ tới đây.

Tần gia lão tổ trong mắt lóe lên một vệt vẻ tàn nhẫn.

"Ngươi hiệu suất này quá chậm, không bằng lão phu tới giúp ngươi một cái."

Nói xong, cái kia pháp lực bàn tay lớn thay đổi hướng đi, phân hoá ra một sợi pháp lực chân nguyên, đánh phía Tô Trần, muốn đem hắn trấn áp luyện hóa, dùng cái này bộc phát ra toàn thân tinh huyết khí làm trợ lực.

"Tiền bối, ngươi không phải nói phải cứu ta ra ngoài, còn để cho ta gia nhập Tần gia sao? Vì cái gì!"

"Chỉ bằng ngươi điểm này bé nhỏ bé nhỏ pháp lực, còn muốn vào ta Tần gia? Ta nhìn ngươi vẫn là huyết tế tự thân, dâng ra toàn thân pháp lực, giúp ta thu lấy bảo vật tương đối tốt. Yên tâm  chờ ngươi sau khi chết, lão phu sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến!"

Tiếng nói rơi.

Chân nguyên pháp lực đã đánh xuống.

Nhưng mà, trong tưởng tượng huyết quang bắn nổ tràng diện cũng chưa từng xuất hiện.

Tô Trần thân ảnh, tại chân nguyên đánh xuống trước tiên, đã hư hóa, áo bào đen bao trùm quanh thân, trong nháy mắt ẩn hình, Bằng Thân thuật thi triển đi ra, thân hình như điện, đã bay khỏi xa vài chục trượng.

Hắn sớm có phòng bị, bởi vậy sớm ra tay, này mới mạo hiểm tránh đi công kích của đối phương.

Bất quá.

Đối phương dù sao cũng là Kim Đan cảnh cường giả, thực lực mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, mặc dù chân thân ngăn cách cấm chế bình chướng, cũng giống vậy thủ đoạn mạnh mẽ.

"Ẩn Thân phù? Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Tần gia lão tổ hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà còn ẩn tàng mấy phần thực lực, ánh mắt lập tức run lên, Thiên Mục mở rộng, trong nháy mắt khóa chặt Tô Trần chỗ phương vị, lại một đạo pháp lực chân nguyên oanh ra.

Ầm ầm!

Ngọn núi chấn động, loạn thạch bắn tung toé, Tô Trần lần này đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể tranh thủ thời gian tế ra Huyền Quy thuẫn, sắt vảy chuông rất nhiều phòng ngự pháp khí.

Nhưng ở Kim Đan cường giả trước mặt, này chút Thượng phẩm Pháp khí tựa như là giấy một dạng.

Huyền Quy thuẫn trong nháy mắt đập tan, vừa mua được không lâu sắt vảy chuông cũng bị đánh cho lõm xuống, mắt thấy là phải ngăn cản không nổi.

Lúc này.

Một tiếng bén nhọn hót vang tiếng vang lên.

Côn La vỗ cánh đằng không, tựa như điện quang, xông về giữa không trung, thân thể hùng tráng hung hăng đâm vào kết giới cấm chế bên trên, lập tức bị chấn động đến lông vũ tróc ra, trọng thương ngã xuống.

Nhưng cấm chế đại trận cũng bị chạm đến, nhận công kích, tự động hội tụ lực lượng chấn động, gia tốc co vào.

Chỉ nghe được răng rắc một tiếng.

Tần gia lão tổ rống giận, pháp lực bàn tay lớn cuối cùng bị cấm chế kết giới sinh sinh cắt đứt.

Hắn ngồi tại trên tầng mây phương, sau lưng chân nguyên vầng sáng phun trào, hóa thành đạo đạo kim sắc kiếm quang, điên cuồng đánh xuống, nhưng cũng rốt cuộc không phá nổi bình chướng kết giới, chỉ có thể đỏ hồng mắt khóa chặt phía dưới Tô Trần, oán độc quát: "Tiểu quỷ, ngươi lầm đại sự của ta! Đợi mười năm sau Bách Thảo viên khởi động lại ngày, lão phu chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro. . ."

Hắn, vẫn chưa nói xong.

Trên trời màn ánh sáng kết giới đã triệt để phong bế, nháy mắt sau đó, phía dưới Bách Thảo đồ cuộn rút thu nạp, bí cảnh đã triệt để phong bế.

Tô Trần chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Nhưng rất nhanh, hết thảy lại khôi phục ổn định, chính mình tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ tổn thương, ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời đã biến thành xanh um tươi tốt dãy núi, toàn bộ Bách Thảo viên phảng phất một tấm tranh thuỷ mặc, bị cuốn thành một vòng, tạo thành một cái kỳ lạ hình vành khuyên thế giới.

Mà trong này, vẫn tồn tại như cũ nhấn mạnh lực, trên trời đồ vật sẽ không rớt xuống, chính mình đi đến bầu trời dãy núi khu vực, cũng không cảm giác là dựng ngược.

Tóm lại, vô cùng kỳ lạ.

Mà xem như trận pháp hạch tâm Bách Thảo đồ, lúc này thì là co rút lại thành một cây họa trục giống như to lớn cột đá, đứng sừng sững ở trung ương, linh khí chung quanh điên cuồng hội tụ tới, gia tốc vận chuyển.

Tô Trần có thể cảm giác được, trong cơ thể khí huyết không ngừng đang thiêu đốt, thay cũ đổi mới cấp tốc tăng tốc, dẫn đến thọ nguyên cũng đang không ngừng gia tốc trôi qua.

Tốt ở trong người Trường Sinh Đạo Chủng  có thể không ngừng theo từ nơi sâu xa hấp thụ thần bí vật chất, trong nháy mắt lại đem bổ sung trở về, làm tuổi thọ của hắn thủy chung ở vào một cái bất biến trạng thái.

"Còn tốt, cuối cùng là tạm thời an toàn. Bách Thảo viên phong bế về sau, trực tiếp cùng bên ngoài đoạn tuyệt liên hệ, Kim Đan cường giả cũng không có khả năng cưỡng ép phá vỡ, nhất định phải chờ đến mười năm sau, Tán Tiên minh pháp bảo một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất, mới có thể lần nữa xé mở một đầu lỗ hổng. Nói cách khác, ta hiện tại ít nhất còn có mười năm an toàn thời gian, mười năm này bên trong, Bách Thảo viên tương đương liền là phòng ngự của ta động phủ, sẽ không có bất luận cái gì người tiến vào tới quấy rầy . Còn yêu thú, cường đại nhất Thụ Yêu đã chết, mặt khác đều ở vòng ngoài khu vực, ta không đi chủ động trêu chọc, cũng không đáng để lo."

Tô Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lần này Bách Thảo viên chuyến đi, phát sinh không ít ngoài ý muốn, hắn cũng bị Tần gia lão tổ để mắt tới, tao ngộ từ trước tới nay lần thứ nhất mối nguy.

Còn tốt chính mình lanh lợi, tạm thời hóa giải.

Nhưng dùng Tần gia lão tổ thực lực, khẳng định đã nhớ kỹ khí tức của mình, đơn thuần trang điểm cải biến là không gạt được hắn.

Mười năm về sau, Bách Thảo viên lần nữa mở ra, đối phương tất nhiên sẽ xuất thủ lần nữa, đến lúc đó, chính mình chỉ sợ không có cách nào ngăn cản.

"Được rồi, bây giờ nghĩ này chút cũng vô dụng. Trước đem những cái kia chết vì tai nạn người trên người bảo vật thu lấy, sau đó tìm một cái nơi thích hợp, trước Trúc Cơ về sau, lại nghĩ biện pháp đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần phi thân hạ xuống, đầu tiên là đi vào Côn La thụ thương rơi xuống đất địa phương, phát hiện nó chẳng qua là cánh có chút gãy xương, thương thế đảo không nghiêm trọng.

Lần này, còn phải may mắn mà có nó kịp thời ra tay, dùng thân thể va chạm cấm chế, kịp thời cắt đứt Tần gia lão tổ pháp lực tay cầm, không phải, chính mình tiếp xuống chỉ sợ thật sẽ gặp nguy hiểm.

"Trước ở lại đừng động, uống vào Chữa Thương đan, trước thật tốt điều tức."

Tô Trần mấy khỏa Chữa Thương đan cho Côn La uống vào, lập tức tại nó bên người lưu lại số tấm bùa chú, làm một cái đơn giản phòng ngự, sau đó này mới lên đường, rơi ở trong sân nguyên bản Bách Thảo đồ trải rộng ra khu vực trung ương.

Nơi này, có rất nhiều tán tu tử vong, trong đó cũng bao quát Tần gia cái kia bốn cái Trúc Cơ cao thủ.

Tô Trần cũng không khách khí, trực tiếp đem trên người bọn họ túi trữ vật toàn bộ thu lấy, ngoài ra còn có cái kia một cây dùng tới khống chế Tứ Tượng Đại Trận trung ương kỳ phiên, vật này là Tứ Tượng Đại Trận hạch tâm, chỉ cần luyện hóa, mặt khác bốn cây kỳ phiên có khả năng tự động thu thu hồi lại, mười phần thuận tiện.

Hắn lập tức lại đến Thụ Yêu bị oanh giết địa phương tìm tòi một phiên, kết quả chỉ thấy khắp nơi trên đất tro tàn, cùng với một đoạn cháy đen gốc cây, cũng không có tìm được yêu đan.

"Đáng tiếc. Một đầu cấp bốn đỉnh phong yêu thú, nó yêu đan đã ẩn chứa cực mạnh lực lượng, là luyện đan luyện khí tuyệt hảo tài liệu a. Nhưng tựa hồ đã tại thiên lôi oanh kích phía dưới bị hủy diệt."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Lập tức, lấy ra mấy đạo Liệt Dương phù, đem những cái kia chết vì tai nạn người thi thể đốt cháy.

Chủ yếu là chết quá nhiều người, hắn không có khả năng sát bên đi giúp bọn hắn nhặt xác, vốn không quen biết, có thể giúp đỡ thiêu một thoáng thi thể, miễn cho bị yêu thú nuốt, đây đã là Tô Trần có thể cực hạn làm được.

Sau khi làm xong những việc này.

Côn La cũng gần như miễn cưỡng điều tức hoàn tất, tạm thời có thể khôi phục hành động.

Tô Trần để nó khôi phục Vân Tước hình thể, đem hắn thả trên vai, lập tức ngự kiếm bay lên trời.

Nơi này chết quá nhiều người, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn tới hắn yêu thú của hắn, không thích hợp dừng lại, cho nên hắn phải lần nữa tìm tìm một cái phù hợp đặt chân bế quan địa phương.

Đến mức Bách Thảo đồ, cái đồ chơi này tạm thời Tô Trần không luyện hóa được, để ở chỗ này cũng không ai có thể lấy đi, chỉ có thể tạm thời mặc kệ.

Trước chờ mình Trúc Cơ sau khi đột phá, thử lại lần nữa xem có thể hay không nếm thử luyện hóa nắm giữ.

Rời đi khu vực trung ương về sau, Tô Trần khống chế phi kiếm, tại Bách Thảo viên bên trong xuyên qua lui tới, thứ nhất là quen thuộc hoàn cảnh, chọn chọn một thích hợp bế quan chỗ, thứ hai cũng là tìm tòi xác định có cái gì người, lưu tại bí cảnh bên trong.

Mặc dù cái này xác suất rất nhỏ  bình thường người sẽ không ngu đến mức cầm tính mạng của mình tiền đồ làm tiền đặt cược, nhưng cũng không thể loại trừ hoàn toàn không có khả năng.

Tô Trần cũng không muốn đang bế quan thời điểm bị người sau lưng đâm đao đánh lén.

Còn tốt, tìm tòi một vòng, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Còn lại những tán tu kia, đều cùng Hồ Bích La đám người một dạng, tại bí cảnh đóng cửa trước đó kịp thời rời đi, cũng không có người lưu lại.

Tô Trần lúc này mới yên tâm, cuối cùng tìm được một chỗ tới gần đầm nước ẩn bí chi địa, sau đó tế ra phù triện, bố trí xuống trận pháp, trước đem cái kia một cây trung ương kỳ phiên người vùi đầu vào thái dương hồng lô bên trong, dự định trước đem vật này luyện hóa, đến lúc đó gọi đến tứ tượng chi lực phòng ngự  có thể trợ giúp ngăn cản đột phá lúc khả năng đưa tới lôi kiếp..