Chương 168: Độ kiếp đột phá

Chương 168: Độ kiếp đột phá

Cái gọi là lôi kiếp, chính là Tu Tiên giả tại tiên trên đường, mỗi khi đột phá một cái đại cảnh giới lúc, đều cần tiếp nhận lịch luyện cửa ải.

Cũng chính là phàm nhân trong truyền thuyết cái gọi là tam tai cửu nạn, Phong Hỏa lôi kiếp.

Bọn hắn cho rằng, đây là Tu Tiên giả nghịch thiên cải mệnh, nhận thiên địa trừng phạt mà hàng lâm xuống tai hoạ, trên thực tế, cũng không phải là như thế.

Thiên Đạo như là không cho phép Tu Tiên giả tồn tại, như vậy chỉ cần càng đổi thiên đạo pháp tắc, đoạn tuyệt linh khí, như vậy mặc dù ngươi lại có thiên phú, cũng không có khả năng tu ra đồ vật gì tới.

Ban đầu, cái gọi là lôi kiếp, nhưng thật ra là võ giả tu hành lúc, đả thông nhâm đốc chi mạch phát ra nổ vang, như là sấm nổ, bởi vậy gọi tên.

Nhưng ở trong tu tiên giới, lôi kiếp lại là chân thật tồn tại.

Đây là trên con đường tiên đạo cửa ải xiềng xích, cũng là khảo nghiệm, lôi kiếp cường độ là căn cứ tự thân tu vi cùng tích lũy mà định ra, vượt qua về sau, liền có thể mượn dùng lôi kiếp tôi thể, tinh khí thần đều chiếm được lợi ích rất lớn tăng phúc, nếu là thất bại, lại có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

Đương nhiên.

Bình thường Tu Tiên giả, nếm thử Trúc Cơ, là sẽ không dẫn tới lôi kiếp.

Đột phá thất bại, dược lực tự sẽ hóa là pháp lực tích luỹ xuống.

Mặc dù thành công, cũng sẽ không dẫn phát cái gì dị tượng.

Nhưng lợi dụng thiên tài địa bảo mà thành chân chính Trúc Cơ, thì sẽ có nhất định xác suất, dẫn động Thiên Lôi tôi thể, đây cũng là chân chính Trúc Cơ tu sĩ vì sao lại thiên phú càng cao một trong những nguyên nhân.

Bởi vì một khi dẫn phát lôi kiếp, thành công vượt qua về sau, tự thân lấy được chỗ tốt, là mặt khác bình thường Trúc Cơ tu sĩ, rất khó bù đắp lại.

Đến mức truyền thuyết kia bên trong Thiên Đạo Trúc Cơ, thế gian lác đác không có mấy, Tô Trần mặc dù ủng có điều kiện, nhưng cũng sẽ không đi tùy tiện nếm thử.

So với cái gọi là một điểm thiên phú, hắn càng để ý là Trường Sinh Đạo Chủng.

Mình đã đứng ở Trường Sinh đỉnh điểm, tu hành đều chỉ là vì có được lực lượng mạnh hơn đến từ bảo đảm, bảo đảm tự thân có khả năng tiêu dao tự tại mà thôi, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn, một phần vạn ảnh hưởng đến Đạo Chủng sinh trưởng, vậy liền được không bù mất.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đem lô đỉnh bên trong trung ương kỳ phiên, sơ bộ tế luyện hoàn thành.

Món bảo vật này, mặc dù còn không có đi đến pháp bảo phẩm chất, nhưng cũng là siêu việt Thượng phẩm Pháp khí cực phẩm, tăng thêm bốn kiện phân thuộc tứ tượng kỳ cờ, năm kiện hợp lại, giá trị không thể so với pháp bảo thấp, cho nên luyện hóa cũng hết sức tốn thời gian.

Tính thời gian bên trong, căn bản không có khả năng hoàn toàn luyện hóa.

Cho nên Tô Trần không có ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực, chẳng qua là sơ bộ tế luyện, đi đến có thể miễn cưỡng khống chế sử dụng trình độ là được, lập tức đem tứ tượng kỳ cờ bố trí tại quanh thân bốn cái phương vị, dạng này liền có thể hình thành một cái cỡ nhỏ Tứ Tượng trận pháp.

Uy lực khẳng định không có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ liên hợp điều khiển lợi hại như vậy, nhưng dùng tới bảo hộ tự thân, hoàn toàn đầy đủ.

Lại thêm mang theo người Phong Lôi triện, có thể nói là không có sơ hở nào.

Làm tốt này chút chuẩn bị về sau, Tô Trần cuối cùng lấy ra lô đỉnh trong không gian Địa Mẫu Linh châu, bắt đầu chậm rãi luyện hóa hấp thu trong đó Địa Mẫu tinh khí, nếm thử tiến hành đột phá trúc cơ!

Người khác Trúc Cơ, ngắn thì mấy ngày, lâu là mười mấy ngày, trên cơ bản đã có thể tiêu hóa dược lực.

Mà Tô Trần lại là cần trước chậm rãi luyện hóa hấp thu Địa Mẫu Linh châu, bảo đảm mỗi một bước đều không có sơ hở nào, cho nên cái này đột phá quá trình, cũng bị hắn vô hạn kéo dài.

Còn tốt chính mình tùy thân mang theo lượng lớn đan dược, lại thông qua Thảo Mộc đan khí sớm luyện hóa chứa đựng ở trong người, tùy thời có thể dùng rút ra bổ sung tiêu hao, cho nên không ngủ không nghỉ cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn dùng không sai biệt lắm một trăm ngày thời gian, lúc này mới đem Địa Mẫu Linh châu hoàn toàn luyện hóa, tràn đầy Địa Mẫu tinh khí, tăng thêm đã sớm tích lũy đã lâu dược lực.

Tô Trần cơ hồ không có cảm giác được bất kỳ bình cảnh trở ngại.

Trực tiếp vượt qua Luyện Khí mười tầng cực hạn, trong cơ thể pháp lực sục sôi phun trào, tại Khí Hải đan điền bên trong không ngừng bị áp súc, cuối cùng cùng Địa Mẫu tinh khí dung hợp, tẩy luyện ra càng tinh khiết hơn thể lỏng pháp lực.

Chỉ một thoáng.

Tô Trần cảm giác tự thân pháp lực khuếch tán như là gợn sóng gột rửa, quanh quẩn tại bên ngoài thân pháp lực sa y, cũng theo trong suốt hư ảnh biến ngưng tụ lên, lực phòng ngự cùng tẩm bổ thân thể công hiệu, đạt được tiến một bước tăng cường.

Cùng lúc đó.

Đại lượng Địa Mẫu tinh khí ở trong người trong đan điền hội tụ, đồng thời, hắn cảm giác được tự thân cùng dưới chân mặt đất, mơ hồ thành lập nên một loại liên hệ kỳ diệu, thân cận mà quen thuộc, mỗi một lần hô hấp, phảng phất đều có thể từ dưới đất hấp thu lực lượng, thổ nạp ở giữa, dãy núi đáp lại, trong cơ thể Địa Mẫu tinh khí càng ngày càng nồng đậm, cuối cùng đang cuộn trào pháp lực trong hải dương, hội tụ thành một tòa ánh vàng lập lòe Thần Sơn!

Pháp lực Thương Hải, ngọn thần sơn màu vàng óng, một vầng mặt trời chói chang hư ảnh lập tức hiển hiện ở trên đỉnh núi phương.

Chung nhau cấu tạo thành một bộ mỹ lệ huyền bí bức tranh.

Đây cũng là hắn Đại Đạo căn cơ.

Từ đó, Tô Trần đã coi như là hoàn thành chân chính Trúc Cơ bước thứ nhất, không chỉ pháp lực càng tiến một bước, còn hoàn toàn hấp thu kế thừa Địa Mẫu Linh châu đặc tính cùng công hiệu, về sau có khả năng lại càng dễ nắm giữ thi triển Thổ hệ thần thông phép thuật, còn có thể tùy thời hấp thu dưới mặt đất rời rạc Địa Mẫu khí.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng cảm giác được, hướng trên đỉnh đầu bắt đầu có tầng mây tụ đến, lấp lánh ánh chớp, mơ hồ hiển hiện.

Đó là chân chính Trúc Cơ dẫn tới lôi kiếp.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc.

Ngay tại lôi kiếp ấp ủ đồng thời, Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, cái kia sơn hải trong bức tranh, một khỏa màu xanh hạt sen hiện lên ra tới, trong nháy mắt đem trong cơ thể hắn tích lũy Địa Mẫu tinh khí, toàn bộ thôn phệ hấp thu, ngay sau đó, hạt sen phá vỡ, sinh trưởng ra rễ cây, một khỏa xanh nhạt mầm non, dần dần mọc ra!

"Trường Sinh Đạo Chủng thế mà tự động kích khởi, hấp thu Địa Mẫu Linh châu mang tới khổng lồ tinh khí. Xem bộ dạng này, tựa hồ là muốn chính thức phá xác sinh trưởng, tiến vào một cái giai đoạn mới."

Tô Trần quá sợ hãi.

Cái này biến cố, cũng không là hắn chủ động điều khiển, đích thật là ngoài dự liệu của hắn.

Ban đầu, Đạo Chủng sinh trưởng, là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Có thể hết lần này tới lần khác lại là tại Trúc Cơ độ kiếp thời khắc mấu chốt.

Điều này đại biểu lấy, Trường Sinh Đạo Chủng chủ động tham dự tiến đến, đạo cơ của chính mình cũng theo chân chính Trúc Cơ, thăng cấp thành Thiên Đạo Trúc Cơ, vậy kế tiếp lôi kiếp cường độ, nhất định sẽ tăng lên một cái cấp bậc!

Nếu như thành công, dĩ nhiên được ích lợi vô cùng.

Nhưng nếu là thất bại, hắn không xác định Trường Sinh Đạo Chủng có thể hay không bởi vậy nhận tổn thương!

Tuy nói đại khái suất Đạo Chủng không có vấn đề quá lớn, tối đa cũng liền là khôi phục nguyên bản sinh trưởng trạng thái, nhưng việc này liên quan chính mình Trường Sinh, dù cho một phần vạn nguy hiểm, Tô Trần cũng không dám khinh thường.

"Nhất định phải ngăn trở lần này lôi kiếp!"

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời càng lúc càng nồng nặc lôi vân.

Ban đầu chân chính Trúc Cơ, tối đa cũng liền dẫn tới một đạo lôi kiếp, chủ yếu tác dụng là tôi thể, độ khó cũng không là quá lớn, chỉ cần có thể làm đến bước này người, trên cơ bản đều có nắm bắt đối phó.

Nhưng bây giờ Trường Sinh Đạo Chủng sinh trưởng, khiến cho Trúc Cơ phán định trở thành cực kỳ hiếm hoi Thiên Đạo Trúc Cơ, trực tiếp ba đạo lôi kiếp ấp ủ.

Nói thật, Tô Trần không có trăm phần trăm nắm bắt.

"Mặc dù ta là dùng võ nhập đạo, thân thể mạnh mẽ, còn một mực tu luyện Ca Sa Phục Ma Công tại tẩm bổ thân thể, cần phải là liên tục mạnh mẽ chống đỡ ba đạo lôi kiếp, đoán chừng cũng muốn cùng cái kia Thụ Yêu một dạng trực tiếp bị đánh chết. Nhất định phải nghĩ biện pháp đem lôi kiếp lực lượng gọt yếu một ít, lại mượn này thối luyện, ổn thỏa nhất."

Thừa dịp lôi kiếp còn không rơi xuống, Tô Trần trong lòng phi tốc tính toán.

Cũng may, hắn chuẩn bị vẫn tính đầy đủ.

Lúc này thân ở Bách Thảo viên bên trong, hoàn cảnh phong bế, cũng là không cần lo lắng lôi kiếp sẽ dẫn tới những người khác quan tâm.

Bởi vì Bách Thảo đồ đã thu hồi, lúc này Bách Thảo viên, tại bên ngoài xem ra, là không tồn tại, tồn tại ở mặt khác một không gian riêng biệt.

Mặc dù bọn hắn đến mênh mang núi tìm kiếm, cũng sẽ không tìm được bất cứ dấu vết gì, cho dù là Tần gia lão tổ, cũng không có khả năng lại mượn do lôi kiếp ra tay can thiệp.

Đầu tiên loại bỏ bên ngoài quấy nhiễu, đây là một cái tin tức tốt nhất.

Thứ hai, Bách Thảo viên kết giới sẽ trình độ nhất định suy yếu lôi kiếp uy lực, lại thêm chính mình Phong Lôi triện cùng Tứ Tượng Đại Trận, đằng trước hai đạo lôi kiếp hẳn là có khả năng chịu đựng được.

Đến mức đạo thứ ba, thì phải hơi mạo hiểm một chút.

Nếu như có khả năng lựa chọn, Tô Trần nguyện ý từ bỏ lần này độ kiếp, dù cho lại dùng thời gian mấy chục năm một lần nữa tích lũy, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Có thể hiện tại lôi kiếp đã ấp ủ, trừ phi hắn chết ngay bây giờ, bằng không mặc kệ chạy đến đâu bên trong, kiếp vân đều sẽ đúng hạn mà tới.

"Ta bởi vì vì Trường Sinh Đạo Chủng nguyên nhân, tu luyện nhiều năm như vậy, đều là đang cầu xin ổn, nhưng một lúc sau, khó tránh khỏi cũng mất đi dũng mãnh tinh tiến chi tâm. Hôm nay lôi kiếp đột nhiên đến, là mối nguy, nhưng cũng là đối ta đạo tâm một sự rèn luyện! Cẩu thả, không phải sợ, nếu việc đã đến nước này, chỉ có buông tay đánh cược một lần, e ngại thì có ích lợi gì?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ánh mắt khôi phục thư thái.

Lúc này, trên bầu trời phích lịch rung động, ánh chớp rung động.

Một đạo lớn bằng cánh tay lôi điện cột sáng đã vạch phá bầu trời, tựa như ngân xà xuyên qua kết giới, hung hăng chém giết mà xuống.

"Phong lôi khởi!"

Tô Trần vội vàng đưa tay, Phong Lôi triện từ đỉnh đầu trôi nổi bay ra, gió lốc gào thét, điện quang bốn phía, đón nhận rơi xuống phía dưới lôi kiếp.

Này bão táp toản, vốn là Lôi hệ pháp bảo, có được tự động hấp thụ lôi điện lực lượng, bởi vậy tại đợt thứ nhất va chạm dưới, hấp thu đại lượng lôi kiếp lực lượng, chẳng những không có tổn thương, ngược lại còn tăng dài một chút lực lượng.

Đến mức còn lại lôi kiếp cường độ, đã bị suy yếu đến an toàn trình độ.

Tô Trần cũng không chậm trễ, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chủ động tản ra chung quanh hộ vệ màn sáng, đem ánh chớp tiếp dẫn tới, mượn từ lôi điện thối luyện toàn thân.

Lốp bốp!

Điện quang quanh quẩn quanh thân, tựa như vô số Linh Xà, Tô Trần chỉ cảm thấy toàn thân máu thịt tạng phủ, đều tại lực lượng này thối luyện hạ không ngừng tăng lên, thể phách đã nâng cao một bước.

Cuối cùng, cỗ lực lượng này bị xương cốt hoàn toàn hấp thu, toàn thân gân cốt đều trở nên ánh bạc trong suốt, phảng phất mang tới từng tia từng tia hồ quang điện sáng bóng.

"Thật mạnh! Đạo này lôi kiếp tôi thể mang tới tăng thêm, cơ hồ khiến ta thể phách tăng lên gấp đôi. Khó trách đều nói chân chính Trúc Cơ chính là thiên tài, bởi vì đạo này lôi kiếp thối luyện hiệu quả, liền bù đắp được người thường mấy chục năm tu hành công hiệu."

Tô Trần âm thầm kinh hỉ.

Lúc này, đạo thứ hai lôi kiếp theo nhau mà tới.

Này đạo lôi quang, so trước một đạo mạnh mẽ rất nhiều, uy lực cũng lớn hơn.

Bất quá cũng may, hắn kịp thời khu động Tứ Tượng Đại Trận, tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh nổi lên, quay quanh quanh thân, mặc dù công hiệu kém xa trước đó đại trận, nhưng hộ vệ tự thân một người, ngăn cản Trúc Cơ cảnh lôi kiếp lại là hoàn toàn đầy đủ.

Tại tứ tượng Nguyên Linh hộ vệ dưới, đạo thứ hai lôi kiếp bị lột hơn phân nửa uy lực.

Tô Trần lần nữa đem hắn tiếp dẫn xuống tới, lần này, thối luyện tẩm bổ chính là tự thân pháp lực, nguyên bản đã hoá lỏng pháp lực, tại lôi điện thối luyện dưới, thể tích thu nhỏ lại một nửa, nhưng lực lượng ngược lại tăng cường, hoá lỏng thuần dương pháp lực, lây dính lôi điện hào quang, trở nên càng thêm thần thánh mà mạnh mẽ..