Chương 169: Cây khô mầm non

Chương 169: Cây khô mầm non

Đạo đạo lôi quang quanh quẩn quanh thân, Tô Trần ngồi xếp bằng, tóc dài tay áo tung bay.

Khí tức cả người, đều tại lôi kiếp thối luyện dưới, phát sinh thuế biến.

"Đệ nhất trọng lôi kiếp tôi thể, tầng thứ hai lôi kiếp cô đọng pháp lực, vậy cái này đạo thứ ba, hẳn là cùng thần niệm có liên quan rồi. . ."

Tô Trần chậm rãi ngẩng đầu lên.

Lúc này, đạo thứ ba ánh chớp cũng cuối cùng hạ xuống, sáng như bạc mà tuyết trắng lôi trụ, trong nháy mắt chiếu sáng không gian chung quanh, nóng rực điện quang trút xuống sôi trào, trôi nổi ở trên đỉnh đầu Phong Lôi triện cố gắng ngăn cản, nhưng lại bị cỗ này ánh chớp vọt thẳng mở ngã bay, tứ tượng Nguyên Linh gào thét gầm thét, cũng là liên tục phá toái.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, biết đây là hung hãn nhất một đạo lôi kiếp.

Sắt vảy chuông lập tức bay ra, che đậy ở trên đỉnh đầu, hình thành pháp lực lồng ánh sáng, chỉ kéo dài trong nháy mắt liền bị kích phá.

Rất nhanh.

Thiên Lôi đã oanh phá tầng tầng phòng ngự, rơi vào Tô Trần trên thân.

Cũng may, trải qua trước hai đạo thiên lôi tẩy luyện về sau, Tô Trần thể phách cùng pháp lực đều có to lớn tăng phúc, Ca Sa Phục Ma Công ngưng luyện ra pháp lực sa y, tại thiên lôi thối luyện dưới, càng ngày càng ngưng tụ, cũng là cũng không đối thân thể tạo thành áp lực quá lớn.

Này đạo thiên lôi cũng cùng trong tưởng tượng dữ dằn khác biệt.

Lôi đình bên trong càng nhiều hơn chính là một loại uy áp trùng kích, mang đến đối tinh thần trùng kích, trực kích thần tâm.

Nếu như tâm trí không kiên, thần niệm không đủ cường đại người, đối mặt này đạo lôi đình, sẽ đạo tâm sụp đổ, trong lòng sinh ra vô hạn khủng bố đến, cuối cùng tại thiên kiếp dưới đánh mất lòng tin.

Cũng may, Tô Trần ăn Nam Chúc quả, lại dùng mộng cảnh không gian nhập mộng lịch luyện, sau này còn tu luyện Đại Mộng tâm kinh, này thần niệm cường độ, đã vượt xa quá Luyện Khí cảnh tu sĩ vô số lần, cho dù là rất nhiều Trúc Cơ cảnh cao thủ, thần niệm cường độ chỉ sợ cũng không có hắn lợi hại.

Cho nên làm này đạo thứ ba lôi kiếp rơi xuống về sau, Tô Trần cảm giác đúng là so trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng rất nhiều.

Thậm chí cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

Trong cõi u minh suy nghĩ, giống như tại đây ánh chớp ma luyện dưới, trở nên mượt mà óng ánh, tâm niệm chuyển động ở giữa, càng thêm tự tại, thần hồn lây dính ánh chớp nhuộm dần, tựa hồ cũng càng vì ngưng tụ, thậm chí Tô Trần có thể cảm giác được chính mình hồn phách mơ hồ đường nét.

Đương nhiên, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp đột phá nhục thân ràng buộc, chân chính cỗ hiện ra.

Theo đạo thứ ba lôi kiếp hạ xuống, trên bầu trời lôi vân, cũng cuối cùng tiêu tán ngấm dần đi.

Tô Trần lúc này mới thở dài một hơi, cuối cùng thành công.

Hắn lúc này, trải qua ba đạo lôi kiếp thối luyện, tinh khí thần đều có một cái bay vọt về chất, chỉnh cá nhân thực lực tăng trưởng rất lớn.

Hô hấp thổ nạp ở giữa, hoá lỏng pháp lực khuấy động, khí huyết phun trào, thần niệm ngoại phóng hình thành nhàn nhạt uy áp.

Chung quanh nguyên bản còn có một số yêu thú, nhìn thấy lôi kiếp hào quang, cố gắng tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng ở cảm nhận được Tô Trần trên người khí tức về sau, tất cả đều xám xịt rời đi, không dám trêu chọc.

"Cuối cùng thành công! Tu hành hơn một trăm năm, cuối cùng là thành công Trúc Cơ. Nếu như nói Luyện Khí là nhập môn lời, Trúc Cơ miễn cưỡng xem như chính thức bước vào tiên lộ, đặt vững tu tiên Đại Đạo căn cơ!"

Tô Trần hơi xúc động.

Mặc dù hắn này Trúc Cơ tốc độ, so với những người khác, chậm rất rất nhiều, nhưng này nhiều năm tích lũy cùng nỗ lực, cũng đổi lấy to lớn hồi báo.

Hắn hiện tại, là vạn người không được một Thiên Đạo Trúc Cơ, Tu Tiên giới từ xưa đến nay cũng không có bao nhiêu người đi đến qua thành tựu.

Người bình thường Trúc Cơ, căn bản không có tư cách dẫn tới lôi kiếp thối luyện, cho dù là thiên phú siêu tuyệt địa đạo Trúc Cơ, cũng bất quá chỉ có một đạo tôi thể Thiên Lôi thôi.

Tô Trần lại là đã trải qua ba đạo lôi kiếp, tinh khí thần đều chiếm được thối luyện tẩm bổ, cái này tăng lên quá lớn!

Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là vừa mới đột phá đến Trúc Cơ một tầng, nhưng pháp lực, so với cùng cảnh giới tu sĩ, chỉ sợ muốn hùng hậu mạnh mẽ mấy chục lần không thôi.

Cũng tỷ như lúc trước hắn gặp phải mặt rỗ tu sĩ.

Nếu như dùng Tô Trần thực lực hôm nay, giao thủ lần nữa, hắn có lòng tin tại một hiệp bên trong, trực tiếp dùng pháp lực đem hắn áp chế, thậm chí giết chết.

Mà ngoại trừ cảnh giới thực lực tăng lên tăng trưởng bên ngoài.

Tô Trần để ý nhất, vẫn là Trường Sinh Đạo Chủng biến hóa.

Thế là vội vàng thần tâm chìm vào bên trong trong mắt.

Chỉ thấy Khí Hải đan điền bên trong, Địa Mẫu tinh khí biến thành ngọn thần sơn màu vàng óng, vẫn như cũ phiêu đãng tại vô tận pháp lực trên biển, trên trời Liệt Nhật treo cao, đó là thuần dương pháp lực ngưng tụ thành dị tượng hình chiếu.

Vô biên vô tận pháp lực Thương Hải bên trong, một mảnh xanh mới chồi non nở rộ, trên mặt biển giãn ra, hóa thành mảnh thứ nhất non nớt lá sen.

Cùng chung quanh hải dương Thần Sơn cùng Liệt Nhật so sánh, này mảnh lá xanh, đơn giản không có ý nghĩa.

Nhưng khi nó giãn ra cành lá cái kia một khắc này, hết thảy tất cả, đều ảm đạm phai mờ, Đạo Chủng mọc rễ nảy mầm, tựa hồ cùng tự thân máu thịt đã hòa làm một thể.

Tô Trần có thể cảm giác được, nó tại cành lá giãn ra về sau, hấp thu phản hồi một sợi thần bí vật chất.

Này loại thần bí vật chất, dĩ vãng đều là tại thọ nguyên tiêu hao lúc, Trường Sinh Đạo Chủng tự động thu hoạch hấp thu tới, bổ sung thọ nguyên.

Mà bây giờ, Tô Trần đột phá Trúc Cơ cảnh, lẽ ra nên thọ nguyên tăng trưởng không nhỏ, hoàn toàn bù đắp được Bách Thảo viên bên trong tiêu hao, nhưng Trường Sinh Đạo Chủng vẫn là hấp thu phản hồi một sợi thần bí vật chất, điều này đại biểu lấy, tự thân nguyên bản bất biến lực lượng thần bí, bây giờ xem như hạn mức cao nhất tăng lên một tia.

Này loại thần bí vật chất, nhìn không thấy, sờ không được, thậm chí liền thần niệm cũng không cách nào cảm ứng.

Nó không phải pháp lực, cũng không phải tinh thần, chỉ có thể trong cõi u minh cảm ứng, phảng phất căn bản không thuộc về cái thế giới này.

Tô Trần cũng không biết hẳn là làm sao đi lợi dụng, hoặc là nói, căn bản là không có cách lợi dụng điều khiển.

Chẳng qua là khi lấy được này một sợi thần bí vật chất phản hồi về sau, hắn tựa hồ cảm giác mình tu hành tư chất, có không ít tăng trưởng tăng lên, nhưng còn không thể xác định đây là bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ mang tới tăng lên, vẫn là thần bí vật chất ảnh hưởng.

Cái này cần hắn tại ngày sau thời gian, sẽ chậm rãi đi nghiên cứu trải nghiệm.

"Bất kể nói thế nào, Trường Sinh Đạo Chủng sinh trưởng thuế biến, là một cái mới chặng đường. Hình dáng cải biến Đạo Chủng, vẫn như cũ bảo lưu lại trường sinh bất tử năng lực, đồng thời mới tăng thần bí vật chất, hẳn là có khả năng mang đến cho ta một ít biến hoá mới, nhưng trước mắt còn không xác định. Mặt khác, theo ta tu vi tăng lên tăng trưởng, Đạo Chủng cũng sẽ dần dần sinh trưởng thành thục, không sớm thì muộn có một ngày  có thể thai nghén ra Trường Sinh đạo quả, đây mới thực sự là bất tử bất diệt, vĩnh sinh tiêu dao. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Lúc trước hắn lo lắng nhất chính là, Trường Sinh Đạo Chủng tham dự Trúc Cơ, có thể hay không ảnh hưởng trường sinh bất lão công hiệu.

Đây chính là hắn dựa vào sinh tồn căn bản.

Bây giờ phát hiện, Đạo Chủng mọc rễ nảy mầm sau cũng không có mang đến bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, ngược lại còn khiến cho hắn cùng Đạo Chủng liên hệ càng thêm chặt chẽ, chân chính trưởng thành làm một thể, lẫn nhau tăng thêm.

Này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Tích lịch lịch!"

Lúc này, thủ hộ tại sườn Côn La bay tới, nhìn xem Tô Trần trên thân phun trào pháp lực hào quang, càng không ngừng vung lên cánh, tựa hồ cũng tại cao hứng dùm cho hắn.

"Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, tích lũy pháp lực, không bao lâu, ngươi cũng có thể thành công Trúc Cơ, đến lúc đó thực lực càng tiến một bước."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Lập tức lại nhắm mắt lại.

Vừa mới đột phá Trúc Cơ thành công, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỉ như ôn dưỡng quen thuộc trong cơ thể pháp lực cường độ, trước đó tu luyện công pháp, cũng muốn một lần nữa thật tốt chải vuốt một lần.

Tô Trần dùng thời gian một năm, tới nện vững chắc căn cơ.

Đi qua một năm này chải vuốt, hắn đã hoàn toàn quen thuộc thích ứng Trúc Cơ cảnh pháp lực cường độ, đồng thời đem tự thân sở tu đủ loại công pháp, đều một lần nữa sửa sang lại một lần.

Hắn hiện tại chỗ chủ tu công pháp, vẫn là lão tam dạng.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp tu luyện pháp lực, Ca Sa Phục Ma Công thai nghén thân thể, Đại Mộng tâm kinh tu luyện thần niệm.

Đến mức Hoạn Long kinh, thì là tự mở ra một con đường đặc thù pháp môn, quốc vận không ngừng, hắn liền sẽ một mực tu luyện.

Này mấy môn công pháp, tiềm lực đều rất lớn, cho dù là đến Trúc Cơ cảnh giới, cũng vẫn là có thể tiếp tục tu luyện.

Ca Sa Phục Ma Công mặc dù đã bị tu luyện đến cực hạn, rất khó có tăng lên thêm một bước, nhưng nó bị động tẩm bổ thân thể hiệu quả, thời gian càng dài, công hiệu càng tốt, điểm này là rất nhiều công pháp đều không thể sánh ngang, cho nên Tô Trần sẽ không tùy tiện thay đổi.

Đại Mộng tâm kinh lại càng không cần phải nói, khả năng này là vượt xa quá tự thân trước mắt cảnh giới công pháp, cực kỳ hiếm hoi, hắn bây giờ cũng mới tu luyện đến tầng thứ ba mà thôi.

Khoảng cách đại thành còn có khoảng cách rất xa.

Hoạn Long kinh càng không cần phải nói, Sở quốc quốc vận bây giờ cũng không quá đại biến hóa, vẫn tại vững bước tăng trưởng tăng lên, nhưng khoảng cách chân chính luyện hóa thành rồng, còn có nhất đoạn khoảng cách không nhỏ, môn công pháp này có thể nói là khó thành nhất công, đến nay Tô Trần cũng còn không có chân chính nhập môn.

So sánh dưới, chỉ có Thái Dương Quan Tưởng Pháp, là tiềm lực nhỏ nhất.

Tại đột phá Trúc Cơ cảnh giới về sau, Tô Trần hẳn là có khả năng nếm thử nắm giữ viên mãn sau tuyệt sát, chân chính quan tưởng ra Thái Dương Kim Ô hình ảnh, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, trước mắt còn không biết.

Có thể hay không bởi vậy tìm hiểu ra đến tiếp sau công pháp, cũng là vấn đề.

Liền trước mắt mà nói, Thái Dương Quan Tưởng Pháp cường độ, đã có chút theo không kịp, nhưng dương hệ công pháp hiếm hoi khó tìm, chỉ sợ cũng không phải dễ tìm như vậy.

Tổng kết lại, Tô Trần hiện tại tu luyện những công pháp này, tuyệt đại bộ phận đều là thiên hướng về trưởng thành tính, trong ngắn hạn có thể có được nhất định sức chiến đấu, nhưng đều không phải là đặc biệt cường đại, tại Luyện Khí cảnh thời điểm, khả năng vẫn được, nhưng đến Trúc Cơ cảnh, có thể sẽ có vẻ hơi không đủ.

Cho nên, hắn còn cần tu luyện một môn chân chính chủ chiến công pháp.

Đơn thuần liền chiến đấu cường độ mà nói, Kiếm Tu, không thể nghi ngờ là hết thảy phương pháp tu hành bên trong, thuần túy nhất mạnh mẽ sát phạt chi thuật.

Chỉ tiếc, Tô Trần bây giờ cũng không có đạt được cái gì chân chính lợi hại Kiếm Tu pháp môn, mấy cái kia Tần gia tu sĩ lưu lại trong Túi Trữ vật, cũng là có một chút tương quan Trúc Cơ kỳ công pháp pháp thuật, nhưng hắn đều còn chưa kịp lĩnh hội.

Chải vuốt xong công pháp sau.

Tô Trần lại tốn thời gian nửa năm, đem bão táp toản lại tế luyện.

Cái này phù bảo, hắn đã từng hao tốn hết sức nhiều thời giờ tới tế luyện, đã trải qua sơ bộ luyện hóa nắm giữ, chỉ là bởi vì lúc ấy tu vi không đủ để chưởng khống, cho nên có thể đủ phát huy ra uy lực có hạn, bây giờ đột phá Trúc Cơ, Tô Trần pháp lực tăng trưởng không chỉ gấp mười lần, lại quay đầu tế luyện, Phong Lôi triện đã có khả năng hoàn toàn chưởng khống.

Chẳng những có thể dùng phát huy ra uy lực mạnh hơn, mà lại pháp lực hao tổn cũng hạ thấp rất nhiều.

Có khả năng tùy ý điều động trong đó Phong Lôi chi lực.

Ngay sau đó.

Hắn lại tốn hai năm thời gian, lần nữa tế luyện tứ tượng kỳ cờ, cuối cùng đem cái này Tần gia luyện chế ra cực phẩm pháp khí, triệt để thu về tự thân sử dụng, bố trí ra Tứ Tượng trận pháp, uy lực cũng càng mạnh.

Vào lúc này thời gian, Tô Trần cũng không có quên lợi dụng Bách Thảo viên bên trong đại lượng linh dược, luyện chế được càng nhiều đan dược.

Dùng hắn tu vi hiện tại, Tụ Khí đan hiệu quả đã rất yếu.

Cho nên loại đan dược này, Tô Trần chỉ luyện một phần nhỏ, giữ lại nuôi nấng Côn La hoặc là xuất ra đi bán lấy tiền, những cái kia chân chính thượng hạng linh dược, thì là bị hắn luyện chế thành một loại tên là "Hoàng Long đan" đan dược.

Đây là hắn theo Thiên Nguyên thành bên trong vị kia luyện dược đại sư tay bên trong học đến đan dược phương pháp phối chế.

Là Trúc Cơ cảnh tu sĩ chủ yếu dùng tu hành đan dược, công hiệu cùng Dưỡng Khí đan, Tụ Khí đan một dạng, là có thể dùng ngày sau thường phục dùng, tăng trưởng tu vi pháp lực.

Một khỏa Hoàng Long đan ẩn chứa dược lực, bù đắp được năm viên hạ phẩm linh thạch.

Cũng thuộc về trân quý tu hành tài nguyên, giá trị cực cao.

Bất quá bởi vì cần thiết tài liệu đắt đỏ, trên thị trường kỳ thật rất ít lưu thông, Tô Trần nếu không phải tại đây Bách Thảo viên bên trong, đoán chừng cũng không nỡ bỏ mua sắm tài liệu tới luyện chế.

"Này Bách Thảo viên, thật sự là chỗ tốt a, linh khí tràn đầy, linh dược trải rộng, hơn nữa còn có đại trận phòng ngự, Kim Đan cường giả đều công không phá được  có thể nói là vững như thành đồng, trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này thế mà còn là ở vào pháp bảo bên trong  có thể thu lấy mang đi, này bằng với là mang theo trong người một cái to lớn động thiên phúc địa, quá thuận tiện."

Tô Trần đứng dậy, nhìn về phía Bách Thảo viên trung tâm hướng đi.

Bách Thảo đồ giá trị, quá lớn, cho dù là hắn, cũng vô cùng tâm động.

Bây giờ khoảng cách lần sau bí cảnh mở ra, chỉ còn lại có thời gian năm năm, hắn nhất định phải lần nữa thử một chút, xem có thể hay không đem Bách Thảo đồ thu lấy luyện hóa.

Dù cho chẳng qua là thu hoạch được một bộ phận quyền hạn cũng tốt.

Không phải  chờ đến năm năm sau, Tần gia lão tổ tất nhiên sẽ lần nữa buông xuống, cũng sẽ phái tới cao thủ tiến vào trong vườn, mình tới thời điểm liền phiền toái.

Tô Trần rất rõ ràng.

Bằng vào tu vi hiện tại, thời gian còn lại, coi như toàn lực tu luyện một chút mới chủ chiến công pháp, cũng không có khả năng đối phó được một vị Kim Đan cường giả.

Cho nên, mong muốn tự vệ, vẫn phải theo Bách Thảo đồ bên trên nghĩ biện pháp.

"Nếu như ta có thể nắm giữ Bách Thảo đồ, liền có thể sớm rời đi nơi này, mang theo Bách Thảo viên cao chạy xa bay, đến lúc đó coi như Kim Đan lão tổ cũng làm khó dễ ta không được. Dĩ nhiên, dùng tu vi của ta bây giờ tới nói, muốn làm đến bước này, rất khó. Nhưng nếu như có khả năng chưởng khống một bộ phận quyền hạn, có lẽ cũng có thể nếm thử ngăn cản đối phương phá tan cấm chế, đem Bách Thảo viên phong bế thời gian kéo dài. Thực sự không được, ngay ở chỗ này mặt trực tiếp kéo chết cái kia Tần gia lão tổ. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, đi tới Bách Thảo đồ biến thành cột đá chỗ.

Hắn hôm nay, tu vi tăng nhiều, pháp lực khí tức tiêu tán ra ngoài, những cái kia bình thường yêu thú căn bản không dám tới gần, mặc dù có một chút cấp hai cấp ba yêu thú thủ lĩnh, cũng đều phần lớn sinh hoạt ẩn núp tại đặc biệt sào huyệt khu vực, chỉ cần Tô Trần không đi chủ động trêu chọc, chúng nó cũng sẽ không chủ động ra tới tập kích quấy rối.

"A? Cây này miêu. . ."

Tô Trần phi thân hạ xuống, lập tức phát hiện cái kia một đoạn cháy đen gốc cây bên trên, lại có một gốc non nớt cây giống một lần nữa mọc ra, ước chừng cao nửa thước dáng vẻ, cành lá tươi lục, tản ra sinh mệnh sức sống khí tức.

Cái kia một đoạn gốc cây, là lúc trước đầu kia bốn cấp Thụ Yêu bị Thiên Lôi đánh chết lưu lại hài cốt.

Nghĩ không ra, mấy năm về sau, thế mà còn có thể một lần nữa sinh trưởng ra mầm non, như thế thần kỳ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cây này yêu  chẳng khác gì là giành lấy cuộc sống mới.

Khó trách trước đó không có ở phế tích bên trong phát hiện nó yêu đan.

Đoán chừng là nhờ vào đó trùng sinh đi?

Đương nhiên.

Mặc dù nó là Thụ Yêu trùng sinh, nhưng lúc này cũng đã tu vi hoàn toàn không có, chẳng qua là một gốc bình thường cây giống thôi, Tô Trần tự nhiên không có e ngại, cũng lười đi quản nó, rơi thẳng vào Bách Thảo đồ biến thành cột đá trước, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nếm thử luyện hóa món bảo vật này..