Chương 170: Khí linh

Chương 170: Khí linh

Tô Trần tại cột đá trước ngồi một năm.

Ý đồ nếm thử luyện hóa Bách Thảo đồ.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Hắn nếm thử dùng lúc trước luyện hóa Phong Lôi triện phương pháp, từng bước phá giải trận pháp phù văn, nhưng so sánh với Phong Lôi triện, này Bách Thảo đồ phẩm cấp rõ ràng muốn cao hơn nhiều, ẩn chứa trong đó trận pháp phù văn, số lượng hàng trăm ngàn, mà lại phức tạp vô cùng, Tô Trần dùng thời gian một năm, cũng chỉ là phá giải ra bên ngoài cực ít một bộ phận, chín trâu mất sợi lông.

Nếu như chẳng qua là chậm, vậy cũng còn có cơ hội.

Nhưng theo bên ngoài phù văn phân tích về sau, Tô Trần phát hiện, càng thêm đi sâu trận pháp minh văn đều liên thành một mảnh, tạo thành đạo đạo phong tỏa, chỉ cần mình nếm thử luyện hóa trong đó một đạo, liền sẽ gặp phải mặt khác trận pháp lực lượng công kích cắn trả, căn bản không chịu nổi.

Dù sao, món bảo vật này là có thể tự thành một phương thiên địa, diễn sinh ra cấm chế cũng có thể làm cho Kim Đan cường giả thúc thủ vô sách.

Mặc dù Tô Trần cầm tới trận pháp hạch tâm, nhưng nghĩ muốn mạnh mẽ luyện hóa nó, cũng là người si nói mộng.

"Không được a, mặc dù phân tích ra một chút trận pháp phù văn  có thể hơi mượn dùng một chút trận pháp lực lượng, nhưng khoảng cách chưởng khống Bách Thảo đồ, còn quá xa vời. Đừng nói là thu lấy vật này mang đi, coi như là mong muốn lâu dài phong bế nơi này, ta cũng còn làm không được."

Tô Trần có chút buồn bực.

Nếu là không có từ bên ngoài đến áp lực, hắn cũng là có thể tại đây bên trong chậm rãi nghiên cứu, tốn mấy chục trên trăm năm, tóm lại là có biện pháp giải quyết.

Nhưng tình huống hiện tại là, khoảng cách lần sau Bách Thảo viên thịnh hội, bất quá thời gian mấy năm.

Khi đó, Tán Tiên minh đặc chế pháp bảo liền có thể một lần nữa bổ sung năng lượng thành công, đủ để cưỡng ép phá tan cấm chế kẽ nứt, nhường người bên ngoài thông hành tiến đến.

Trừ phi mình có thể nắm giữ bộ phận cấm chế lực lượng, bằng không căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà lại, Tần gia người khẳng định cũng sẽ sớm bố trí an bài, tại lối vào thủ vệ, mình coi như là muốn chạy trốn ra đi cũng làm không được.

Chỉ tiếp tục chờ đợi, rất đại khái suất là ngồi chờ chết.

"Pháp bảo mạnh hơn, nhưng chung quy là tử vật, khẳng định có khả năng nghĩ đến biện pháp."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy.

Lúc này, hắn chú ý tới bên cạnh cái kia gốc cây giống, đi qua sống một năm dài, cây giống lại cao lớn một đoạn, cành lá lan ra, xanh nhạt trên phiến lá, mạch lạc hoa văn rõ ràng hiển hiện, nhìn kỹ, tựa hồ khá quen.

"Này trên lá cây đồ án, tựa hồ cùng Bách Thảo đồ bên trong trận pháp minh văn có chút tương tự. Chẳng lẽ nói, gốc cây này yêu, cũng không là đơn thuần yêu thú, mà là cùng này Bách Thảo đồ có liên hệ gì?"

Tô Trần càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Dù sao, Thụ Yêu là sinh trưởng ở Bách Thảo đồ bên trên, trước đó cũng có thể trình độ nhất định chưởng khống Bách Thảo viên cấm chế lực lượng, theo trình độ nào đó tới nói, nó tựa như là Bách Thảo đồ người thủ vệ.

"Nghe nói đẳng cấp cao pháp bảo, có tỷ lệ nhất định có khả năng sinh ra trong truyền thuyết khí linh, gốc cây này miêu hẳn là. . ."

Tô Trần trong lòng có hoài nghi.

Nhưng lại không thể xác định.

Loại trình độ này đồ vật, đã vượt ra khỏi hắn hiện tại có thể tiếp xúc đến cấp độ, cho nên muốn muốn biết được càng nhiều tin tức hơn, vẫn phải xin giúp đỡ bên cạnh người mới được.

Cũng may.

Mộng cảnh của hắn thế giới bên trong, vừa vặn liền có như thế một vị cảnh giới cực cao tồn tại.

Tính toán thời gian, mình đã thật lâu chưa từng gặp qua Hải Đường, cũng không biết nàng gần nhất ra ngoài thăm dò tình huống như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhắm mắt lại, mượn từ ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Vừa mới tiến đến, liền nghe được một hồi bén nhọn chói tai tiếng gào thét, Tô Trần hơi hơi kinh ngạc, vội vàng nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hải Đường lúc này đang bay ở giữa không trung, đem một đầu hình thể khổng lồ quái vật đạp tại dưới chân.

Quái vật kia giống như tê giác, lại có chút giống lợn rừng, mọc ra thật dài miệng, tứ chi đã hư hóa, chân trước là móng vuốt sắc bén, chân sau thì trở thành như là vây cá một dạng đồ vật, thuận tiện chúng nó ở trong giấc mộng ngao du, kéo lấy thân thể khổng lồ cùng cái đuôi, nhìn qua giống như là một đầu cổ quái cá.

"Cái này là trong truyền thuyết Mộng Mô?"

Tô Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái đồ chơi này, hắn rất sớm trước kia liền nghe Hải Đường nói qua, chúng nó du đãng tại phía ngoài mộng cảnh thế giới bên trong, chuyên môn săn mồi mộng cảnh, rất là lợi hại.

Năm đó Hải Đường hư nhược thời điểm, liền từng bị thứ này gây thương tích, kém chút chết đi.

Bất quá bây giờ đi qua nhiều năm khôi phục, Hải Đường thần hồn cường độ, sớm đã không thể so sánh nổi, gần nhất những năm này, nàng đã bắt đầu nếm thử tiến vào ngoài thông đạo thăm dò, đồng thời có được trấn áp bắt giết Mộng Mô thực lực.

"Ngao hừ —— "

Theo một tiếng quái dị kêu thảm.

Hải Đường đưa tay hết thảy, trắng nõn tay cầm như là trát đao, đúng là đem giấc mộng kia heo vòi đầu cắt xuống.

Không có bất kỳ cái gì máu tươi bắn tung toé.

Mộng Mô thân thể lập tức tan rã thành ngôi sao điểm sáng, từng bước tán loạn, cuối cùng chỉ để lại một khỏa chừng đầu ngón tay hạt châu màu trắng, Hải Đường đưa tay bắt lấy, cảm thụ được trong đó tràn đầy tinh thần lực ba động, hài lòng gật gật đầu.

"Có thể tuỳ tiện chém giết Mộng Mô, xem ra thực lực của ngươi đã khôi phục được không sai biệt lắm, chúc mừng a."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Hải Đường sớm đã đã nhận ra hắn đến, bởi vậy cũng không kinh ngạc, quay đầu trả lời: "Là khôi phục không ít, thăm dò lối đi không thành vấn đề. Nhưng lối đi tình huống bên ngoài, so ta tưởng tượng bên trong phức tạp, ta hiện tại thần hồn cường độ, còn chưa đủ."

"Còn chưa đủ? Lối đi kia bên ngoài, đến cùng là cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, Mộng Mô du đãng địa phương, tựa hồ là một đầu sông, vô cùng khinh khủng, bên trong có rất nhiều hồn phách, nhưng ta thấy không rõ."

"Dòng sông, hồn phách?"

Tô Trần nhíu mày.

Mặc dù đối lối đi kia bên ngoài thế giới cũng rất tò mò, có thể hắn biết rõ, cái kia tuyệt không phải mình trước mắt có thể tiếp xúc được.

Lại nói, chính mình trước mắt còn có càng vấn đề trọng yếu gấp đón đỡ giải quyết, cũng không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Lúc này, Hải Đường đi tới, đem cái kia một viên vừa mới đạt được hạt châu đưa cho Tô Trần, nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta cũng đang có sự tình tìm ngươi. Đây là Mộng Mô trong cơ thể Hồn Châu, cùng hiện thế yêu đan một dạng, nhưng ẩn chứa trong đó là thuần túy Tinh Thần lực, ta muốn cho ngươi thử một chút, có thể hay không đem vật này mang đi ra ngoài, nếu như có thể mà nói, thay ta luyện chế một loại đặc thù hồn đan, dùng nó  có thể giúp ta khôi phục nhanh chóng tăng trưởng lực lượng thần hồn, dạng này ta là có thể đi đến cái kia nhánh sông bên trong thăm dò, nói không chừng có thể tìm hồi trở lại trí nhớ, cùng với trở về biện pháp. . ."

"Đặc thù hồn đan?"

Tô Trần tiếp nhận hạt châu, thử đem hắn mang ra mộng cảnh không gian  chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trong lòng bàn tay hoàn toàn chính xác nhiều hơn một khỏa màu trắng Hồn Châu.

Lập tức lúc này mới trở lại Huyễn Mộng lâu, gật đầu nói: "Thứ này cũng là có thể mang đi ra ngoài, bất quá ngươi nói hồn đan, có không đan phương? Ta dù sao không am hiểu luyện đan, đến cùng có được hay không, không nhất định có thể làm được."

Tô Trần còn không biết đối phương muốn luyện chế đan dược, đến cùng là cái gì phẩm cấp, nếu như quá khó khăn, hắn luyện chế không được.

Cho nên chỉ có thể nói thác chính mình không am hiểu luyện đan, miễn cho lộ ra sơ hở.

Hải Đường cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là gật gật đầu, đem một phần sớm chuẩn bị tốt đan phương đưa tới, thuận tiện lấy, còn có một cái bao, bên trong đã trang mấy chục viên đồng dạng Hồn Châu.

Rõ ràng nàng trong khoảng thời gian này đã săn giết không ít Mộng Mô.

"Này chủng hồn đan cũng không khó, như thường tới nói, coi như là vừa Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể tu luyện, chẳng qua là còn cần một chút những tài liệu khác, chỉ có thể ở hiện thế bên trong tìm tới, lúc này mới làm phiền ngươi. Nếu như có thể giúp ta luyện thành hồn đan, xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tô Trần sau khi nghe xong, lại nhìn hạ đan phương, phương pháp luyện chế hoàn toàn chính xác không tính rất khó, chính mình hẳn là có khả năng đảm nhiệm, đến mức cần tài liệu khác, cũng khá tốt, Bách Thảo viên bên trong liền có thể kiếm đủ.

Thế là gật đầu nói: "Chúng ta nhận biết cũng mấy thập niên, nói này chút liền khách khí, năm đó ngươi giúp ta làm Tỏa Linh trận, lần này coi như trả nhân tình của ngươi đi."

Hải Đường nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Nói đến, nữ nhân này khôi phục thực lực sau khi thức dậy, thật trở nên càng ngày càng lãnh đạm, phần lớn thời điểm đều ăn nói có ý tứ.

Tô Trần đã không nhớ rõ nàng cười rộ lên là cái dạng gì.

Hai người lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, lẫn nhau hỏi ý gần đây tình huống, những năm này ở chung, hai người quan hệ cũng sớm không chỉ có cực hạn tại hợp tác, xem như trình độ nào đó bằng hữu.

Nói chuyện bên trong, Hải Đường tựa hồ phát giác Tô Trần có chút tâm thần có chút không tập trung, liền hỏi: "Ngươi nhìn qua gặp một chút phiền toái."

"Quả thật có chút phiền toái nhỏ."

Tô Trần cân nhắc một chút, cũng không có trực tiếp nâng lên Bách Thảo viên sự tình, mà là hỏi: "Đạo hữu có thể từng biết càn hướng Tiên Đình?"

"Càn hướng?"

Hải Đường sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: "Tựa hồ nhớ kỹ một điểm, giống như là Kinh Châu một cái cổ lão hoàng triều, đã từng cường thịnh nhất thời, bất quá về sau đã hủy diệt. Làm sao, ngươi tìm được càn hướng còn sót lại đồ vật?"

"Xem như thế đi. Có một kiện bảo vật, vô cùng lợi hại, ta nếm thử nhiều lần cũng khó có thể đem luyện hóa, mà bảo vật này đối ta rất trọng yếu, cho nên có chút phiền não."

"Càn hướng hủy diệt đã có mấy ngàn năm thời gian, có thể tồn tại đến nay bảo vật, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường. Loại bảo vật này, đơn thuần nghĩ dùng pháp lực luyện hóa, rất khó, mặc dù bạo lực hàng phục, cũng không cách nào phát huy ra giá trị thực sự. Loại cấp bậc này bảo vật, trải qua mấy ngàn năm, rất có thể đã sinh ra linh trí, nếu như có thể tìm tới khí linh, đem hắn thu phục, có lẽ liền có thể bởi vậy chưởng khống pháp bảo."

Hải Đường suy tư nói.

"Khí linh sao?"

Tô Trần hồi tưởng lại phía ngoài cái kia bụi cây giống, trong lòng kỳ thật cũng sớm có hoài nghi.

Lúc này nghe được Hải Đường nhắc nhở, cũng là càng thêm vững tin mấy phần.

Lúc trước Tần gia lão tổ không tiếc đại giới, để cho người ta đánh giết Thụ Yêu, bức đối phương dẫn động Thiên Lôi, chính mình lại ra tay trấn áp, khả năng cũng là bởi vì biết Thụ Yêu là Bách Thảo đồ đản sinh ra khí linh, cho nên như muốn xóa đi về sau, lại dùng bạo lực tế luyện.

Nhưng hắn cũng không biết.

Này khí linh sinh ra đến Bách Thảo đồ, chỉ cần Bách Thảo đồ vẫn còn, dù cho Thụ Yêu tử vong, cũng có thể sinh ra lần nữa.

Này cũng có thể giải thích, vì cái gì bị Thiên Lôi đánh chết sau gốc cây, còn có thể trùng sinh sinh ra mới cây giống.

"Như thế cái cơ hội tốt. Ngày xưa Thụ Yêu bị thiên kiếp gạt bỏ, bây giờ một lần nữa mọc ra  chẳng khác gì là một tờ giấy trắng, chính là khí linh là lúc yếu ớt nhất. Nếu như ta theo gốc cây này miêu thân nhúng tay vào, có lẽ có khả năng đạt được nó tán đồng, không nói lập tức liền chưởng khống Bách Thảo viên, nhưng ít ra có khả năng đạt được một bộ phận quyền hạn. Đến lúc đó, mặc kệ là phong bế Bách Thảo viên tiếp tục chờ đợi ẩn núp, vẫn là sớm xuất quan rời đi, đều có thể nắm giữ chủ động."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đứng dậy, nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở. Ta trước đi giải quyết một cái phía ngoài phiền toái. Hồn đan sự tình, ta nhớ kỹ, luyện tốt về sau sẽ cho ngươi đưa tới."

Được.