Chương 171: Một bàn lớn cờ

Chương 171: Một bàn lớn cờ

Thời gian bốn năm, thoáng qua tức thì.

Nguyên bản ấu tiểu cây giống, tại Tô Trần trợ giúp chăm sóc dưới, sinh trưởng đến hết sức nhanh chóng, bây giờ đã sinh trưởng đến cao hơn một trượng, thân cây cứng cáp, cành lá um tùm.

Tuy nói còn thua xa Thụ Yêu toàn thịnh lúc, bao trùm cơ hồ nửa cái Bách Thảo viên cái chủng loại kia rầm rộ, nhưng cũng xem như sơ có thành tựu hiệu.

Như thường tới nói, cây cối muốn sinh trưởng đến loại trình độ này, tối thiểu còn cần thời gian mười năm.

Thế nhưng Tô Trần lợi dụng Thảo Mộc đan khí công hiệu, rút lấy đại lượng linh thực sinh cơ quán chú, lại lợi dụng Địa Mẫu khí tẩm bổ, lúc này mới khiến cho cây giống sinh trưởng cấp tốc.

Tại đây cái bồi dưỡng quá trình bên trong, Tô Trần rõ ràng có thể cảm giác được, cây cối bên trong có một cỗ như có như không linh tính, mặc dù nó không thể nói chuyện cũng không thể động đậy, nhưng Tô Trần lại có thể cảm giác được loại kia cảm giác thân cận, rõ ràng chính mình dạ dĩ kế nhật chăm sóc, đạt được vốn có hồi báo.

Hắn cùng này khỏa Bách Thảo đồ khí linh biến thành cây giống, đã thành lập nên một cái tương đối thân mật liên hệ.

Tuy nói mối liên hệ này, còn xa không đủ để khiến cho hắn trực tiếp khống chế nắm giữ Bách Thảo đồ, nhưng theo đại thụ sinh trưởng, hắn đã có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng trên lá cây lưu lại từng cái lạc ấn dấu vết, bởi vậy phá giải trận pháp hạch tâm, cuối cùng sơ bộ nắm giữ một chút công năng quyền hạn.

Những năm gần đây.

Tô Trần cũng lần lượt thông qua nhập mộng phương thức cùng Hồ Bích La tiến hành mấy lần câu thông, cho nên đối tình huống ngoại giới, vẫn tính hiểu rõ.

Tần gia lão tổ tại sau đó, vì phòng ngừa chính mình sớm thoát đi, cho nên bố trí rất nhiều cao thủ, tại mênh mang núi chung quanh vòng vây, sau này người Trần gia cũng biết tin tức  đồng dạng phái người cùng đi qua, bây giờ mênh mang núi xung quanh, đã bị hai đại gia tộc cao thủ vây con kiến chui không lọt.

Nếu như chính mình tùy tiện đi ra ngoài, cái kia trên cơ bản liền là tự chui đầu vào lưới.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại Bách Thảo viên bên trong.

Cũng may nơi này an toàn yên lặng, linh khí tràn đầy, lại có đếm mãi không hết linh dược tài nguyên, là một chỗ tuyệt hảo bế quan chỗ.

Cũng may, hắn đi qua mấy năm này nỗ lực, đã có khả năng sơ bộ nắm giữ Bách Thảo đồ cấm chế phòng ngự, chủ động từ nội bộ đóng cửa, cho dù là Tán Tiên minh pháp bảo, cũng rất khó lại xé mở cửa vào.

Cũng không lâu lắm, liền nói mười năm một lần bí cảnh mở ra ngày.

Nhưng mà, lần này lại là làm cho tất cả mọi người đều vồ hụt.

Làm Tán Tiên minh cao thủ, mang theo pháp bảo chạy tới nơi này, lần nữa cố gắng mở ra Bách Thảo viên lúc, này tòa bí cảnh lại giống như là tan biến tại thời không bên trong một dạng, chưa từng xuất hiện phản ứng chút nào cùng đáp lại.

Phẫn nộ hai đại thế gia cùng đám tán tu, cơ hồ đem mênh mang núi đều tìm một lần, cũng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Tán Tiên minh lúc này mới phát hiện, bọn hắn đã mất đi đối Bách Thảo viên khống chế, thậm chí hiện tại liên nhập khẩu cũng không tìm được.

Thế nhưng những tán tu kia có thể không cho là như vậy, chỉ coi là Tán Tiên minh cố ý phong bế Bách Thảo viên, không muốn lại đối ngoại cởi mở, ý đồ độc chiếm bên trong linh dược bảo vật, lập tức đã dẫn phát không nhỏ náo động.

Tuy nói cuối cùng đều bị trấn áp xuống.

Nhưng đi qua sau chuyện này, Thiên Nguyên thành tại tán tu cảm nhận bên trong địa vị cùng danh vọng, rớt xuống ngàn trượng, đặc biệt là Tán Tiên minh, những năm gần đây vốn là có rất nhiều người không vừa lòng, mượn nhờ thời cơ này, tích lũy mâu thuẫn cũng đều bạo phát ra.

Thiên Nguyên thành cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh một chút tiểu quy mô rung chuyển.

Một trận biến đổi tựa hồ đang nổi lên.

Cũng may, Tần gia cùng Trần gia thực lực, vẫn là quá mạnh, miễn cưỡng dựa vào tuyệt đối lực lượng, đem những âm thanh này trấn áp xuống, tạm thời duy trì ở cân bằng.

Nhưng cái này cân bằng cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo hai nhà lão tổ thọ nguyên trôi qua, bọn hắn ngày giờ không nhiều truyền ngôn cũng bắt đầu truyền khắp bốn phương, tại người hữu tâm xúi giục dưới, Tán Tiên minh uy vọng ngày càng sa sút, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều người khiêu chiến coi nhẹ Tán Tiên minh quyết định quy củ.

Tại thời khắc mấu chốt này, Trần gia cùng Tần gia lại lại bởi vì lợi ích phân phối vấn đề, lần nữa bạo phát tranh chấp.

Hai bên lão tổ đều muốn tại thọ nguyên gần trước đó, đem một phương khác nuốt vào, dùng bảo đảm gia tộc mình địa vị, thế là liên tiếp ra tay, đấu pháp giao phong, dưới trướng đệ tử cũng là liên tục giao chiến, Tán Tiên minh bây giờ đã chính thức phân liệt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Loại tình huống này, cũng là không có mấy người lại quan tâm Bách Thảo viên sự tình.

Tần gia lão tổ cũng không có dư lực, đi nhớ thương Bách Thảo viên bên trong Tô Trần.

Này với hắn mà nói, là một chuyện tốt.

"Bách Thảo viên phong bế, nhường những tán tu kia mất đi tấn thăng lối đi, tự nhiên sẽ điên cuồng, Tần gia cùng Trần gia còn ngay tại lúc này tranh chấp nội bộ, Tán Tiên minh đoán chừng hết sức sắp thành vì lịch sử."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Loại tình huống này, hắn dĩ nhiên sẽ không vội vã đi ra ngoài, phía ngoài phân loạn tranh đấu, đều không có quan hệ gì với hắn.

Coi như là Kim Đan quyết đấu, cũng ảnh hưởng đến không với bản thân.

Hiện ở thời điểm này, lưu tại Bách Thảo viên bên trong, ngược lại là an toàn nhất, ngược lại chính mình lại không có thọ nguyên bên trên lo lắng, mỗi ngày tu luyện luyện dược, phá giải lĩnh hội hạ Bách Thảo đồ, có thời gian lại luyện chế mấy khỏa hồn đan, đưa đến Huyễn Mộng lâu, cùng Hải Đường tâm sự, cũng là không tính tịch mịch.

Loại kia dùng Mộng Mô Hồn Châu luyện chế ra hồn đan, hết sức đặc thù, là một loại có khả năng tăng trưởng ôn dưỡng thần niệm hồn phách đan dược, thế gian ít có.

Tô Trần tại luyện chế quá trình bên trong, dĩ nhiên cũng âm thầm lưu lại một bộ phận, cho tự thân dùng, tới tăng cường tự thân thần niệm, gia tốc tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Đối với cái này, Hải Đường lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không nói gì thêm, dù sao đan dược là Tô Trần luyện chế, mà lại lấy nàng thực lực bây giờ, chém giết Mộng Mô cũng không tính chuyện quá khó khăn.

Thời gian cứ như vậy ngày ngày đi qua.

Tô Trần trong đoạn thời gian này, thực lực tăng trưởng tăng lên rất lớn, đột phá Trúc Cơ về sau, tư chất của hắn căn cốt tựa hồ cũng có một cái to lớn tăng lên, dù sao cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ, chịu qua ba đạo thiên lôi thối luyện, tốc độ tu luyện của hắn so với trước đó, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn liền đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Thậm chí pháp lực một lần tới gần đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng tu vi tăng lên quá mức mãnh liệt, Tô Trần lo lắng sẽ lưu lại cái gì hậu hoạn, lúc này mới tạm thời ngừng lại, đem đại bộ phận tinh lực, đặt ở nghiên cứu công pháp pháp thuật đi lên, dùng tăng cường chiến lực của mình.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp đã bị hắn triệt để lĩnh hội, lĩnh ngộ quan tưởng ra Kim Ô hình dáng, bởi vậy thuế biến, có được càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mặt khác.

Tần gia mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ lưu lại trong túi trữ vật, cũng có nhiều môn không sai công pháp pháp thuật, Tô Trần cũng đều nghiên cứu tu luyện.

Trong đó bao quát một môn kiếm quyết.

Chính là Tần gia lão tổ ngày đó thi triển qua cái kia môn "Cự kiếm pháp thuật" Tần gia đệ tử cũng đều có tu luyện, công pháp này, tên đầy đủ gọi là bay cương ghi chép, là Tần gia bí truyền chi pháp.

Có khả năng tự thân tinh huyết, thai nghén ra trong cơ thể kiếm cương, bởi vậy phóng xuất ra, kiếm cương giết địch, uy lực cực cường.

Nếu là phối hợp phi kiếm loại pháp bảo, hoặc là rèn luyện ra bản mệnh phi kiếm, uy lực còn có thể nâng cao một bước.

Tựa như là cái kia Tần gia lão tổ lúc trước, nhất kiếm thiếu chút nữa đánh chết cấp bốn Thụ Yêu, cùng cảnh giới Kim Đan cao thủ, cũng khó có thể ngăn cản.

Đương nhiên.

Tu luyện môn này bay cương ghi chép, kỳ thật cũng phải bỏ ra trả giá nặng nề.

Bởi vì đại lượng máu huyết cùng pháp lực, dùng tới thai nghén kiếm cương, sẽ dẫn đến cảnh giới tăng lên thong thả, đồng thời tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, từ đó ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Tần gia vị lão tổ kia, nhưng thật ra là ba lớn trong kim đan, trẻ tuổi nhất, Kết Đan sớm nhất  ấn lý thuyết tuổi thọ cũng là dài nhất.

Nhưng bởi vì tu luyện bay cương ghi chép, nguyên bản hơn tám trăm năm tuổi thọ, bây giờ cũng đã còn thừa không bao nhiêu.

Khắc mệnh kiếm pháp, đây đối với Tô Trần tới nói, là thích hợp nhất.

Hắn từng tại phàm tục bên trong, liền tu luyện qua tương tự võ công, tỉ như cái kia Toái Ngọc quyết, bất quá này pháp là dùng tới tốc độ cao tăng trưởng công lực, cũng không phải cái gì sát phạt chiêu thức, cho nên rất ít trong thực chiến sử dụng.

Bay cương ghi chép lại là khác biệt, đây là một môn hoàn toàn vì sát phạt mà tồn tại công pháp.

Tu luyện sau  có thể khiến cho hắn năng lực thực chiến, tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ tiếc.

Mấy cái này Tần gia đệ tử trong tay bay cương ghi chép, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có Trúc Cơ cảnh trong khi tu luyện cho, đến tiếp sau còn có càng mạnh mẽ hơn tăng lên, nhưng vậy cũng là Tần gia bí mật bất truyền, chỉ có Tần gia lão tổ cùng hạch tâm người thừa kế mới có thể nắm giữ.

"Nếu là có cơ hội, đến theo người Tần gia trong tay lấy tới này pháp."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Lúc này, hắn xoay người, nhìn thoáng qua cách đó không xa Côn La, lúc này nó, đã sớm tại sắp xếp của mình dưới, tiến nhập cấp độ sâu trong ngủ mê.

Này Bách Thảo viên phong bế, linh khí tốc độ cao lưu chuyển, dẫn đến nơi này sinh linh thọ nguyên đều sẽ tốc độ cao trôi qua, Tô Trần là có vô cùng vô tận tuổi thọ, nhưng Côn La không có, đây cũng là hắn có chút hối hận địa phương, trước đó không có cân nhắc chu đáo, ban đầu trong kế hoạch là muốn nhường Côn La tại tối hậu quan đầu rời đi.

Ai biết bị Tần gia lão tổ hoành nhúng một tay, đành phải bị ép lưu lại.

Côn La bởi vì trong cơ thể có chim bằng huyết mạch, cho nên tuổi thọ so với bình thường loài chim cùng nhân loại dài đằng đẵng, nhưng đến nay cũng sống hơn một trăm tuổi, nếu như quá phận tiêu hao, lãng phí tuổi thọ, về sau đối với nó trưởng thành sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên, Tô Trần luyện chế ra một loại ngủ say đan dược, làm Côn La tiến vào cấp độ sâu trong ngủ mê, sau đó dùng vừa học được Băng Ngọc thuật, đem hắn băng phong.

Dạng này sẽ dẫn đến tu vi của nó đình trệ thong thả, nhưng cũng có thể cực lớn giảm xuống tuổi thọ tiêu hao.

"Tuy nói ta lưu lại nơi này Bách Thảo viên bên trong bế quan, cũng thật thoải mái, nhưng cũng không thể nhường Côn La cứ như vậy một mực ngủ say, vẫn là đến mau sớm nghĩ biện pháp, rời đi nơi này."

Bế quan vài chục năm, nói thật, Tô Trần cũng có chút hoài niệm Phượng Tiên lâu song tu sinh sống.

Hắn hiện tại kỳ thật cũng có thể thừa dịp hai đại gia tộc giao phong thời điểm, vụng trộm rời đi Bách Thảo viên, nhưng Tần gia lão tổ một ngày bất tử, liền là một cái tai hoạ ngầm.

Hắn lo lắng, chính mình một khi ra ngoài, liền sẽ bị đối phương khóa chặt khí tức, đến lúc đó liền phiền toái.

Cho nên, chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng may.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền chờ đến một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Ngay tại Tần gia cùng Trần gia lẫn nhau tranh đấu thời điểm, vị kia ông tổ nhà họ Trịnh, quay đầu trở lại, mang theo không ít tán tu đệ tử, một lần nữa về tới Thiên Nguyên thành bên trong, triển khai đối hai đại gia tộc hành động trả thù.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Nguyên thành loạn thành hỗn loạn.

Tam phương thế lực lẫn nhau tranh đấu chiến đấu, chiến đến thiên hôn địa ám, vô số tán tu bởi vậy bị ảnh hưởng đến, thế là càng ngày càng nhiều tán tu, bị ép đi xa, rời đi nơi thị phi này.

Tô Trần an tĩnh lại chờ đợi nửa năm.

Phát hiện ba nhà tranh đấu mặc dù mãnh liệt, nhưng Kim Đan cao thủ đều hết sức tiếc mệnh, cũng không có chân chính đi đến lấy cái chết tương bác trình độ, xem ra tam phương thế lực chiến đấu, còn muốn kéo dài thời gian rất lâu.

Trần gia cùng Tần gia hai vị Kim Đan lão tổ, tuy nói tuổi thọ không nhiều, nhưng cũng không phải lập tức liền sẽ chết, tối thiểu còn có thể kéo dài hơi tàn cái mấy chục năm.

Trịnh gia vị lão tổ kia, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không đủ một hơi trấn giết hai cái Kim Đan, nhiều nhất áp chế.

Cho nên cũng không có quá nhiều bức bách, càng nhiều thời điểm, là tại từng bước xâm chiếm chờ đợi  chờ lấy hai người chết già, hoặc là lộ ra sơ hở.

"Vốn còn muốn chờ bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, tốt nhất thủ tiêu Tần gia người lão tổ kia về sau, ta lại đi ra. Trước mắt xem ra, trong thời gian ngắn chỉ sợ không xong rồi. Cũng may, ba đại kim đan bây giờ kiềm chế lẫn nhau chế ước, không có thể tùy ý hành động, ta lúc này rời đi, hẳn là sẽ không bị chú ý."

Nghĩ tới đây, Tô Trần tỉnh lại Côn La, sau đó bí mật mở ra Bách Thảo viên lối đi.

Lúc gần đi.

Khí linh cây giống chấn động cành lá, đem một mảnh ngưng tụ kỳ tâm máu phiến lá, đưa tới Tô Trần trong tay.

Hắn bây giờ còn chưa có biện pháp chưởng khống Bách Thảo đồ, bởi vậy vô pháp đem hắn thu lấy mang đi, nhưng có khí linh tặng cho phiến lá  tương đương với liền là có được tự do xuất nhập Bách Thảo viên chìa khoá, cần thời điểm, tùy thời có thể trở về.

Tại trong lúc này, Bách Thảo viên sẽ kéo dài phong bế.

Dùng Tán Tiên minh nắm giữ thủ đoạn, trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể lần nữa phá tan cấm chế.

Mà lại ba nhà bây giờ tranh đấu đến ngươi chết ta sống, nơi nào có thời gian lo lắng Bách Thảo viên, cho nên Tô Trần cũng không lo lắng sẽ bị người thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Ta tại Bách Thảo đồ bên trong, lưu lại đại lượng Địa Mẫu tinh khí, đầy đủ ngươi sử dụng rất dài một nhất thời. Ngươi liền lưu tại nơi này, thật tốt khôi phục lực lượng  chờ đến hết thảy lắng lại về sau, ta trở lại nhìn ngươi."

Cây giống cành lá quấn quanh, phảng phất là không bỏ giữ lại, Tô Trần thì là ôn hòa an ủi nó.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần mang theo Côn La, nhích người rời đi Bách Thảo viên.

Một đạo quang mang lóe lên, Bách Thảo viên môn hộ tan biến, Tô Trần cũng xuất hiện ở mênh mang núi chỗ sâu, hắn phủ thêm áo bào đen, thu liễm khí tức, nhanh chóng hướng phía bên ngoài bay đi.

Ven đường cũng là thấy được mấy cái Tần gia đệ tử, bất quá bọn hắn thực lực đều không mạnh, hiện tại Tần gia tinh lực chủ yếu cũng không có thả ở chỗ này, cho nên không có người phát hiện tung tích của hắn.

"Tần gia lão tổ còn chưa có chết, này Thiên Nguyên thành ta khẳng định là tạm thời trở về không được. Cũng may ta hiện tại đã là Trúc Cơ trung kỳ, thực lực không yếu, chỉ cần không gặp được Kim Đan cảnh cao thủ, tự vệ hoàn toàn không có vấn đề, không bằng nhân cơ hội này, đi địa phương khác đi dạo, vừa vặn lãnh hội một thoáng Trung Thổ thế giới phong thổ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Hắn không có mạo hiểm trở lại mình tại Đại Tự Sơn bên trong động phủ.

Tuy nói Tần gia lão tổ chưa hẳn liền biết thân phận chân thật của mình, nhưng hắn không dám mạo hiểm, ngược lại toà kia động phủ sớm đã sớm phong bế  bình thường người cũng không xông vào được.

Đến mức Vương Hổ, hắn cũng là muốn đi cùng đối phương nói lời tạm biệt.

Có thể là thành bên trong đề phòng sâm nghiêm, hắn lại là đội chấp pháp thống lĩnh, là Trần gia trận doanh bên trong nhân vật trọng yếu, đi chỉ sợ ngược lại sẽ gây phiền toái.

Cuối cùng, Tô Trần thân hình xuất hiện ở sóng trời vách tường.

Hồ Bích La thấy hắn bình yên vô sự, hết sức cao hứng, dù sao năm đó Bách Thảo viên về sau, Tô Trần liền biến mất, mặc dù sau đó từng có nhập mộng liên hệ, nhưng dù sao không có thấy tận mắt đến, lúc này thấy Tô Trần bình yên vô sự, còn thực lực tăng nhiều, này mới hoàn toàn yên tâm.

Tô Trần đối với cái này hết sức vui mừng.

Tuy nói Hồ Bích La ban đầu đầu nhập vào hắn, càng nhiều hơn chính là một loại giao dịch, nhưng thông qua những năm này quan sát, cũng tính xác định lòng trung thành của nàng.

Thế là, đem một nhóm chuẩn bị xong Trúc Cơ đan, giao cho nàng.

"Nơi này đan dược, ngươi có khả năng lưu lại một bộ phận, chính mình sớm ngày Trúc Cơ tăng cao thực lực tăng trưởng tuổi thọ. Còn lại, thì là thông qua vững chắc thủ pháp, lôi kéo một chút có tiềm lực tán tu, cũng có thể nghĩ biện pháp bán đi, thu nạp của cải. Nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, muốn ẩn nấp cẩn thận. Nếu như cần, ngươi có thể đi tìm đội chấp pháp Vương Hổ, đem cái này tín vật giao cho hắn, hắn nhất định sẽ dốc sức tương trợ. Dĩ nhiên, để báo đáp lại, ngươi cũng phải cấp Vương gia chỗ tốt nhất định, tại bọn hắn cần muốn trợ giúp thời điểm, thích hợp ra tay."

"Vương gia?"

Hồ Bích La nghe vậy, sửng sốt một chút.

Bây giờ Vương gia, có thể là Trần gia thủ hạ số một thế lực, tại Thiên Nguyên thành bên trong, địa vị phi phàm.

Nghĩ không ra, chủ nhân thế mà cùng Vương gia nhân cũng có thâm hậu như thế liên quan.

Lại thấy Tô Trần đưa tới trong Túi Trữ vật, tối thiểu cũng có mấy trăm miếng Trúc Cơ đan, đây chính là đủ để cho vô số người điên cuồng tài nguyên, coi như là Tán Tiên minh bây giờ, chỉ sợ cũng không có có nhiều như vậy Trúc Cơ đan.

Chủ nhân đến cùng là lai lịch gì bối cảnh, lại có thể lấy tới nhiều như vậy Trúc Cơ đan?

Trong lúc nhất thời, tại Hồ Bích La trong lòng, Tô Trần hình ảnh bị vô hạn cất cao.

Nguyên bản nàng coi là, Tô Trần cũng cũng giống như mình, là theo Tây Nam chỗ tới tán tu, không có cái gì chỗ dựa hậu trường, chỉ có thể ẩn nhẫn gian nan cầu sinh.

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là như thế.

Chủ nhân sau lưng chỉ sợ là có càng thêm thế lực khổng lồ đang ủng hộ, không phải, làm sao có thể cầm được ra nhiều như vậy Trúc Cơ đan, mà lại hắn đem những đan dược này, cứ như vậy giao cho mình tới xử lý, là bực nào tín nhiệm?

Bây giờ toàn bộ Thiên Nguyên thành xung quanh tán tu, đều bởi vì Bách Thảo viên đóng cửa, mất đi Trúc Cơ cơ hội mà điên cuồng, thậm chí không tiếc cuốn vào Tán Tiên minh tam đại gia tộc trong nội chiến đi.

Loại thời điểm này, ai muốn có thể cầm được ra Trúc Cơ đan, như vậy hết thảy tán tu đều sẽ vì thế bán mạng.

Này chút Trúc Cơ đan, đủ để thu nạp rất lớn một nhóm tán tu cao thủ.

Có thể nghĩ  chờ đến Tán Tiên minh tam đại gia tộc lẫn nhau liều đến ngươi chết ta sống thời điểm, phía bên mình lại là có thể âm thầm thu nạp đại lượng cao thủ, tích lũy thực lực  chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, sóng trời vách tường thậm chí có thể sẽ nhảy lên trở thành Thiên Nguyên thành khổng lồ nhất một thế lực!

"Chủ nhân đây là tại hạ một bàn lớn cờ a!"

Hồ Bích La trong lòng vô cùng kích động.

Nếu như mình có thể đem chuyện này làm tốt, vậy sau này, mình tại Thiên Nguyên thành địa vị, cũng đem không thể tưởng tượng.

Về sau hà tất làm tiếp giấu đầu lộ đuôi đạo phỉ tán tu?

Đương nhiên.

Muốn làm tốt chuyện này, khẳng định cũng nguy hiểm cực lớn, bởi vì hiện tại Trúc Cơ đan quá mức mẫn cảm, một khi tiết lộ ra ngoài, rất có thể sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn, cái này cần cẩn thận chỗ đưa cùng kỹ thuật.

Nguy hiểm rất lớn, nhưng tiền lời cũng rất lớn.

Hồ Bích La nguyện ý vì này đánh cược một lần.

Thế là trịnh trọng gật đầu nói: "Chủ nhân yên tâm, Tam Nương nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, chuyện này, ta nhất định làm tốt."

"Ừm. Chuyện nơi đây, tạm thời liền giao cho ngươi. Ta có chuyện quan trọng khác, cần muốn rời khỏi Thiên Nguyên thành một quãng thời gian, ngươi tiếp xuống hành động, tốt nhất là chờ tam đại gia tộc chính thức khai chiến sau động thủ lần nữa, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết."

"Đúng, chủ nhân."

An bài tốt nơi này hết thảy về sau, Tô Trần thân hình lập tức tan biến tại sóng trời vách tường, ngự kiếm đằng vân, cùng giữa không trung chờ đợi Côn La hội hợp, lập tức hướng phía Đông Phương bay đi..