Chương 172: Bảy tu kiếm

Chương 172: Bảy tu kiếm

Trung Thổ bao la.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kinh Châu chỗ, cũng thắng qua Tây Nam mấy chục lần.

Nơi này linh khí tràn đầy, ngoại trừ Tu Tiên giả bên ngoài, thế tục phàm nhân, cũng có thể bởi vậy được lợi, tại Thiên Nguyên thành rừng núi bên ngoài, thì là phàm tục nhân gian nơi tụ tập.

Tô Trần ngồi tại Côn La trên lưng, cưỡi gió giá vân tới, xa xa thấy bên ngoài ruộng tốt Thiên Mạch, thôn trang phòng ốc xen vào nhau tinh tế, mọi người cơm no áo ấm, tại đồng ruộng trồng trọt làm việc, cũng là một mảnh an lành thịnh thế thái độ.

Đây là bởi vì tiếp giáp Thiên Nguyên thành xung quanh, có Tán Tiên minh trước kia ước thúc tán tu, không khiến cho bọn hắn tập kích quấy rối phàm tục bách tính, điểm này, Tán Tiên minh vẫn là làm được rất đúng chỗ.

Cũng chính vì vậy, xung quanh thôn xóm thành trại đạt được an bình, không nhận yêu thú Tinh quái tập kích quấy rối, thậm chí còn có rất nhiều người qua lại ở đây, buôn bán một chút tu sĩ vật phẩm cần thiết, khiến cho xung quanh phồn vinh.

"Nói đến, ta tới trung thổ mấy chục năm, còn là lần đầu tiên rời đi Thiên Nguyên thành. Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, hảo hảo ở tại bên ngoài du lịch một thoáng, kiến thức một chút nơi này phong thổ."

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Trần một đường hướng đông mà đi.

Thỉnh thoảng ngự kiếm, thỉnh thoảng đằng vân, lợi dụng biến ảo yêu thuật, cải biến dung mạo hình dáng, không ngừng biến hóa thân phận.

Có đôi khi, hắn là khiêng đại kiếm, đi khắp bốn phương trảm yêu trừ ma khu ma tán tu.

Có đôi khi, hắn là một thân áo cà sa, Khổ Hành du lịch thiên hạ phật môn tăng lữ.

Có đôi khi, lại đổi lại mặc trường bào, tóc dài tung bay, mang theo bầu rượu, làm một người phong lưu lỗi lạc trong rượu Kiếm Tiên.

Một đường không vội không chậm, vừa đi vừa nghỉ, gặp không ít chuyện thú vị.

Giết quá ý định ngoan độc tà ác tu sĩ, đã cứu đáy lòng thiện lương nhưng kinh nghiệm sống chưa nhiều đẹp nữ tu sĩ, đã từng tại nổi tiếng lâu đời thanh lâu câu lan ngủ lại, tại Thanh Vân bãi bên trên cùng những cái được gọi là thanh niên tuấn kiệt đấu kiếm đấu pháp, tình cờ tại thôn xóm ở giữa, nhìn thấy có linh tính Đồng Tử, cũng sẽ chỉ bảo một ít, lưu lại một phần tiên duyên thời cơ. . .

Cứ như vậy, thời gian ba năm thoáng qua tức thì.

Tô Trần một đường hướng đông, chuyển tới một chỗ tên là Thiên Cơ thành địa phương.

Nơi này là ở vào Kinh Châu đông nam bộ một tòa thành thị, tiếp giáp Đại Ly vương triều, vốn là một chỗ trong núi thành lũy, bởi vì Thiên Cơ lâu đóng quân tại này mà gọi tên, xem như Kinh Châu một chỗ nổi danh chỗ tu hành.

Này Thiên Cơ lâu, dùng luyện khí cùng điều khiển khôi lỗi chi pháp mà nổi tiếng, thuộc về nửa tông môn nửa thương hội tính chất.

Cho nên Thiên Cơ thành là đúng bên ngoài cởi mở, bất luận cái gì người tu hành, đều có thể qua lại ở đây, tại đây bên trong tiến hành giao dịch cùng chỉnh đốn, vận khí tốt, còn có thể mua được một chút Thiên Cơ lâu xuất phẩm tinh phẩm pháp khí.

Tô Trần tu luyện bay cương ghi chép đã mấy năm, sử dụng, càng phát giác kiếm quyết này uy lực không tầm thường, nhưng khổ vì không có tiện tay binh khí.

Dương quân đại kiếm quá mức cồng kềnh, mà lại là chính mình trông mèo vẽ hổ luyện chế ra tới, nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái hạ phẩm pháp khí, huyết quang tiểu kiếm cũng là lợi hại, nhưng càng thích hợp dùng để đánh lén giết địch, chính diện giao phong không quá thuận tay.

Mấy năm này, Tô Trần cũng thử qua mong muốn chính mình luyện chế phi kiếm.

Nhưng cũng tiếc, hắn luyện khí kỹ thuật, chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ, liền nhìn qua một chút cơ sở luyện khí thư tịch mà thôi, hoàn toàn là dã lộ, liền trên người áo bào đen, đều là tại Trúc Cơ sau mới miễn cưỡng hoàn thiện.

"Nghe nói Thiên Cơ lâu luyện khí chi pháp, độc bộ Kinh Châu, mua một thanh phi kiếm không khó lắm."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Không bao lâu.

Liền đã đi tới Thiên Cơ thành vùng trời.

Xa xa nhìn lại, này Thiên Cơ thành tựa như là một đầu sắt thép cự thú, phủ phục tại dãy núi phía trên, quanh mình linh quang lấp lánh, một tòa tòa cơ quan lầu canh mơ hồ rõ ràng, trên cổng thành, còn có không ít cơ quan ụ súng cùng khôi lỗi binh sĩ đi khắp.

Nghe nói, này Thiên Cơ thành bản thân liền là một tòa luyện khí pháp bảo  có thể biến ảo hình dáng, bình thường là lầu cổng thành, nếu như gặp phải mối nguy hoặc là chiến tranh, còn có thể biến hóa thành chiến tranh thành lũy, hết sức lợi hại.

Năm đó đã từng có một cái Ma đạo tông môn, ngấp nghé Thiên Cơ trong lầu bảo vật, từng phái ra đại lượng cao thủ đến đây cướp bóc.

Thậm chí xuất động mấy tên Kim Đan cao thủ.

Nhưng cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về, còn có hai tên Kim Đan, bị Thiên Cơ thành hóa thành chiến tranh thành lũy trực tiếp oanh sát.

Từ đó về sau, không còn có ai dám tới cúi chào cơ lâu chủ ý.

"Thật nhiều người a, này Thiên Cơ thành nhìn qua, tựa hồ so Thiên Nguyên thành còn muốn náo nhiệt."

Tô Trần phi thân hạ xuống, Côn La cũng đã hóa thành Vân Tước hình dáng, thân hình hắn biến hóa, trang điểm trở thành một người tướng mạo thường thường thanh y tán tu, pháp lực cũng duy trì tại Luyện Khí mười tầng tả hữu, không cao cũng không thấp.

Tiến vào vào trong thành, chỉ thấy hai bên đường phố, trên cơ bản đều là cùng luyện khí cùng khôi lỗi có liên quan cửa hàng.

Hoặc là bán đủ loại vật liệu luyện khí, hoặc là bán ra thành phẩm pháp khí bảo vật.

Cũng có một chút chuyên môn lệ thuộc vào Thiên Cơ lâu cửa hàng  có thể căn cứ khách nhân yêu cầu, hỗ trợ đặt trước chế chế tạo một chút đặc thù pháp khí, dĩ nhiên giá cả sẽ phi thường đắt đỏ.

Tô Trần tùy tiện tìm mấy cái cửa hàng, phát hiện nơi này mua bán pháp khí, phẩm chất đều rất không tệ.

Ít nhất so với Thiên Nguyên thành những tán tu kia trong tay pháp khí, phải tốt hơn nhiều, dĩ nhiên giá cả cũng rất đắt, động một tí cần hàng trăm hàng ngàn linh thạch, đây vẫn chỉ là thường thấy nhất một chút hạ phẩm pháp khí, chân chính tinh phẩm, giá cả quý hơn, mà lại cũng không phải tùy thời liền có thể mua được.

Bất quá.

Này chút bình thường cửa hàng bán ra, tốt nhất cũng chỉ có Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm.

Trong tay hắn hiện tại có không ít đan dược tài nguyên, còn có Tần gia tu sĩ trong Túi Trữ vật lưu lại mấy món pháp khí, chính mình không dùng được, đổi thành linh thạch, hẳn là có giá trị không nhỏ.

Tô Trần hiện tại không thiếu tiền, chẳng qua là bình thường Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, hắn có chút chướng mắt, mà lại đều không quá thích hợp chính mình.

Sau này, tại một phiên nghe ngóng về sau mới biết được, thật chính là muốn mua được cực phẩm pháp khí, vẫn phải đi thành bên trong Thiên Cơ lâu.

Thế là nhích người hướng thành trung tâm mà đi, không bao lâu, liền thấy một tòa làm bằng đồng xanh cao lầu, nguy nga đứng vững, hùng vĩ huyền bí.

Không ít tu sĩ qua lại tại này.

So với địa phương khác, có thể xuất nhập nơi này, rõ ràng đều là tài sản không tầm thường, đồng thời tu vi cao thâm một chút cường giả.

Bởi vì Thiên Cơ lâu bảo vật tinh xảo, nhưng giá cả cũng tuyệt không rẻ  bình thường tán tu, là căn bản mua không nổi, cho nên người tới nơi này, hoặc là thực lực mạnh mẽ độc hành tu sĩ, hoặc là xuất thân phú quý con em thế gia, trong đó cũng không thiếu một chút tu tiên tông môn đệ tử.

Tiến vào trong lầu, nói rõ ý đồ đến sau.

Thiên Cơ lâu chưởng quỹ nhiệt tình giới thiệu.

"Đạo hữu mời xem, chuôi này đoạn ngọc kiếm, là luyện khí đại sư Lương Phác đệ tử tạo thành, khó được Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm. Chỉ cần một vạn linh thạch, liền có thể mua hàng. . ."

"Chuôi này kim xà Kiếm đạo bạn cũng có thể nhìn một chút  đồng dạng là Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, đỉnh cấp tài liệu, có trợ giúp tăng thêm Kim hệ pháp thuật kiếm quyết uy lực. . ."

Tô Trần đơn giản nhìn một chút, lắc đầu nói: "Ta cần chính là cực phẩm pháp khí phi kiếm, những vật này, mặc dù đều rất không tệ, nhưng lại còn chưa đủ."

"Cực phẩm phi kiếm?"

Chưởng quỹ kia sửng sốt một chút, biết đây là tới khách hàng lớn.

Vội vàng cười nói: "Xem ra đạo hữu ánh mắt rất cao a, bất quá chúng ta Thiên Cơ lâu, cái khác không nhiều, pháp khí pháp bảo tuyệt đối không ít, nhưng ngươi muốn mua cực phẩm phi kiếm, thứ này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, thường thường luyện chế ra tới về sau, đều sẽ bị trực tiếp tranh mua, cho nên chúng ta cũng không có hàng tồn. Nếu như đạo hữu không nóng nảy lời  có thể tại Thiên Cơ thành ở một thời gian ngắn  chờ đến có cực phẩm phi kiếm đến hàng, chúng ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

"Ta cũng không tính tại Thiên Cơ thành ở lại lâu."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn tới nơi này, chẳng qua là tiện đường, cũng không tính tại một chỗ dừng lại quá lâu.

Chưởng quỹ nhìn hắn mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, suy nghĩ một chút, lại nói: "Đạo hữu nếu như nhất định phải cực phẩm pháp khí phi kiếm, bỉ cửa hàng bây giờ hoàn toàn chính xác không có hiện hàng . Bất quá, cũng là có một bộ thượng phẩm phi kiếm, uy lực của nó, tuyệt không thua gì bất luận cái gì cực phẩm pháp khí, chẳng qua là giá cả có chút đắt đỏ, mà lại người bình thường khó mà khống chế. Không biết đạo hữu có thể có hứng thú nhìn một chút?"

"Trọn vẹn thượng phẩm phi kiếm?"

Tô Trần nghe vậy, tựa hồ có chút hào hứng.

Trong tu tiên giới, phi kiếm phần lớn đều là đơn độc một thanh, bởi vì khống chế phi kiếm, cần tiêu hao pháp lực cùng thần niệm tới chưởng khống  bình thường người khống chế một thanh, đã là cực hạn.

Chỉ có số rất ít thần niệm mạnh mẽ người, hoặc là tu luyện chuyên môn kiếm quyết, mới có thể đồng thời điều khiển nhiều thanh phi kiếm.

Đơn độc phi kiếm, lực sát thương kinh người, điều khiển đơn giản, chẳng qua là thủ đoạn muốn đối lập đơn nhất một chút, nguyên bộ phi kiếm, thì là tại gồm cả phi kiếm lăng lệ đặc tính đồng thời, còn có thể phối hợp với nhau, hình thành kiếm trận tiến công, uy lực dĩ nhiên muốn càng mạnh.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là nói khống chế phi kiếm càng nhiều càng lợi hại, chẳng qua là chỉnh bộ phi kiếm sử dụng cánh cửa càng cao, nếu như nắm giữ thuần thục, hạn mức cao nhất cũng muốn càng một chút.

Trọn vẹn Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, cũng là miễn cưỡng so đến được một kiện cực phẩm pháp khí.

Thế là Tô Trần nhường chưởng quỹ kia đem đồ vật cầm ra tới nhìn một chút.

Rất nhanh, liền có người hầu bưng lấy một cái ngọc thạch kiếm túi đi đến, mở ra về sau, bên trong là bảy chuôi tạo hình giống nhau phi kiếm, bất quá màu sắc cùng thân kiếm bên trên khắc họa hoa văn, có chỗ khác biệt.

Này bảy thanh kiếm, nhìn qua đều chỉ có chừng đầu ngón tay, nhỏ bé vô cùng.

Nhưng ở pháp lực rót vào thôi động về sau, kiếm quang bay lên mà ra, liền đã hóa thành ba thước thanh phong, bảy đạo kiếm quang lưu chuyển, treo lơ lửng giữa trời, tựa như cầu vồng.

Tô Trần chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền bị này bảy thanh phi kiếm hấp dẫn.

Ngoại hình của bọn nó tinh xảo, chất liệu phi phàm, cực kỳ kiên cố sắc bén, đủ để gánh chịu được bay cương ghi chép kiếm cương khí, mà lại, bảy lưỡi phi kiếm ở giữa, bởi vì chất liệu đồng xuất một thể quan hệ, có một loại đặc thù liên hệ.

Đồng thời thôi động phối hợp, tựa hồ sẽ có không tưởng tượng nổi công hiệu.

Chưởng quỹ kia mắt thấy hắn hình như có ý động, liền vội vàng cười giới thiệu nói: "Đạo hữu mời xem, bộ phi kiếm này, tên là bảy tu, chính là chúng ta Thiên Cơ lâu thủ tịch luyện khí đại sư Lương Phác trước kia thành danh tác phẩm một trong. Này bảy thanh phi kiếm, áp dụng chính là cùng một khối thiên ngoại vẫn thạch, dùng lục giáp Huyền Công  dựa theo bảy chân hình tướng luyện chế thành bảy lưỡi phi kiếm. Điểm Long, rắn, thiềm, rùa, kim kê, Thỏ Ngọc, con rết bảy hình, đều có tượng hình, cũng có công hiệu. Bất luận cái gì một thanh đơn độc lấy ra, đều là Thượng phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm, cùng nhau thi triển phối hợp, còn có thể hình thành đặc hữu bảy tu kiếm trận, sát phạt hung hãn, uy lực mạnh mẽ, thậm chí muốn so với bình thường cực phẩm pháp khí càng mạnh!"

"Đã là lợi hại như thế phi kiếm, vì cái gì một mực không có bán đi, không phải nói Thiên Cơ lâu bảo vật, cũng phải cần tranh mua sao?"

Tô Trần hỏi nghi vấn của mình.

Chưởng quỹ nghe vậy, cũng không có sinh khí, có chút bất đắc dĩ nói: "Này bảy lưỡi phi kiếm, nếu là đơn độc bán, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bị cướp mua hết sạch. Nhưng đại sư có yêu cầu, bộ phi kiếm này vốn là một thể, không cho phép đơn độc bán, nếu có người muốn mua, nhất định phải toàn bộ mua sắm mới được, mà lại tuyệt đối không cho phép sau đó tách ra dỡ ra bán lẻ, nếu như bị Thiên Cơ lâu biết, sẽ vĩnh viễn ghi vào sổ đen."

"Mà loại cấp bậc này pháp khí, giá cả đắt đỏ  bình thường người liền một thanh cũng mua không nổi, huống chi đồng thời mua xuống trọn vẹn. Mà mua được người, cũng không nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí, Luyện Khí cùng Trúc Cơ cảnh giới tân trang, ai có thể một hơi điều khiển được bảy thanh phi kiếm a, mua lại cũng là lãng phí, có số tiền này, không bằng mua một thanh chân chính cực phẩm phi kiếm. Cho nên, bộ này bảy tu kiếm lúc này mới một mực lưu lại, bây giờ cũng xem như tiệm chúng ta bên trong trấn điếm chi bảo."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút ý động.

Nhưng này bảy tu kiếm giá cả, khẳng định không thể tầm thường so sánh, nói thật, liền hắn cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Lúc này, chưởng quỹ kia lại nói: "Ta xem đạo hữu đích xác cũng là ái kiếm người, thực không dám giấu giếm, Lương Phác đại sư cũng không muốn chính mình cái này tác phẩm đắc ý bị long đong, cho nên còn chuyên môn vì thế định ra một quy củ. Người nào nếu là nguyện ý mua sắm bảy tu kiếm, hơn nữa có thể thành công nắm giữ phát huy ra uy lực của bọn nó, Lương Phác đại sư sẽ phá lệ tự mình tiếp kiến, đồng thời đáp ứng hắn một cái luyện khí phương diện yêu cầu, thậm chí có khả năng tự mình ra tay, vì đó chế tạo riêng một kiện pháp khí binh khí!".