Chương 173: Luyện khí đại sư

Chương 173: Luyện khí đại sư

Tô Trần đã không phải lần đầu tiên nghe được "Lương Phác" cái tên này.

Truyền thuyết người này là Thiên Cơ lâu bây giờ nổi danh nhất luyện khí đại sư, hắn suốt đời tinh lực đều cơ hồ đặt ở nghiên cứu luyện khí chi pháp bên trên, là đương thời ít có luyện khí đại sư, trải qua trong tay hắn luyện chế ra tới pháp khí cùng khôi lỗi, vô số kể, mà lại đều không ngoại lệ, đều là tinh phẩm.

Thiên Cơ lâu vì bồi dưỡng hắn, bỏ ra vô số tâm huyết cùng tài nguyên, mạnh mẽ đem hắn đổ vào trở thành một tôn Kim Đan.

Khiến cho có khả năng càng tiến một bước, từ đó luyện chế giá trị càng cao pháp bảo.

Tô Trần hiện nay chỗ này tòa Thiên Cơ lầu các, liền là Lương Phác tự mình luyện chế ra tới một món pháp bảo, uy lực mặc dù so ra kém Thiên Cơ thành này tòa quái vật khổng lồ, nhưng cũng xem như chiêu bài.

Thành danh sau Lương Phác, trở thành Kinh Châu Tu Tiên giới chạm tay có thể bỏng nhân vật, không ít tán tu cường giả, thế gia đại tộc, thậm chí một chút tu tiên trong tông môn đại lão, đều sẽ không xa vạn dặm đến đây tiếp, hoặc là lĩnh giáo luyện khí chi pháp, hoặc là thỉnh cầu hỗ trợ luyện chế pháp khí pháp bảo.

Bình thường người, có thể là rất khó nhìn thấy bực này nhân vật.

Mà này Lương Phác, đối trước kia luyện chế bảy tu kiếm, tựa hồ cực kỳ yêu thích, vốn muốn trân tàng, nhưng lại cảm giác lợi kiếm không nên đem gác xó, cho nên mới sẽ đặt ở Thiên Cơ lâu bán ra, vì chính là thay chúng nó tìm tìm một cái thích hợp chủ nhân, hy vọng có thể để chúng nó phát huy ra vốn có hào quang.

Đã từng cũng không ít người, mộ danh tới, đi ra giá cao ý đồ mua sắm bảy tu kiếm.

Nhưng bọn hắn đều không thể chân chính nắm giữ, thế là một mực lưu cho tới bây giờ.

"Nói cách khác, muốn mua đi bảy tu kiếm, chỉ có tiền còn không được, nhất định phải chứng minh chính mình có thể chưởng khống chúng nó mới được? Như thế thú vị, ta còn chưa thấy qua như thế làm ăn."

Tô Trần có chút hăng hái.

Hắn xưa nay không thích trước mặt người khác khoe khoang, nhưng này bảy tu kiếm, đích thật là hết sức hợp khẩu vị của hắn, đơn độc mỗi một chuôi đều có hiệu quả, trọn vẹn phối hợp, càng là lợi hại, đã coi như là pháp khí bên trong tương đối đỉnh cấp tồn tại, nếu như có thể đạt được, thi triển bay cương ghi chép, chiến lực của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà lại, còn có thể gặp mặt vị kia luyện khí đại sư.

Đây đối với Tô Trần tới nói, cũng là một cái cơ hội rất tốt  có thể ở trước mặt thỉnh giáo học tập một chút luyện khí phương diện tri thức, đây mới là khó được nhất.

Thế là gật đầu nói: "Tại hạ cũng là tu luyện qua một chút đặc biệt ngự kiếm chi pháp, không biết này bảy tu kiếm, phải chăng có thể để cho ta nếm thử câu thông?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu.

Trước kia tới mua này kiếm người, đều có thể đi đầu nếm thử.

Tô Trần cũng không nói nhảm, đi lên trước, thử đánh ra một đạo pháp lực kiếm cương, dẫn động giữa không trung phi kiếm, kiếm quang rung động, Tô Trần rất nhanh cảm thấy một cỗ cường đại lực cản, tựa như một tòa núi lớn, cái kia bảy tu kiếm một thể tương liên, hắn ban đầu chỉ là muốn điều động trong đó một thanh, nhưng bảy lưỡi phi kiếm khí tức tương liên, bình thường ngự kiếm chi pháp, căn bản là không có cách rung chuyển.

"Thì ra là thế. Này bảy tu kiếm đặt chung một chỗ, khí tức lẫn nhau dẫn dắt, tựa như liền thành một khối, trừ phi có được đồng thời điều khiển lực lượng của bọn nó, bằng không căn bản không có biện pháp vận dụng bất luận cái gì một thanh. Mà khống chế phi kiếm, chủ yếu là dựa vào pháp lực cùng thần niệm  bình thường Luyện Khí tu sĩ, pháp lực có hạn, căn bản không có khả năng nắm giữ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không đạt được duy nhất một lần nắm giữ bảy thanh phi kiếm lực lượng. Đơn thuần dùng pháp lực, ít nhất cũng phải Kim Đan cảnh giới cường giả, nhưng loại cao thủ cấp bậc này, đã có khả năng chính mình luyện chế pháp bảo, thậm chí đã sớm luyện ra chính mình bản mệnh phi kiếm, tất nhiên là chướng mắt bảy tu kiếm."

Tô Trần âm thầm phân tích.

Xem ra, muốn chưởng khống này bảy tu kiếm, chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ thần niệm.

Thế là thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, tinh thần thần niệm kéo dài vươn đi ra, tựa như vô số nhìn không thấy xúc tu, cuốn lấy cái kia bảy đạo kiếm quang, chỉ một thoáng, kiếm quang rung động lắc lư.

Tô Trần tay giơ lên, bảy đạo kiếm quang lập tức Đằng Không, mặc dù chỉ là miễn cưỡng di chuyển, nhưng này ít nhất nói rõ, hắn có chưởng khống bộ phi kiếm này tư cách, nhưng bởi vì còn không có chân chính luyện hóa, cho nên không thể làm đến điều khiển như cánh tay mức độ.

"Nghĩ không ra, đạo hữu kiếm thuật cư nhiên như thế cao tuyệt, có thể đồng thời thôi động chưởng khống bảy tu kiếm, đây là thiên đại duyên phận a!"

Chưởng quỹ kia rõ ràng cũng là lấy làm kinh hãi.

Bảy tu kiếm luyện thành đã nhiều năm, tới nếm thử Tu Tiên giả cũng nhiều không kể xiết, nhưng nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể chân chính nắm giữ.

Không nghĩ tới Tô Trần tướng mạo thường thường, nhìn qua tu vi cũng không tính quá cao, có thể có như thế thủ đoạn, bảy tu kiếm phảng phất chính là vì hắn chế tạo riêng giống như.

Lúc này tán thán nói: "Bảy tu kiếm chờ đợi nhiều năm, hôm nay cuối cùng tìm được thích hợp chủ nhân của bọn chúng. Đạo hữu nếu có tâm mua sắm, ta có khả năng bớt cho ngươi, bộ phi kiếm này, nguyên bản giá trị mười vạn linh thạch, ngươi nếu như muốn, bảy vạn là đủ. Mặt khác, chúng ta Thiên Cơ lâu còn có khả năng cho ngài cung cấp một cái chuyên môn tĩnh thất đình viện, giúp ngươi tế luyện chưởng khống bảo vật này. Tin tưởng Lương Phác đại sư biết tin tức này về sau, cũng nhất định sẽ thật cao hứng, vui với tiếp kiến."

Bảy vạn linh thạch, cái giá tiền này cũng không đắt lắm.

Bình thường tốt một chút Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, đơn độc bán ra cũng muốn một vạn linh thạch, này bảy tu kiếm chỉnh hợp một bộ, uy lực sánh vai cực phẩm pháp khí, hết thảy bảy vạn linh thạch, đích thật là chiết khấu giá.

Tô Trần cũng không nói nhảm, nhẹ gật đầu, nói: "Này kiếm xác thực không tầm thường, ta cố ý mua sắm. Nhưng bảy vạn linh thạch, thực sự nhiều lắm, trên người của ta không có có nhiều như vậy, không biết có thể dùng mặt khác pháp khí cùng đan dược tới quy ra mua sắm?"

"Dĩ nhiên có khả năng. Chúng ta Thiên Cơ lâu mở cửa làm ăn, làm liền là pháp khí bảo vật mua bán, mà linh đan linh dược cũng là Tu Tiên giới đồng tiền mạnh, giá trị cùng linh thạch tương đương."

Cuối cùng, Tô Trần theo sớm chuẩn bị tốt trong túi trữ vật, lấy ra ba kiện pháp khí, trong đó bao quát Tần gia tu sĩ răng cưa phi hoàn, cùng với mặt khác hai kiện hắn không dùng được pháp khí, lại thêm mười bình Hoàng Long đan, cùng với vài cọng ngàn năm linh dược, cuối cùng mua một bộ này bảy tu kiếm.

Bảy vạn linh thạch, cho dù là đối với Thiên Cơ lâu tới nói, cũng là một vụ làm ăn lớn.

Bởi vậy Tô Trần đạt được một khối đại biểu khách quý thân phận lệnh bài, về sau tại Thiên Cơ lâu mua sắm đủ loại pháp khí bảo vật hoặc là khôi lỗi, đều có thể đạt được giảm còn 80% ưu đãi.

Sau đó, Tô Trần lại mua một chút liên quan tới luyện khí hòa luyện chế khôi lỗi phương diện thư tịch, dự định rút sạch nhìn lại một chút, gia tăng một thoáng kiến thức về phương diện này tích lũy.

Thiên Cơ lâu chưởng quỹ biết hắn mới tới Thiên Cơ thành, còn không có chỗ đặt chân, cho nên đem hắn an bài tại thành bên trong chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý trong trạch viện, nơi này u tĩnh an bình, có trận pháp bảo hộ, còn có linh khí tụ tập, cũng là muốn so bình thường khách sạn tốt hơn nhiều.

Tô Trần cũng không có cự tuyệt.

Dù sao hắn cần trước tiên tìm một nơi tới luyện hóa bảy tu kiếm, không phải mang theo nhiều như vậy bảo bối ra ngoài, một phần vạn bị người để mắt tới, chính mình còn không thể vận dụng phi kiếm nghênh địch, vậy liền bi kịch.

Này bảy tu kiếm một bộ Thất kiếm, cần từng cái đem luyện hóa, đánh xuống tự thân thần niệm lạc ấn, mới có thể xem như triệt để chưởng khống.

Tô Trần mặc dù thần niệm mạnh mẽ, nhưng cũng dùng trọn vẹn hơn ba tháng thời gian, mới đưa chúng nó luyện hóa.

Luyện hóa sau bảy tu kiếm  có thể co nhỏ lại thành bạc trâm lớn nhỏ, cất giữ thuận tiện, đặt ống tay áo hoặc là trong dây lưng, ẩn nấp lại an toàn, cần sử dụng thời điểm, tâm niệm vừa động, liền có thể tế ra phi kiếm giết địch.

Mà bảy tu kiếm bên trên lạc ấn bảy chân hình tượng, thì là bị hắn thác ấn xuống dưới, Kiều Thiến năm đó lưu lại hình ý quyết, Tô Trần cũng có lĩnh hội tu hành, có thể bởi vậy tới thôi diễn bảy chân hình tượng, đem hắn dung nhập kiếm pháp bên trong, nhất định uy lực càng mạnh.

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian rất lâu chìm đắm, không phải chuyện một sớm một chiều.

Tại trong trạch viện lại ở mấy ngày.

Tô Trần rất nhanh đạt được Thiên Cơ lâu đưa tới thiệp mời, Lương Phác đại sư vừa mới luyện khí kết thúc xuất quan, biết được đã có người luyện hóa nắm giữ bảy tu kiếm, rất là cao hứng, mời Tô Trần tại sau ba ngày, đi tới Thiên Cơ lâu gặp mặt.

"Ta mấy tháng này, cũng bù lại không ít luyện khí tương quan tri thức, nhưng còn có rất nhiều chỗ không rõ. Quay đầu có khả năng đi gặp một lần vị này Lương Phác đại sư, có thể có thu hoạch."

Ba ngày sau.

Tô Trần đúng hạn tới Thiên Cơ trong lầu.

Xa xa liền thấy trên lầu hai, chật ních muôn hình muôn vẻ tu sĩ, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh cao thủ, có thậm chí đạt đến nửa bước Kết Đan mức độ, còn có một số mặc hoa phục người, trên thân bảo lóng lánh, rõ ràng là tới từ một chút tu tiên gia tộc, địa vị bất phàm.

Những người này, đều mang lễ vật  chờ về sau ở ngoài cửa.

Bọn họ đều là theo địa phương khác bôn ba tới, chỉ vì thấy Lương Phác đại sư một mặt, thỉnh cầu hắn ra tay luyện chế pháp khí bảo vật.

Bất quá, bọn hắn đều không có đạt được mời, bởi vậy mặc dù ở chỗ này chờ bên trên cả ngày, đoán chừng cũng rất khó nhìn thấy mặt.

"Nghĩ không ra, Luyện Khí sư tại trong tu tiên giới địa vị cao như vậy, tu tiên tứ nghệ bên trong, là thuộc đan dược và pháp khí chịu chúng nhiều nhất, bởi vậy địa vị cũng cao nhất. Đại bộ phận tu sĩ vội vàng tự thân tu luyện, không có tinh lực thời gian nghiên cứu này chút, cho nên, nếu có thể ở luyện đan luyện khí phương diện làm đến cực hạn, đích thật là sẽ bị người truy phủng tôn sùng. So sánh dưới, phù triện cùng trận pháp thì phải ít một chút, bởi vì dùng lấy được người tương đối ít."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nghĩ thầm sau này mình nếu là tại Tu Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi, làm chuyên trách Luyện Dược sư hoặc là Luyện Khí sư, xem chừng cũng không đói chết.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên.

Hắn trong đám người cảm nhận được một đạo có chút quen thuộc khí tức.

Lúc này giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cuối hành lang chỗ, một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh như ẩn như hiện, nàng ăn mặc một thân váy màu vàng, bên ngoài khoác lên một kiện áo bào xám, mũ rộng vành ngăn trở nửa gương mặt, tựa hồ có ý che giấu tung tích hành tung.

Nhưng Tô Trần vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

"Kiều Thiến, nàng không phải hồi trở lại Đại Ly vương triều sao? Chạy thế nào đến này Thiên Cơ lâu tới?"

Tô Trần nhíu mày.

Hơn hai mươi năm trước, Kiều Thiến đã rời đi Thiên Nguyên thành, nói muốn về Đại Ly vương triều, giải quyết trong nước tranh chấp, cố gắng trọng chưởng vương quyền.

Qua lâu như vậy, không nghĩ tới lại tại nơi này nhìn thấy nàng.

Lúc này Kiều Thiến, rõ ràng đã Trúc Cơ thành công, trên thân khí huyết tràn đầy, tản mát ra nhàn nhạt băng sương hàn khí, hiển nhiên là đã đem cái kia hoa Băng Lăng tiềm lực hoàn toàn tiêu hóa.

Mà bởi vì thọ nguyên trên phạm vi lớn tăng trưởng nguyên nhân, nhiều năm qua đi, nàng bề ngoài vẫn không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là so với lúc trước, càng thành thục hơn một chút.

Tại Kiều Thiến bên người, còn đi theo mấy tên Luyện Khí mười tầng tu sĩ, nhìn qua, giống như là nàng những năm này thu nạp thủ hạ, đều là huyết khí nồng đậm hạng người, hẳn là hàng năm trên chiến trường chém giết đưa đến võ tướng.

"Xem ra, nàng trọng chưởng Đại Ly vương quyền sự tình, cũng không thuận lợi, đã nhiều năm như vậy, tựa hồ còn không có hết thảy đều kết thúc."

Tô Trần lắc đầu.

Nơi này nhiều người phức tạp, mà lại hắn lại cải biến diện mạo, cho nên cũng không có trước đi tiếp xúc ý nghĩ.

Chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ khí tức của nàng  chờ xong xuôi chuyện nơi đây, lại tìm cơ hội đi gặp lão bằng hữu đi.

Trong lúc suy tư.

Đã có một tên người hầu đi ra, hỏi thăm về sau, Tô Trần tiến lên, nộp bái thiếp.

Sau đó tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, tiến vào đi đến trong phòng.

"Người kia, vì cái gì để cho ta có loại cảm giác quen thuộc?"

Trong đám người, Kiều Thiến chân mày hơi nhíu lại.

Khi nhìn đến Tô Trần thời điểm, nàng luôn có một loại giống như đã từng cảm giác tương tự, nhưng ngũ quan đó diện mạo, đích thật là chưa bao giờ thấy qua, thậm chí liền khí tức cũng không có ấn tượng, rõ ràng liền là cái người xa lạ, nhưng không biết vì cái gì, lại cảm thấy có chút quen mắt.

"Có lẽ là nhìn lầm đi."

Kiều Thiến lắc đầu.

Lập tức nắm thật chặt trên người áo bào.

Lúc này, bên cạnh một tên thuộc hạ, tiến tới góp mặt, thấp giọng nói: "Công chúa, phía ngoài huynh đệ phát hiện Huyết Thần giáo người, hành tung của chúng ta khả năng đã bại lộ. Vì lý do an toàn, còn mời công chúa rời đi trước. . ."

"Không cần. Nơi này là Thiên Cơ lâu địa bàn, Huyết Thần giáo người không dám làm loạn."

Kiều Thiến lắc đầu, lập tức nhìn về phía xa xa cửa phòng  nói, "Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp nhìn thấy vị này luyện khí đại sư, chỉ có hắn mới có năng lực, chữa trị quốc bảo. Đây là chúng ta chuyển bại thành thắng duy nhất cơ hội!"

"Có thể là, Lương Phác đại sư rất khó nhìn thấy. Ngài xem này người bên ngoài, đều là muốn cầu kiến hắn."

"Ta biết rất khó, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể tận lực thử một lần. Ngươi mang lên số tiền lớn, lại đi tìm vị kia Thiên Cơ lâu chưởng quỹ nói chuyện, chỉ cần Lương Phác đại sư nguyện ý ra tay giúp đỡ, chúng ta có khả năng cho lớn nhất thành ý. . ."

. . .

Lúc này, Thiên Cơ lâu trong sương phòng.

Tô Trần tại người thị giả kia dẫn đầu dưới, tiến vào gian phòng bên trong bộ, bên trong lại là còn có một đầu tĩnh mịch thầm nghĩ, uốn lượn gập ghềnh, giấu giếm cơ quan.

Như không người dẫn dắt, đoán chừng muốn tại ở trong đó mê thất, rơi vào trong cạm bẫy.

Này tòa Thiên Cơ lầu các, vốn chính là Lương Phác luyện chế một kiện pháp đợt, bên trong dĩ nhiên cơ quan tầng tầng, giống như là hắn dạng này nổi danh luyện khí đại sư, sẽ bị rất nhiều người để mắt tới, tự nhiên cũng phải làm tốt phòng vệ.

Nếu là có lòng mang ác ý người, cưỡng ép xông vào nơi này, căn bản cũng không gặp được Lương Phác, sẽ chỉ bị nơi này bẫy rập vây khốn, rơi vào tử địa bên trong.

"Đại sư liền tại bên trong, quý khách mời đến đi."

Rất nhanh, đi vào một tòa cơ quan môn hộ trước, cái kia người hầu tiến lên mở ra, cơ khuếch trương chuyển động, lộ ra bên trong một cái rộng lớn phòng khách, mơ hồ có khả năng thấy ánh lửa nhảy vọt, bên trong còn có đinh đinh đương đương thanh âm truyền đến.

Tô Trần cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nếu đều tới nơi này, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi, để cho người ta xem nhẹ.

Thiên Cơ lâu là mở cửa làm ăn địa phương, đoạn không đến mức ám toán khách nhân, lời như vậy, về sau còn ai dám tới Thiên Cơ lâu buôn bán, này Lương Phác đại sư danh dự cũng sẽ phá hủy.

Tiến vào đại điện bên trong, Tô Trần thấy được rất nhiều kỳ kỳ quái quái luyện khí công cụ bày đang làm việc đài bên trên, bên cạnh là một tòa thật to lô đỉnh, còn có Tẩy Luyện trì, một bên khác là cuồn cuộn Địa Hỏa, bên trong còn có rất nhiều pháp khí phôi thai đang ở luyện hóa thành hình.

Một cái vóc người to con lão nhân tóc trắng, đang đứng tại bên cạnh ao, mang theo chuỳ sắt, gõ lấy một khối nung đỏ phôi thai.

Cái kia phôi thai cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, nung đỏ về sau, bày biện ra Thanh Lam chi sắc, mỗi một lần đánh về sau, lại sẽ phục hồi từ từ nguyên hình, lão nhân gõ giao đấu hơn mười lần, cũng chỉ là nhường rất nhỏ khẽ biến đến bằng phẳng một chút, cuối cùng đem hắn xếp điệt, biến thành một cái vòng tròn giống như đồ vật..