Chương 174: Giao dịch

Chương 174: Giao dịch

Tô Trần đi vào phòng luyện khí, nhìn xem lão nhân kia thuần thục điều khiển hỏa diễm, rèn tài liệu, sau đó tại trên vòng tròn khắc họa hạ một đạo đạo hỏa diễm pháp thuật minh văn.

Vòng tròn kia bữa nay lúc dâng lên đạo đạo hỏa quang, hỏa diễm vân văn lan tràn ra, sắc bén rìa, biến thành màu xanh thăm thẳm lưỡi đao, không bao lâu, một kiện vòng tròn pháp khí, liền đã sơ bộ tế luyện thành hình.

Sau đó, liền là thông qua tôi vào nước lạnh, tinh luyện, thai nghén bồi linh rất nhiều trình tự.

Cuối cùng, lột xác thành vì một kiện Thượng phẩm Pháp khí, Đằng Xà hoàn.

Đây là Tô Trần lần thứ nhất tận mắt chứng kiến những người khác luyện chế pháp khí, so từ bản thân cái kia thô ráp dã lộ, trước mắt vị này luyện khí đại sư, rõ ràng kỹ nghệ cao siêu rất nhiều, mỗi một bước, đều đâu vào đấy, khống chế hỏa diễm nhiệt độ, rèn dung hợp tài liệu cường độ, khắc họa dung hợp pháp thuật phương thức, nước chảy mây trôi.

Rèn đúc này loại Thượng phẩm Pháp khí, tựa như là ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

Thấy Tô Trần một hồi cực kỳ hâm mộ.

Nhớ ngày đó chính mình tế luyện hắc bào thời điểm, đây chính là không biết phí nhiều ít công phu, cuối cùng cũng chỉ là miễn cưỡng thành hình mà thôi, so sánh dưới, người ta đây mới gọi là chân chính luyện khí a!

Có thể tận mắt thấy một vị luyện khí đại sư rèn đúc pháp khí toàn bộ quá trình, cũng xem như may mắn.

Cho nên Tô Trần không có vội vã mở miệng, một mực nghiêm túc ở bên cạnh quan sát, trực đến lão giả đem cái này Đằng Xà hoàn hoàn toàn chế tạo thành công, lúc này mới tiến lên một bước, hơi hơi khom mình hành lễ nói: "Vãn bối Tô Trần, bái kiến lương đại sư."

Hắn lần này không dùng cái gì cái khác dùng tên giả.

Bởi vì trong này thổ, cơ hồ đã không có cái gì Tây Nam cố nhân, Tô Trần cái tên này, tự nhiên cũng không có cái gì nhận không ra người.

"Chàng trai cũng là rất có kiên nhẫn, không kiêu không gấp, tính tình rất tốt. Ngươi vừa mới nhìn lâu như vậy, là đúng luyện khí cũng có hứng thú?"

Vị kia Lương Phác đại sư xoay đầu lại, nhìn hắn một cái.

"Là có một ít hứng thú. Bất quá chẳng qua là học tập một điểm thô thiển nhập môn kỹ xảo, so với đại sư Quỷ Phủ Thần Công, thật sự là khác nhau một trời một vực."

Tô Trần trả lời, thuận thế đập cái mông ngựa.

Người đều là thích nghe lời hay, Lương Phác dạng này luyện khí đại sư cũng không ngoại lệ, nghe được Tô Trần đối với mình luyện khí kỹ thuật tôn sùng, thần sắc trên mặt đều ôn hòa mấy phần, dĩ nhiên, dùng thân phận của hắn, này loại lời khen tặng, nghe không biết bao nhiêu lượt, tất nhiên là không lại bởi vậy liền đối Tô Trần nhìn với con mắt khác.

Hắn đem trong tay Đằng Xà hoàn buông xuống, xoay người lại, đánh giá một hồi, này mới nói: "Tiểu hữu liền là mua xuống bảy tu kiếm người? Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không thấp, thế mà đã Trúc Cơ trung kỳ. Không biết sư thừa nơi nào?"

Dù sao cũng là Kim Đan cao thủ, mà lại là am hiểu luyện khí đại sư, thần niệm cường độ tất nhiên là so với bình thường người càng mạnh.

Tô Trần ở trước mặt hắn, vô pháp ẩn giấu tu vi, cũng may hắn cũng không có tận lực giấu diếm ý tứ, thế là trả lời: "Tại hạ cũng không sư thừa, chẳng qua là cùng Thất Huyền môn một vị tiền bối có chút sâu xa, cho nên được tiên duyên, bây giờ chẳng qua là một giới tán tu."

Hắn dĩ nhiên không biết cái gì cái gọi là Thất Huyền môn cao nhân tiền bối, chẳng qua là tại luyện hóa bảy tu kiếm về sau, phát hiện này cái gọi là bảy chân hình tượng, cũng là cùng Thất Huyền môn một ít lý luận không mưu mà hợp.

Cho nên suy đoán, cái này người khả năng cùng Thất Huyền môn có nhất định sâu xa.

Thế là kéo ra Thất Huyền môn tên tuổi.

Cũng không phải nói mong muốn dính líu cái gì, chẳng qua là có cái Thất Huyền môn tên tuổi, cũng có thể phòng ngừa đối phương đem mình làm làm bình thường tán tu một dạng lừa gạt.

Lại nói, hắn lời này cũng không tính hoàn toàn là nói dối, dù sao, mình tại Thất Huyền môn bên trong thật sự có người, một chút cơ sở đạo pháp, Tô Trần trước kia cũng là tu luyện qua.

Cũng may, Lương Phác tựa hồ cũng không có truy đến cùng dự định.

Nghe xong hắn về sau, gật đầu nói: "Ngươi pháp lực hùng hậu thuần khiết, căn cơ ghim chắc, hoàn toàn chính xác giống như là Đạo Môn con đường. Cái này khó trách, Thất Huyền môn tinh thông đạo pháp, lão phu này bảy tu kiếm, kỳ thật cũng là trước kia lúc tham khảo Thất Huyền môn một chút đạo pháp tinh nghĩa, lúc này mới luyện chế ra tới."

"Tiền bối luyện chế bảy tu kiếm, tinh diệu vô song, vãn bối cũng là may mắn mới có thể chưởng khống."

"Ha ha, ngươi không cần khiêm tốn. Bộ phi kiếm này là ta luyện chế, trong đó then chốt, lão phu tự nhiên hiểu rõ. Coi như là ngươi tu luyện Thất Huyền môn đạo pháp, cũng cũng không thể bởi vậy chưởng khống, muốn đồng thời khống chế bảy tu kiếm, nhất định phải phi thường cường đại thần niệm. Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là tu luyện đặc thù nào đó công pháp, dẫn đến tự thân thần niệm mạnh mẽ, điều này có thể làm đến đồng thời chưởng khống chỉnh bộ phi kiếm a?"

Vị này Lương Phác đại sư, cũng là ánh mắt độc ác.

Tô Trần cũng biết giấu diếm bất quá đối phương, trên thực tế, Thiên Cơ lâu lưu lại cái kỳ quái quy củ lúc, hắn liền mơ hồ đoán được, khả năng này là Lương Phác đại sư thiết trí đặc thù nào đó khảo nghiệm.

Chỉ có thần niệm cường đại người, mới có thể chưởng khống bảy tu kiếm, mà đối phương bây giờ mời mời mình đến đây, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cho nên tại thần niệm mạnh mẽ về điểm này, Tô Trần không có nghĩ qua giấu diếm, cũng không gạt được, nhưng hắn lại sẽ không thừa nhận là tu luyện một loại nào đó công pháp, bởi vì có thể tăng trưởng thần niệm công pháp quá mức hiếm hoi cùng trọng yếu, khó đảm bảo sẽ không để cho người sinh ra tham niệm.

"Tiền bối pháp nhãn như đuốc, hoàn toàn chính xác, ta từng có may mắn từng chiếm được mấy cái Nam Chúc quả, sau khi phục dụng, hoàn toàn chính xác thần niệm tăng nhiều, thắng qua người thường rất nhiều."

"Nam Chúc quả? Thì ra là thế. Loại linh dược này mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng bây giờ lại là đã rất ít gặp, vận khí của ngươi cũng không tệ."

Lương Phác nhẹ gật đầu, đi qua phen này nói chuyện phiếm, hắn đối Tô Trần lai lịch cùng thực lực đã có một cái bước đầu hiểu rõ, xác thực phù hợp nhu cầu của mình, thế là cũng không nữa quanh co lòng vòng, trực tiếp nói: "Thực không dám giấu giếm, lão phu hôm nay gọi ngươi đến đây, liền là coi trọng ngươi thần niệm mạnh mẽ điểm này. Ta đang tại luyện chế một món pháp bảo, trong đó có một loại tài liệu, rất khó luyện chế, cần phải có một cái thần niệm mạnh mẽ người, phụ trợ tại ta."

"Hỗ trợ luyện chế pháp bảo?"

Tô Trần sửng sốt một chút, lại là cảm thấy có chút kỳ quái.

Này Lương Phác đại sư, có thể là Thiên Cơ lâu ngự dụng kim bài Luyện Khí sư, thủ hạ khẳng định có không ít đệ tử giúp đỡ loại hình, trong đó không thiếu thần niệm mạnh mẽ người.

Nếu như là cần người khác hỗ trợ phụ trợ luyện hóa tài liệu, Thiên Cơ trong lầu có rất nhiều người, tại sao phải lựa chọn chính mình?

Đối mặt Tô Trần nghi hoặc, Lương Phác cũng rất nhanh cấp ra giải thích.

"Ta biết ngươi sẽ có nghi vấn, nhưng món pháp bảo này, chính là ta tư nhân luyện chế, cùng Thiên Cơ lâu không quan hệ. Mà lại, muốn tách ra tài liệu này, còn nhất định phải bảy tu kiếm phụ trợ. Lão phu lúc trước luyện chế bảy tu kiếm, chính là vì cắt chém cái này tài liệu, nhưng không nghĩ tới, đồng thời chưởng khống bảy lưỡi phi kiếm độ khó, so ta tưởng tượng bên trong càng lớn, cho dù là lão phu, cũng chỉ có thể dùng pháp lực cưỡng ép chưởng khống, nhưng lại kém xa thần niệm điều khiển như vậy tinh tế, làm không được điều khiển như cánh tay. Cho nên, ta đem bảy tu kiếm đặt ở Thiên Cơ trong lầu bán ra, lập xuống quy củ, cũng là vì tìm tìm một cái người hữu duyên."

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe xong giải thích của hắn, Tô Trần này mới thoáng tiêu tan.

Nhưng hắn cũng không có lập tức một lời đáp ứng, dù sao mình cũng mới vừa mới luyện hóa bảy tu kiếm, nắm giữ cũng không thuần thục.

Hỗ trợ luyện chế pháp bảo loại cấp bậc này đồ vật, nói thật, hắn trong lòng không chắc.

Mà lại trong quá trình này, ai biết sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn đâu?

Lương Phác dường như nhìn ra sự lo lắng của hắn, cười nói: "Tiểu hữu không cần lo lắng, phần tài liệu này ta đã thu hồi lại, ngươi chỉ cần dựa theo phương pháp của ta, hỗ trợ tiến hành một chút phụ trợ là được, không có nguy hiểm gì, nếu như thất bại, cũng không cần ngươi phụ trách. Nhưng nếu như thành công, lão phu có khả năng đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi kiếm đủ tài liệu, ta miễn phí thay ngươi ra tay một lần, mặc kệ là luyện chế pháp khí vẫn là pháp bảo đều có thể. Mặt khác, ngươi không phải đối luyện khí chi pháp có hứng thú sao? Đây cũng là một cái học tập cơ hội tốt."

Không có gặp nguy hiểm, thất bại không cần phụ trách, thành công thì là có thể thu hoạch được vị này luyện khí đại sư hữu nghị, khiến cho hắn miễn phí ra tay một lần.

Đây chính là vô số người bỏ ra nhiều tiền cũng cầu không được đó a.

Trọng yếu nhất chính là, đi theo cùng nhau quan sát luyện chế pháp bảo, loại cơ hội này cũng rất khó được, thừa cơ học tập lĩnh giáo một thoáng, tuyệt đối có thể cho chính mình kỹ thuật luyện khí được tăng lên nhiều.

Thấy thế nào, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Mà lại, đối phương chờ đợi lâu như vậy, tìm kiếm có khả năng chưởng khống bảy tu kiếm người, nếu như chính mình cự tuyệt, chỉ sợ hậu quả cũng sẽ không quá tốt, dù sao trước mắt vị này luyện khí đại sư, cũng là một vị hàng thật giá thật Kim Đan cường giả.

"Như thế nói đến, lúc trước ta coi như không bỏ ra nổi bảy vạn linh thạch, đoán chừng Lương Phác cũng sẽ tìm được chính mình, dù sao hắn cần chính là có thể đơn thuần dùng thần niệm chưởng khống bảy tu kiếm người, loại người này quá ít. Nếu như ta lúc ấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nói không chừng còn có thể bạch chơi đến bộ phi kiếm này. Như thế tính toán, thua thiệt lớn!"

Tô Trần trong lòng hối hận.

Bất quá nghĩ lại, nếu như mình mua không nổi bảy tu kiếm, như vậy lúc này đối phương nói lên chỗ tốt, hẳn là đưa tặng bảy tu kiếm.

So sánh dưới, còn là một vị luyện khí đại sư nhân tình càng đáng tiền một điểm.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã cân nhắc lợi hại, mở miệng đáp ứng nói: "Nhận được đại sư để mắt, vãn bối nguyện ý nỗ lực thử một lần . Bất quá, ta vừa mới vừa luyện hóa bảy tu kiếm không lâu, chỉ sợ chưởng khống còn không thuần thục..."

"Không sao, lão phu nơi này có một chút liên quan tới bảy tu kiếm sử dụng nói rõ, là ta lúc đầu chế tạo bảo vật này lúc cấu tứ, ngươi lấy về nhìn một chút, có trợ giúp ngươi mau sớm nắm giữ món pháp bảo này đặc tính. Mặt khác, ta cũng còn muốn chuẩn bị một chút tài liệu, sau bảy ngày, ngươi lại tới nơi này, giúp ta luyện chế pháp bảo, như thế nào?"

"Dạng này tốt nhất."

Sự tình thỏa đàm về sau, Lương Phác đại sư rõ ràng cao hứng rất nhiều, thái độ cũng biến thành càng thêm hiền lành.

Tô Trần thừa cơ hỏi thăm xin chỉ giáo không ít luyện khí vấn đề tương quan, Lương Phác cũng là tận lực đề điểm, cũng không tàng tư, dù sao kế tiếp còn muốn dựa vào Tô Trần hỗ trợ, khiến cho hắn nhiều hiểu được một chút luyện khí kỹ xảo, đến lúc đó cũng có thể đề cao pháp bảo luyện chế xác xuất thành công.

Chờ đến Tô Trần theo luyện khí thất lúc đi ra, Thiên thế mà đã đen.

Lúc này bên ngoài vẫn như cũ còn có rất nhiều người, tại xếp hàng chờ đợi, hy vọng có thể gặp được đại sư một mặt, cầu được đại sư ra tay trợ giúp chính mình luyện chế pháp khí.

Tô Trần chung quanh đánh giá một hồi, lại là không có phát hiện Kiều Thiến đám người bóng dáng.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn cùng với nàng gặp một lần, tự ôn chuyện đây. Như là đã rời đi, quên đi đi."

Tô Trần lắc đầu, liền đứng dậy ra cửa.

Dự định trở về nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai dưỡng đủ tinh thần, lại đi tìm Lương Phác một chuyến, thừa dịp luyện chế pháp bảo trước đó, nhiều đi theo học tập một điểm luyện khí tri thức.

Trong lúc suy tư, Tô Trần chậm rãi đi qua đường đi.

Lại là bỗng nhiên ngửi được bên trái trong hẻm nhỏ, có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến, cẩn thận nghe xong, mơ hồ còn có binh khí va chạm thanh âm, giống như là có người tại tranh đấu chém giết..