Chương 175: Âm Dương song sát

Chương 175: Âm Dương song sát

Trong bóng đêm Thiên Cơ thành, như cùng một con ngủ say cự thú.

Cùng Thiên Nguyên thành quy củ sâm nghiêm khác biệt, này Thiên Cơ thành so ra mà nói, tương đối cởi mở, đồng thời cũng muốn hỗn loạn một chút.

Thiên Cơ lâu chỉ có thể bảo chứng việc buôn bán của mình cùng sản nghiệp không bị ảnh hưởng cùng uy hiếp, trừ phi tại sinh tử tồn vong thời điểm, khởi động chiến tranh khôi lỗi, đến mức ngày thường, bởi vì nhân thủ có hạn, mà lại phần lớn đều là xử lí luyện khí tương quan nghề nghiệp, cho nên sức chiến đấu cũng không mạnh, không có khả năng giống như là Thiên Nguyên thành như thế, có được chuyên môn Chấp Pháp vệ đội.

Cho nên, tại Thiên Cơ thành bên trong, cũng không cấm vũ lực.

Chỉ cần không phải quang minh chính đại tại trên đường cái đại khai sát giới, hoặc là trùng kích ảnh hưởng đến Thiên Cơ lâu sản nghiệp  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, Tu Tiên giả thế giới, xung đột ở khắp mọi nơi.

Giống như là này loại chém giết đấu pháp, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

"Được rồi, này loại náo nhiệt tốt nhất đừng đi gom góp, ai biết là ai đang liều giết, vạn nhất là cái gì nhân vật lợi hại, rước họa vào thân ngược lại không ổn."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn mới tới này Thiên Cơ thành không lâu, chưa quen cuộc sống nơi đây, tự nhiên cũng muốn thu liễm một chút lòng hiếu kỳ.

Bất quá.

Ngay tại hắn quay người dự định rời đi thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng hạc ré từ ngõ hẻm vùng trời truyền đến.

Ngay sau đó, liền thấy một vệt bạch quang như điện, hóa làm kiếm khí, lao xuống hướng phía dưới, bên trong lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Tô Trần trên vai Côn La nghe được thanh âm này, lập tức mở mắt, trong con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, rõ ràng, nó là nhận ra chủ nhân của thanh âm này.

Chính là Kiều Thiến nuôi dưỡng một con kia Tiên Hạc.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La khẽ kêu vỗ cánh, mắt lộ ra thỉnh cầu chi sắc.

Nó cùng cái kia Tiên Hạc giao phong tranh đấu nhiều năm, cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, lúc này nghe được Tiên Hạc đang cùng người chém giết vật lộn, từ là muốn đi tới trợ lực.

Tô Trần lý giải tâm tình của nó.

Nhưng bây giờ tình huống không rõ, tất nhiên là không thể để nó hành động thiếu suy nghĩ.

An ủi: "Đừng vội, biết rõ ràng tình huống lại nói."

Nói xong, trên thân áo bào đen phiêu động, lạc ấn trên đó Ẩn Thân phù triện minh văn lấp lánh, thân hình đã là tan biến trong bóng đêm.

Không bao lâu.

Tô Trần đã là lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến trong ngõ nhỏ.

Xa xa liền thấy phía trước bóng người đông đảo, người cũng không ít, có tới mười mấy tên thủ đoạn không tầm thường phàm tục võ giả, đều là đạt đến luyện tủy cảnh cao thủ, lúc này đem ngõ nhỏ hai phía vòng vây ở, dẫn đầu thì là mấy tên Tu Tiên giả, khí tức âm lãnh, trên người có nhàn nhạt huyết quang quanh quẩn, theo công pháp khí tức đến xem, cũng là cùng Tô Trần trước đó giao thủ qua Luyện Huyết tông không có sai biệt.

Dẫn đầu hai người, thực lực phi phàm, lại đều là bước vào Trúc Cơ cảnh cao thủ.

Hai người này diện mạo cực kỳ tương tự, tựa như không có sai biệt, quần áo và trang sức lại là một đen một trắng, lúc này phân loại trước sau hai đầu, dẫn theo Huyết Thần giáo sát thủ, đang đang kịch liệt vây công Kiều Thiến đoàn người.

Lúc này Kiều Thiến, thực lực cũng là so với lúc trước cường đại hơn nhiều, quanh thân băng sương bao trùm, hàn khí bốn phía, hình ý quyết thi triển đi ra, thỉnh thoảng như Mãnh Hổ Hạ Sơn, thỉnh thoảng như mãng xà rắn bàn quyển, trong lòng bàn tay một thanh tinh tế băng sương trường kiếm, trong lúc huy động, máu tươi huy sái bắn tung toé, vô số cỗ thi thể ngã vào dưới chân.

Tựa như một tôn Nữ Võ Thần.

Uy vũ hung hãn.

Bất quá, bên người nàng những tùy tùng kia tướng lĩnh, nhưng liền không có may mắn như thế.

Tại luân phiên xung phong dưới, không ngừng có người ngã xuống, rất nhanh cũng chỉ còn lại có bốn năm người còn có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng cũng đến nỏ mạnh hết đà.

"Công chúa điện hạ, việc đã đến nước này, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi!"

Cái kia hai tên Huyết Thần giáo đầu lĩnh, trên cao nhìn xuống, khuyên hàng nói.

Kiều Thiến nghe vậy, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, Chưởng Trung Kiếm quang bạo xuất ra đạo đạo hàn mang, tập hướng về phía trước, lập tức đem hai tên Huyết Thần giáo đệ tử yết hầu xuyên thủng.

"Huyết Thần giáo tả hữu hộ pháp sứ giả, Âm Dương song sát đồng thời xuất động, vì truy sát ta, các ngươi thật đúng là hạ túc công phu."

"Ha ha, công chúa nói quá lời. Chỉ cần ngươi giao ra quốc bảo, bệ hạ sẽ niệm tại tiên đế về mặt tình cảm, tha ngươi tính mệnh. Ngươi như nguyện cùng hoàng tử kết thân, trợ giúp Hiên Viên nhất tộc vững chắc Đại Ly chính thống, dẹp tan những cái kia loạn đảng, ngươi vẫn như cũ là cao cao tại thượng hoàng hoàng thân quốc thích trụ!"

"Hiên Viên nhất tộc, mưu triều soán vị, muốn ta hướng này chút nghịch tặc cúi đầu, nằm mơ! Các ngươi luyện Huyết Ma tông dùng tên giả đến đỡ Huyết Thần giáo, trực tiếp nhúng tay phàm tục vương triều tranh chấp, này đã phá hư quy củ. Muốn dùng cái này chưởng khống Đại Ly, si tâm vọng tưởng! Coi như ta hôm nay chết ở chỗ này, cũng còn có vô số trung với Đại Ly vương triều trung thần nghĩa sĩ!"

"Gian ngoan không yên!"

Âm Dương song sát nghe vậy, trong mắt hàn mang lấp lánh.

Hai người gần như đồng thời đưa tay, trên thân pháp lực nhập vào xuất ra, một sáng một tối, tay áo bên trong bay ra một đầu thật dài dây sắt, cứng cáp như mãng xà.

Trong nháy mắt liền đem hộ vệ tại Kiều Thiến bên người hai cái tướng sĩ đánh bay, khôi giáp phá toái, hòn đá nổ tung.

Kiều Thiến vội vàng huy kiếm tiến lên ngăn cản, Tiên Hạc lúc này cũng trở về viện binh ở sau lưng nàng, nhưng này dây sắt như là cánh tay linh hoạt, tả hữu quét ngang, quấn quanh bốc lên, cứ việc Kiều Thiến chiến lực không tầm thường, nhưng cũng bị quấn quanh vây ở phương thốn ở giữa, không thể tới gần người, tất nhiên là không phát huy ra võ đạo cường giả lực sát thương.

"Công chúa, nhanh lên. Món bảo vật kia, là chúng ta chuyển bại thành thắng, lật đổ Ngụy triều then chốt, tuyệt không thể rơi vào tay Huyết Thần giáo!"

"Đúng, thỉnh công chúa nên rời đi trước, chúng ta sẽ liều mạng vì ngài đi sau cùng!"

Nói xong, chỉ còn lại mấy tên võ tướng, cắn răng rống giận liền xông ra ngoài, riêng phần mình ngăn cản một đạo dây sắt, vì Kiều Thiến tranh thủ thời gian.

"Chư vị theo ta cùng nhau chinh chiến nhiều năm, vì Đại Ly đổ máu hi sinh, ta sao có thể vứt bỏ các ngươi không để ý, muốn đi cùng đi!"

Kiều Thiến vẻ mặt kiên định.

Đang khi nói chuyện, cũng là vung vẩy trường kiếm, hợp thành cùng Tiên Hạc, hướng về một phương hướng phóng đi, tựa hồ tại nếm thử phá vây.

Không thể không nói.

Kiều Thiến tuy là nữ lưu chi thân, nhưng lại mảy may không thua nam tử phóng khoáng nghĩa khí, khó trách bên người nàng những tướng lãnh kia, đều nguyện ý vì nàng chịu chết.

Chỉ tiếc.

Bọn hắn mặc dù dũng mãnh, nhưng dù sao thực lực sai biệt quá lớn.

Tiếp tục như vậy, cuối cùng như trước vẫn là chạy không khỏi toàn quân bị diệt kết cục.

"Hai tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bằng vào ta thực lực trước mắt, đối phó cũng không khó."

Trong bóng tối, Tô Trần thần niệm quét nhìn, xác định thực lực đối phương về sau, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Bất kể nói thế nào, Kiều Thiến cũng tính là chính mình vì số không nhiều bằng hữu, mà đối phương là Luyện Huyết tông người, tính toán ra, cùng Tô Trần còn có một số thù hận, nếu gặp, tại đủ khả năng phạm vi bên trong  có thể ra tay trợ giúp một thoáng.

Thế là nhìn Côn La liếc mắt, nói: "Ngươi xuất thủ trước, hấp dẫn cái kia chú ý của hai người lực. Dù sao cũng là hai cái Trúc Cơ cảnh cao thủ, thủ đoạn không ít, ta nhất định phải nhất kích chế địch, bằng không quấn đấu, kinh động đến thành bên trong mặt khác cao thủ, liền hết sức phiền toái."

"Tích lịch lịch!"

Côn La trong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Lập tức vỗ cánh Đằng Không, cuốn lên một hồi yêu phong, chui vào tầng mây bên trong, lúc xuất hiện lần nữa, đã khôi phục ban đầu hình thể, thân hình như điện, cuốn lên cuồng phong đáp xuống.

Chỉ một thoáng, trong đường tắt cương phong hỗn loạn, cát bay đá chạy.

Mạnh mẽ pháp lực cuốn lên yêu phong trùng kích, bài sơn đảo hải, những cái kia bên ngoài Huyết Thần giáo đệ tử căn bản ngăn cản không nổi, cùng nhau kêu rên thổ huyết, bị cánh chim quét qua, người ngã ngựa đổ, ngã bay ra ngoài.

Trong sân Tiên Hạc cảm giác được cỗ này khí tức quen thuộc, lập tức hưng phấn mà hót vang dâng lên.

Kiều Thiến rõ ràng cũng nhận ra Côn La, không khỏi hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói: "Là hắn đến rồi!"

"Từ đâu tới súc sinh? Thật là lợi hại."

"Công chúa điện hạ thật đúng là thủ đoạn không tầm thường, thế mà còn ẩn giấu như thế một đầu chim bằng dị thú  bất quá, còn chưa Trúc Cơ đột phá đến cấp hai, lại có thể có bao lớn bản lĩnh. Lão Nhị, bắt giữ con thú này, đây chính là hiếm thấy linh thú, đừng trực tiếp đánh chết!"

Giữa không trung Âm Dương song sát nhìn thấy Côn La xuất hiện, đầu tiên là giật mình, lập tức phát hiện nó bất quá chỉ có Luyện Khí mười tầng tu vi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lập tức hiện ra vẻ tham lam.

Chim bằng này chủng linh thú, cực kỳ hiếm hoi, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, nếu có thể bắt sống thuần phục, cái kia là có thể bằng thêm một tôn mạnh mẽ chiến lực.

Lúc này hai người vung lên xích sắt, hướng phía giữa không trung Côn La quấn đi vòng qua.

Bất quá.

Côn La tốc độ nhanh bực nào, tuy nói dùng thực lực của nó bây giờ, còn chưa đủ để cùng Trúc Cơ tu sĩ tranh phong, thế nhưng tự vệ không ngại.

Âm Dương song sát liên tục mấy lần ra tay, đều bị Côn La linh hoạt tránh đi, khí đến bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, lúc này, Kiều Thiến đám người lại thừa cơ hướng về bên ngoài phá vây đi qua, hai người cũng không dám lại lưu thủ, trong mắt lộ hung quang, "Đừng quản súc sinh kia, đừng quên mục tiêu của chúng ta lần này."

Đang khi nói chuyện.

Hai người đồng thời đánh ra pháp lực, một đạo đỏ rực như lửa, một đạo băng lãnh như sương, cược thêm tại xích sắt bên trên, chỉ một thoáng hóa thành Băng Hỏa trường tiên, quật đến quanh mình không khí nổ tung nổ tung, ánh lửa bốc cháy, băng sương đông kết, trực tiếp hướng phía phía dưới Kiều Thiến đánh tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ngay lúc này, một mảnh chói mắt kim quang chiếu nghiêng xuống, tựa như kiêu dương Liệt Nhật.

Trong bóng tối cường quang chợt hiện, làm cho tất cả mọi người đều trong nháy mắt thấy hoa mắt, còn đến không kịp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngay sau đó chính là nóng rực Thuần Dương Chi Hỏa đập vào mặt.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, mười mấy tên Huyết Thần giáo đệ tử, tại đây liệt diễm bao phủ phía dưới, trực tiếp bị thiêu đến toàn thân cháy đen.

"Chuyện gì xảy ra?"

Âm Dương song sát thì là vội vàng thôi động pháp lực, thu hồi xích sắt, bảo vệ thân thể, không có bị này thuần dương liệt hỏa ảnh hưởng đến  chờ đến bọn hắn ổn định thân hình, đã thấy trong bầu trời đêm, một đầu to lớn hỏa điểu lăng không bay tới, giống như Phượng không phải Phượng, quanh thân trải rộng kim quang, cực kỳ giống trong truyền thuyết Kim Ô.

Há mồm phun một cái, Thuần Dương Chi Hỏa trút xuống dâng trào, kinh khủng sóng nhiệt trong nháy mắt bao phủ xuống, hai người cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn.

Đều là bị cỗ lực lượng này chấn động đến thổ huyết bay ngược ra ngoài, trong tay xích sắt càng bị cỗ lực lượng này trực tiếp hòa tan!

"Thật mạnh pháp lực!"

"Người tới ít nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ thậm chí tiếp cận hậu kỳ cao thủ, không tốt, này Kiều Thiến còn có giúp đỡ, mau lui lại!"

Âm Dương song sát sắc mặt đại biến.

Ban đầu dùng bọn hắn thực lực, chính diện giao phong, Tô Trần mặc dù vận dụng quan tưởng ra tới pháp lực Kim Ô, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đem bọn hắn đánh tan, chủ yếu là hai người này trước bị Côn La hấp dẫn lực chú ý, mắt thấy Kiều Thiến đám người muốn chạy trốn, lại nóng lòng đuổi theo.

Này mới cho Tô Trần ra tay tuyệt hảo thời cơ.

Trong nháy mắt thụ trọng thương, trên thân hai người pháp lực đã là bị đánh tan hơn phân nửa, liền pháp khí cũng đều bị hủy diệt, nơi nào còn dám tái chiến.

Thế là dồn dập phóng người lên, bùng cháy tinh huyết, thi triển ra huyết quang độn pháp, hóa thành một thanh một hồng hai đạo quang mang, trong nháy mắt tan biến trong bóng đêm.

"Đáng tiếc. Hai người này tu luyện công pháp có chút đặc thù, phối hợp với nhau, âm dương tương tế, cho nên ngăn trở ta tất sát nhất kích."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có tiếp tục đuổi giết ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Cơ lâu địa bàn, là có Kim Đan cường giả trấn giữ, động tĩnh náo ra quá lớn, khả năng dẫn tới so cần thiết phiền toái.

Mà lại, hắn không rõ ràng Huyết Thần giáo phải chăng còn có cao thủ khác tiếp ứng, tùy tiện đuổi theo ra đi, quá mức lỗ mãng.

Ngược lại chính mình cũng không hề lộ diện, chẳng qua là xuất thủ cứu Kiều Thiến đoàn người, coi như là thành công.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thu liễm pháp lực, thân hình phiêu nhiên rơi vào đường tắt phần cuối, hắn lúc này, toàn thân áo đen, diện mạo đã là cải biến thành vì tại Thiên Nguyên thành lúc dáng vẻ.

Kiều Thiến dẫn theo kiếm dẫn người lao ra về sau, thấy thân ảnh quen thuộc kia về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Quả nhiên là ngươi. Lâm huynh, ta lại thiếu ngươi một cái mạng..."

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, vừa rồi làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có người đến đây dò xét, các ngươi trước đi theo ta đi."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức chào hỏi Côn La đi đầu một bước, sau đó mang theo Kiều Thiến bọn người ở tại thành bên trong lượn một vòng, xác định không có bị người để mắt tới về sau, lúc này mới lặng yên quay trở về tới Thiên Cơ lâu vì hắn an bài biệt uyển bên trong.

"Nơi này là Thiên Cơ lâu dùng tới chiêu đãi khách quý địa phương, có chuyên môn phòng ngự trận pháp, bên ngoài còn có Thiên Cơ lâu cao thủ tuần tra, Huyết Thần giáo là không dám tới nơi này gây chuyện."

Tô Trần an bài Kiều Thiến đám người tiến vào trong viện, lại tiện tay lấy ra mấy khỏa Chữa Thương đan đưa tới.

Kiều Thiến vội vàng tiếp nhận, nhưng không có chính mình dùng, chuyển tay trước giao cho thủ hạ mấy cái kia võ tướng, bọn hắn thụ thương đều rất nghiêm trọng, cần phải lập tức cứu chữa khôi phục.

"Đa tạ Lâm huynh. Nghĩ không ra ngươi ta Thiên Nguyên thành từ biệt, đã qua hơn hai mươi năm, gặp lại lần nữa, lại là như vậy chật vật. Hôm nay nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta tai kiếp khó thoát."

Kiều Thiến có chút ngượng ngùng nói ra.

Lúc trước rời đi thời điểm, nàng là thoả thuê mãn nguyện, cho là mình Trúc Cơ sau trở lại Đại Ly vương triều, liền có thể trọng chỉnh hoàng thất bộ hạ cũ, rất nhanh bình định thiên hạ.

Nhưng không nghĩ tới, Đại Ly vương triều tình huống, xa so với nàng trong tưởng tượng phức tạp được nhiều.

Trở lại Đại Ly về sau, nàng bỏ ra trọn vẹn thời gian mười năm, mới đưa ngày xưa hoàng thất bộ hạ cũ chỉnh hợp lại, bởi vậy phát triển nhiều năm, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Bây giờ Hiên Viên nhất tộc, đạt được Huyết Thần giáo toàn lực ủng hộ, thống trị mảng lớn cương vực.

Kiều Thiến mặc dù có được Trúc Cơ thực lực, nhưng thủ hạ tướng lĩnh thực lực cũng không tính là quá mạnh, rất khó cùng Huyết Thần giáo cao thủ đối kháng, thủ hạ cũng là có mười mấy vạn binh mã, nhưng bây giờ đều bị triều đình đại quân vây khốn ngăn ở biên thuỳ một vùng, tình thế không thể lạc quan.

Cũng may, Vân Dương tông người cũng ra tay rồi, tại bắc phương nâng đỡ một vị khác khác phái vương, liên lụy Huyết Thần giáo tinh lực chủ yếu.

Kiều Thiến mới có thể có đến cơ hội thở dốc.

Nói cách khác, hiện tại Đại Ly vương triều, đã triệt để sụp đổ, hiện ra thế chân vạc.

Trong đó mạnh nhất là Luyện Huyết tông chưởng khống Huyết Thần giáo cùng Hiên Viên nhất tộc, là trên danh nghĩa hoàng đế, thống trị đại bộ phận cương thổ, thứ hai là Vân Dương tông ủng hộ bắc phương khác phái vương, thực lực cũng rất hùng hậu, gần với Hiên Viên nhất tộc, chiến tranh tranh đấu chủ yếu hướng đi cũng là tại bắc phương, còn lại chính là Kiều Thiến này một nhánh hoàng tộc bộ hạ cũ, thực lực so ra mà nói yếu nhất, vẻn vẹn chỉ có Kiều Thiến này một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, mặc dù tại dân gian rất có uy vọng, nhưng lại còn xa không đủ để cùng mặt khác hai cỗ lực lượng đối kháng chính diện.

"Thì ra là thế, khó trách Kiều Thiến bỏ ra hơn hai mươi năm thời gian, cũng không có quá lớn hiệu quả. Dùng nàng lực lượng một người, mong muốn tại hai đại tông môn điều khiển nghiền ép hạ thủ thắng, độ khó cũng quá lớn, có thể tồn tại đến nay, đã hết sức không dễ dàng."

Tô Trần âm thầm cảm thán.

Bất quá, những chuyện này, cùng hắn đều không có có quan hệ gì.

Đại Ly vương triều bây giờ thế cục hỗn loạn như thế, coi như hắn nghĩ khóa lại quốc vận, cũng rất khó theo hai đại tông môn đánh cờ bên trong chiếm được tiện nghi gì, cho nên tạm thời tốt nhất vẫn là không muốn cuốn vào trong đó.

Hắn càng tò mò hơn là.

Loại tình huống này, Kiều Thiến làm sao lại rời đi lãnh địa của mình, mạo hiểm đi tới nơi này Đại Ly biên thuỳ Thiên Cơ thành, còn nhường Huyết Thần giáo để mắt tới, truy sát đến tận đây?.