Chương 176: Vân Hải loa

Chương 176: Vân Hải loa

"Bây giờ Đại Ly thời cuộc gian nan, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông coi đây là chiến trường giao phong, chúng ta Đại Ly người bất quá chỉ là bọn hắn con cờ trong tay, mong muốn tự vệ, thực sự quá khó khăn."

Kiều Thiến cảm khái, trên trán, đều là đậm đến tan không ra sầu lo.

Rõ ràng những năm gần đây, vì trọng chấn Đại Ly hoàng tộc, nàng là đã hao hết tâm lực, đến mức tu vi đều không có quá lớn tăng trưởng.

Nàng vốn có thể lựa chọn buông tay mặc kệ, theo đuổi chính mình Trường Sinh tiêu dao, thế nhưng làm Đại Ly hoàng thất hậu duệ, hiện tại quả là không đành lòng tổ tông cơ nghiệp bị tặc nhân đánh cắp, đây là nàng lựa chọn của mình, Tô Trần cũng không dễ chịu nhiều phân tích.

"Cũng may, tổ tông phù hộ, trời không tuyệt ta Kiều thị một môn. Ta tại trở về cố quốc về sau, đạt được một chút tiền bối chỉ bảo, tìm được hoàng tộc tiên hiền lưu lại một kiện di bảo."

Kiều Thiến đối Tô Trần, tất nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm, cho nên cũng không có giấu diếm.

Nói chuyện đồng thời, vươn tay ra, pháp lực hào quang phun trào, ngay sau đó, một cái có chút cổ quái pháp bảo xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Vật này, không phải vàng không phải sắt, nhìn qua có điểm giống là một cái cỡ lớn ốc biển, nội bộ khắc hoạ lấy kỳ dị minh văn, trong đó quanh quẩn pháp lực hào quang, hắn phức tạp trình độ, không chút nào kém cỏi hơn Phong Lôi triện, hiển nhiên là một món pháp bảo cấp bảo vật.

Bất quá, phía trên pháp thuật minh văn, tựa hồ có chỗ tàn khuyết.

Dẫn đến món pháp bảo này vô pháp sử dụng.

"Đây là cái gì bảo vật?"

"Vật này, tên là Vân Hải loa, tương truyền chính là ta Đại Ly vương triều khai quốc tiên tổ luyện chế pháp bảo, năm đó hắn từng tại Vô Tẫn Chi Hải bên trong, đã cứu một con giao long, cũng đem hắn thu làm linh sủng, về sau này con giao long liền chiếm cứ tại ta Đại Ly cảnh nội, trở thành chúng ta hộ quốc thần thú, cho nên Đại Ly từ xưa liền có Giao Long sùng bái truyền thống. Nhưng đi qua nhiều năm như vậy, tiên tổ viên tịch, đầu kia Giao Long cũng đã sớm chết già, hắn sau khi chết thi thể không thay đổi, bị hậu thế hoàng tộc mai táng tại hoàng lăng chỗ sâu. Truyền thuyết, làm Đại Ly gặp đại nạn lúc, nếu có người thổi lên này xoắn ốc, liền có thể thức tỉnh ngủ say long thi, thủ hộ Đại Ly. . ."

Một đầu chân chính Giao Long?

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Cho dù là tại Tu Tiên giới, Long cũng là một loại hiếm hoi truyền thuyết sinh vật, cho dù là cấp thấp nhất Giao Long, cũng tối thiểu có được Kim Đan trở lên thực lực, Tô Trần lại là chưa bao giờ thấy qua.

Nghĩ không ra, này Đại Ly vương triều đã từng lại có qua một đầu Giao Long làm trấn quốc thần thú, đáng tiếc, đã chết.

Nhưng dù vậy, sau khi chết Giao Long thi thể, nếu như được luyện chế thành cùng loại thi khôi một dạng đồ vật, sức chiến đấu cũng vô cùng khinh khủng, tuyệt không kém hơn Kim Đan cao thủ.

Vân Hải loa, liền là khống chế thức tỉnh cỗ này long thi pháp bảo.

Nếu như Kiều Thiến có thể thức tỉnh con rồng này thi, bằng thêm một tôn Kim Đan cao thủ, thật là có cơ hội có khả năng tại hai đại tông môn trong quyết đấu, tìm tới cơ hội, trọng chưởng Đại Ly.

"Đáng tiếc. Bởi vì năm đó hoàng tộc náo động, Vân Hải loa thất lạc tại bên ngoài, cho nên không có cách nào ngăn cản Hiên Viên nhất tộc mưu phản, bây giờ ta thật vất vả tìm trở về, nhưng phát hiện phía trên trận pháp thiếu sót, đã vô pháp sử dụng. Cho nên, lúc này mới mạo hiểm đi vào Thiên Cơ thành, mong muốn tìm vị kia luyện khí đại sư ra tay, tu bổ vật này. Kết quả không nghĩ tới, liền vị đại sư kia mặt cũng không có nhìn thấy, ngược lại là bị Huyết Thần giáo sát thủ để mắt tới, nếu không phải Lâm huynh kịp thời ra tay, ta lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . ."

Nói đến đây, Kiều Thiến nhịn không được lại là nói cám ơn liên tục.

Tô Trần khoát tay áo, cũng không để ý, đảo là đối với nàng trong tay Vân Hải loa rất có hứng thú.

"Có thể đem vật này cho ta nhìn một chút không?"

"Dĩ nhiên."

Kiều Thiến không do dự, đem Vân Hải loa đưa tới, Tô Trần cẩn thận chu đáo một hồi, phát hiện bảo vật này cũng không phải là chẳng qua là thức tỉnh long thi chìa khoá, trong đó còn ẩn chứa phức tạp pháp thuật minh văn, toàn thịnh lúc, cũng hẳn là một cái pháp khí lợi hại.

Dùng hắn bây giờ luyện khí kỹ xảo, khẳng định là chữa trị không được.

Nhất định phải là Lương Phác này loại luyện khí đại sư ra tay, mới có cơ hội.

Thế nhưng, Lương Phác tâm tính cao ngạo  bình thường người mong muốn gặp hắn cũng không bằng dễ dàng, Thiên Cơ lâu lại là làm pháp bảo pháp khí buôn bán, tiền càng là không thiếu.

Cho nên, Kiều Thiến muốn mời đến hắn ra tay, đoán chừng rất khó.

"Nếu như ta trợ giúp Lương Phác luyện trở thành pháp bảo, cũng là có thể mời hắn ra tay một lần. Thế nhưng, đơn thuần chỉ là vì trợ giúp Kiều Thiến, lại có chút quá thua lỗ, trừ phi có thể dùng cái này khóa lại bên trên Đại Ly vương triều khí vận, giúp ta tu luyện Hoạn Long kinh, hoặc là nghĩ biện pháp đạt được cỗ này long thi, cái kia ngược lại là không lỗ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cái kia Giao Long dù sao cũng là Đại Ly vương triều đã từng trấn quốc thần thú, lây dính đại lượng khí vận, sau khi chết thi thể mới có thể không hủ hóa.

Nếu như có thể đem luyện hóa, nhất định đối Hoạn Long kinh có to lớn tăng lên, nói không chừng  có thể trước thời gian ngưng luyện ra trong cơ thể Giao Long chân hình đến, khi đó, Tô Trần thực lực, chắc chắn có khả năng có một cái to lớn tăng phúc.

Nhưng cỗ này Giao Long thi hài, là Kiều Thiến về sau dừng chân lật bàn căn bản, chưa chắc sẽ nguyện ý lấy ra giao dịch.

Mà lại, mình bây giờ còn không có trợ giúp Lương Phác thành công luyện ra pháp bảo, cho nên nói này chút còn có chút quá sớm.

"Vẫn là chờ sự tình đều làm tốt về sau, lại tìm cơ hội cùng Kiều Thiến nói đi."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đem Vân Hải loa đưa tới, an ủi: "Đây mới thực là pháp bảo, nhất định phải Kim Đan cảnh trở lên luyện khí đại sư, mới có thể chữa trị. Ta cùng Thiên Cơ lâu một vị luyện khí đại sư có chút giao tình, quay đầu có lẽ có thể giúp ngươi hỏi ý kiến hỏi một chút, nhưng không có thể bảo chứng nhất định có ích."

"Thật chứ?"

Kiều Thiến nghe vậy, kinh hỉ đứng lên, nàng đã đã dùng hết hết thảy biện pháp, nhưng thủy chung không gặp được Lương Phác đại sư, nếu như chữa trị không được Vân Hải loa, pháp bảo này liền là phế vật, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nàng đối Tô Trần còn tính là hiểu khá rõ, tuyệt sẽ không nói nhảm, nếu nói như vậy, hẳn là có nắm chắc nhất định.

Lúc này nghiêm túc nói: "Lâm huynh giúp ta đã là rất nhiều, đại ân khó báo, vốn không nên lại yêu cầu xa vời ngươi xuất thủ tương trợ, nhưng ta bây giờ đã là cùng đường mạt lộ, Đại Ly vương triều cũng tại bên bờ hủy diệt, ta quá cần món bảo vật này. Nếu như Lâm huynh có thể thúc đẩy việc này, Kiều Thiến nguyện ý trả bất cứ giá nào. . ."

Nàng nói xong, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, có chút đứng không vững.

Tô Trần vội vàng đem nàng đỡ lấy, mới phát hiện hắn trên vai có một đầu không lớn không nhỏ vết thương, bày biện ra tím đen chi sắc.

Hẳn là tại trong giao chiến, bị đối phương lưỡi đao gây thương tích, phía trên bôi lên kịch độc, chất độc này hết sức lợi hại, liền Tu Tiên giả pháp lực cũng không thể hoàn toàn loại trừ, Kiều Thiến cũng là một mực tại nhẫn nại, lúc này cảm xúc kích động một chút, cho nên dẫn đến độc tố bạo phát.

"Lâm huynh, ta không sao. . ."

"Chất độc này đã theo máu của ngươi chảy qua toàn thân, lại không cứu chữa, ngươi cánh tay này khẳng định phế đi."

Tô Trần lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp ngón tay vạch một cái, pháp lực hóa thành lưỡi đao, liền đem hắn trên vai quần áo xé mở, lộ ra một mảnh tuyết nị da thịt.

"Đừng động, ta trước phải thay ngươi thanh lý vết thương, không phải chỉ dựa vào Giải Độc đan hiệu quả, cũng khó có thể nhổ. . ."

Nói xong, đầu ngón tay một điểm, thuần dương pháp lực phun trào, tựa như nung đỏ lưỡi đao, đâm vào máu thịt bên trong, đem miệng vết thương thịt thối lột bỏ, lập tức lúc này mới rót vào một sợi Thảo Mộc đan khí, trợ giúp hắn vết thương chữa trị.

Rất nhanh.

Vết thương liền đã xử lý hoàn tất, Kiều Thiến đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng trên mặt lại là nổi lên một vệt ửng đỏ.

Nhìn về phía Tô Trần trong ánh mắt, cũng nhiều thêm mấy phần thần thái khác thường.

Lúc trước tại Thiên Nguyên thành lúc, hai người láng giềng mà cư, thường xuyên ở chung lui tới, khi đó, Kiều Thiến liền hết sức tán thưởng Tô Trần, học rộng tài cao, khôi hài U Nhã, đối sự tình gì phảng phất đều tính trước kỹ càng, cho người ta một loại khó tả an ổn cảm giác.

Nếu như không phải là bị Huyết Thần giáo người để mắt tới, nàng có thể sẽ lựa chọn một mực ở lại nơi đó, tiếp tục trải qua bình tĩnh mà an ổn sinh hoạt.

Sau này, lại nhiều lần nhận được Tô Trần trợ giúp, thậm chí liền nàng cái mạng này, cũng là Tô Trần cứu trở về.

Kiều Thiến bề ngoài nhìn xem bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nhưng kỳ thật trong xương cốt vẫn là rất yếu đuối, nàng thuở nhỏ gia quốc phá toái, phiêu bạt không nơi nương tựa, gia quốc gánh nặng không để cho nàng đến không bảo trì kiên cường, có lẽ, chỉ có tại Tô Trần bên người thời điểm, nàng mới có thể dùng có gan tạm thời dỡ xuống ngụy trang dễ dàng.

"Lâm huynh, ta. . ."

Nàng xoay đầu lại, môi đỏ khẽ nhếch, tựa hồ có chút lời nghĩ muốn nói ra khẩu.

Tô Trần lại là đã đứng dậy, hướng phía môn đi ra ngoài.

"Chất độc trên người của ngươi làm đã thanh lý, bất quá thương thế không nhẹ, vẫn là trước thật tốt tu dưỡng đi. Nơi này tạm thời an toàn, không cần lo lắng, pháp bảo sự tình  chờ qua mấy ngày lại nói."

Nói xong, liền đã rời đi.

Hắn sống này nhiều năm, tất nhiên là nhìn ra được Kiều Thiến đối với mình là có hảo cảm.

Nói thật, Kiều Thiến rất xinh đẹp, trong tu tiên giới tới nói, tuổi của nàng cũng không tính lớn, bề ngoài xuất chúng, thân hình tuấn mỹ, mà lại lại là vương triều công chúa, khí chất cũng không tệ, hết sức phù hợp tuyệt đại bộ phận nam nhân thẩm mỹ, Tô Trần cũng không ngoại lệ.

Nếu như chẳng qua là đi một chút thận, hắn cũng không ngại phát sinh điểm cái gì.

Có thể là, hai người dù sao ở chung được này nhiều năm, muốn nói một điểm tình cảm không có, cái kia không có khả năng.

Nhưng cũng không thể nói tình yêu nam nữ.

Nếu quả như thật xuyên phá giấy cửa sổ, cái tầng quan hệ này liền biến, về sau Tô Trần không biết nên làm sao đi đối mặt nàng.

Kiều Thiến tu hành thiên phú không tồi, nhưng lại nắm quá nhiều tinh lực đặt ở chấn hưng quốc gia bên trên, cái này cũng dẫn đến tiềm lực của nàng sẽ cực lớn giảm bớt, tương lai thành tựu Kim Đan xác suất khả năng còn có, nhưng Kim Đan phía trên, sẽ rất khó, đến lúc đó nàng thọ nguyên hao hết, chính mình cũng chỉ có thể nhìn nàng già đi.

Ít nhất liền trước mắt mà nói, Tô Trần còn không có làm tốt chân tâm tiếp nhận một cái bạn lữ chuẩn bị tâm lý.

Nếu quả như thật tiếp nhận một nữ nhân, vậy khẳng định không thể trơ mắt nhìn xem nàng chết già, liền phải nghĩ biện pháp vì nàng kéo dài tuổi thọ, làm bạn chính mình trường sinh bất tử, này quá khó khăn.

Tô Trần liền tương lai mình con đường, đều còn chưa có xác định nắm bắt, như thế nào lại cho mình bằng thêm phiền toái?

Mà lại.

Hai người chân tâm tương giao, sớm chiều ở chung, như vậy Trường Sinh Đạo Chủng bí mật, chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được.

Thứ này lai lịch quá lớn, một khi bại lộ, vậy liền quá nguy hiểm, toàn bộ Tu Tiên giới người, chỉ sợ đều nghĩ chiếm lấy.

Tại không có tuyệt đối tự vệ thực lực trước đó, Tô Trần là tuyệt đối không thể bốc lên nguy hiểm như vậy.

Cho nên, hắn tại Kiều Thiến mở miệng trước đó, lựa chọn rời đi.

Dùng hành động để cho thấy tâm ý của mình.

"Tâm ta hướng Đại Đạo, tạm thời vô ý tại nhi nữ tư tình, điểm này, hi vọng Kiều Thiến có thể minh bạch đi. Nếu như nàng có thể minh bạch điểm này, về sau còn có thể tiếp tục làm bằng hữu, thật muốn nắm giấy cửa sổ xuyên phá, ta cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, không gặp lại nàng. . .".