Chương 177: Đầu tư

Chương 177: Đầu tư

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Một ngày này, Tô Trần mang theo bảy tu kiếm, đúng hẹn đi tới Thiên Cơ trong lầu bên trong phòng luyện khí.

Lương Phác từ lâu chờ ở đây, bốn phía bàn làm việc bên trên, nhiều hơn rất nhiều trân quý cao cấp tài liệu, Lôi Linh tinh, ma tủy toản, ánh sáng màu lam thạch, cương bạc vẩy. . .

Tất cả đều là cực phẩm vật liệu luyện khí.

Tô Trần chạy đến thời điểm, Lương Phác đã sớm làm tốt lên rất nhiều chuẩn bị, thấy Tô Trần đúng hẹn có mặt, vội vàng vẫy chào khiến cho hắn tới, sau đó đem một khối to bằng đầu nắm tay kim khối đưa cho hắn.

Nói: "Đây là kim ngân thạch, ta cần ngươi đem bên trong tơ bạc hoàn chỉnh cắt chém lựa đi ra, có thể làm được sao?"

Tô Trần tập trung nhìn vào, này kim ngân thạch vô cùng kỳ lạ, đại bộ phận đều là hoàng kim sáng bóng, trong đó lại là có không ít tinh mịn tơ bạc hoa văn, tựa như cơ thể người bên trong mạch máu kinh mạch một dạng, mong muốn hoàn chỉnh cắt chém đề luyện ra, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn, cần sắc bén đao kiếm, đồng thời có được cực kỳ ổn định tinh tế tỉ mỉ điều khiển năng lực.

"Không có vấn đề."

Tô Trần nói xong, lúc này thôi động thần niệm, đưa tay ở giữa, bảy đạo kiếm quang từ bên hông bay ra, như là vô số thân nho nhỏ dao giải phẫu, tại kim ngân trên đá bay lượn lấp lánh.

Một lát sau, một sợi trong suốt tơ bạc liền bị hoàn chỉnh móc ra, mà còn lại kim khối, vẫn như cũ giữ vững hoàn chỉnh hình dạng.

"Tốt! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, tiểu hữu thần niệm mạnh mẽ, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem bảy tu kiếm chưởng khống đến loại trình độ này. Có ngươi tương trợ, lão phu lần này luyện chế pháp bảo, nhất định sẽ thành công!"

Lương Phác cao hứng vỗ tay cười to.

Lập tức đem loại bỏ ra tới tơ bạc cùng kim khối đều ném cho Tô Trần, nói: "Này kim ngân thạch, chẳng qua là dùng tới khảo thí ngươi, bất quá cũng đều là luyện chế phi kiếm tuyệt hảo tài liệu, liền đưa cho ngươi. Tiếp đó, ngươi phải đối mặt khiêu chiến sẽ càng thêm khó khăn, chúng ta bắt đầu đi!"

Nói xong.

Hắn đưa tay nhấn xuống bên cạnh một chỗ cơ quan.

Chỉ thấy phía dưới rèn đúc trong ao Địa Hỏa cuồn cuộn, hòn đá phá vỡ, một tòa thật to hình vuông lô đỉnh chậm rãi nổi lên, đỉnh này ngay ngắn bốn chân, có khác với bình thường dược đỉnh hình dáng, bốn phương khắc hoạ Thần Thú đồ án, đao binh pháp khí minh văn, hẳn là một kiện chuyên môn dùng để luyện chế pháp khí pháp bảo lô đỉnh.

"Đỉnh này, tên là vạn vật đỉnh. Là ta hao tổn lúc hơn ba mươi năm thu thập đủ loại tài liệu trân quý chế tạo thành, chuyên môn vì luyện khí tạo thành bản mệnh pháp bảo. Một khi luyện thành, có thể dùng ta kỹ thuật luyện khí được tăng lên nhiều, bây giờ bảo vật này đại thể hình thức ban đầu đã thành, chỉ kém cuối cùng một đạo hạch tâm minh văn. Đến lúc đó, ta sẽ đem luyện bảo thuật ngưng kết, đánh vào trong đó, lúc này cần toàn lực điều khiển, không thể phân tâm, mà ngươi thì phải thay ta đem cực hàn băng diễm cắt chém tháo rời ra, giúp ta hoàn thành một bước cuối cùng!"

Lương Phác nói xong, mở ra bên cạnh một cái hộp gấm.

Bên trong là một khối tản ra hàn khí âm u khối băng, xanh thẳm trơn bóng, nhìn xem giống như là ngọc thạch một dạng, nội bộ thì là có một ngọn lửa đang nhảy nhót.

Tô Trần cần dùng bảy tu kiếm, đem khối băng cắt chém, sau đó đem bên trong cực hàn băng diễm tháo rời ra.

Cái đồ chơi này tại không có luyện hóa trước đó, như là thực thể một dạng, vô cùng yếu ớt, hơi không cẩn thận liền sẽ khiến cho cùng tầng băng cùng nhau nổ tung vỡ nát, nhất định phải hoàn chỉnh tháo rời ra, lại dung nhập trong lò kích hoạt, trở thành luyện khí lô đỉnh hạch tâm hỏa diễm một trong.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực."

Tô Trần gật gật đầu, cũng không có đem lời nói đầy.

Này cực hàn băng diễm kỹ thuật độ khó, so với vừa rồi kim ngân thạch, kém cách xa vạn dặm.

Cho dù là dùng hắn thần niệm cường độ, cũng không dám hứa chắc nói có thể không có sơ hở nào, chỉ có thể tận lực thử một lần.

Sau đó, Lương Phác trên thân toát ra đạo đạo pháp lực kim sa, chân nguyên phun trào, bắt đầu toàn lực thôi động phía dưới Địa Hỏa liệt diễm, bắt đầu pháp bảo cuối cùng luyện chế, Tô Trần cũng không chần chờ, bảy đạo kiếm quang từ chưởng bên trong bay ra, đều là thu nhỏ hình dáng lưỡi kiếm phong mang, như là ngón tay một dạng kéo dài vươn đi ra, linh hoạt vô cùng, bắt đầu thong thả cắt chém bên ngoài Băng Ngọc.

Kiếm quang bay tán loạn, vụn băng tróc ra.

Đây là một cái tỉ mỉ điều khiển quá trình, cần hết sức chăm chú tinh thần tập trung, Tô Trần không dám có bất kỳ thư giãn, cũng là thừa dịp cái này cơ hồ, thật tốt rèn luyện một thoáng chính mình thần niệm chưởng khống.

Bất tri bất giác, thần niệm càng trở nên cứng cỏi mấy phần.

Phi kiếm chưởng khống tinh tế trình độ cũng đã nhận được rèn luyện.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, Tô Trần đem cái kia một đám cực hàn băng diễm hoàn chỉnh móc ra.

Lúc này, Lương Phác bên kia cũng đúng lúc hoàn thành cuối cùng trình tự, đưa tay vung lên, đem cực hàn băng hàn thu nhập trong đỉnh tế luyện kích hoạt, không bao lâu, liền thấy từng vòng từng vòng quang văn hiển hiện nhanh chóng sáng lên, đạo đạo băng hoa tại lô đỉnh mặt ngoài ngưng kết, nội bộ lại là dâng lên một đám lãnh diễm.

Độc thuộc về pháp bảo kim quang phóng lên tận trời, phát ra đinh tai nhức óc vù vù tiếng.

"Ha ha, thành công! Cuối cùng thành công!"

Lương Phác hưng phấn mà cất tiếng cười to.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một khỏa ánh vàng rực rỡ Kim Đan bay ra, rơi vào lô đỉnh bên trong, mượn nhờ trong đó lãnh diễm, không ngừng tẩm bổ thối luyện tự thân Kim Đan, tâm niệm vừa động, cái kia to lớn vạn vật lô đỉnh theo trong ngọn lửa bay ra, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng chui vào đến trong thân thể.

"Lại có thể đem pháp bảo trực tiếp dung nhập trong cơ thể, còn có thể cùng Kim Đan cùng tồn tại, cái này là trong truyền thuyết bản mệnh pháp bảo?"

Tô Trần thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù có một bộ phận pháp khí pháp bảo, cũng có thể thu nhập đến thân thể vị trí bên trong, đi đến ẩn nấp thuận tiện hiệu quả, nhưng trên bản chất, cùng nhân thể là không cùng tồn tại, càng không khả năng đem Kim Đan gửi lại trong đó.

Chỉ có bản mệnh pháp bảo, mới có thể làm đến.

Cái gọi là bản mệnh pháp bảo, mỗi cái Tu Tiên giả chỉ có thể luyện chế một kiện, vật này sẽ cùng tự thân hòa làm một thể, tính mệnh tương liên, thường thường có không thể tưởng tượng nổi uy năng, thắng qua mặt khác pháp bảo tầm thường, đồng thời ủng có thể theo tự thân trưởng thành thuộc tính, chỗ tốt rất nhiều.

Nhưng luyện chế, cũng rất khó khăn.

Bình thường tu sĩ, đều dùng có thể luyện ra một kiện thích hợp bản thân bản mệnh pháp bảo làm ngạo, tỉ như này Lương Phác, luyện chế bản mệnh lô đỉnh  có thể cực lớn đề cao hắn luyện chế pháp khí pháp bảo hiệu suất, những người khác, cũng biết luyện chế thích hợp bản thân bản mệnh pháp bảo, từ đó tại chiến đấu hoặc là trong tu hành, phát huy ra đặc biệt công hiệu.

Thế nhưng.

Này bản mệnh pháp bảo cũng có một cái khuyết điểm trí mạng.

Cái kia chính là bản mệnh cộng sinh, pháp bảo sẽ theo thực lực bản thân tăng trưởng mà tăng lên, nhưng nếu là nhận phá hư, cũng sẽ ảnh hưởng đến tự thân, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thậm chí có nguy hiểm tính mạng.

Cũng chính bởi vì điểm này, Tô Trần là không dám tùy tiện luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Tất lại tuổi thọ của mình vô cùng vô tận, không thể đem mạng nhỏ khóa lại tại một kiện nào đó pháp bảo vật phẩm bên trên, vạn không cẩn thận xảy ra vấn đề gì, vậy liền quá thua lỗ.

So sánh dưới, hắn càng muốn sử dụng mặt khác pháp khí pháp bảo loại hình ngoại vật, mặc dù so bản mệnh pháp bảo yếu một ít, nhưng số lượng đủ nhiều, một dạng lợi hại, coi như tổn thất hư hại, cũng không cần quá đau lòng, ít nhất sẽ không uy hiếp được tự thân an toàn.

"Chúc mừng đại sư, bản mệnh pháp bảo hoàn thiện viên mãn, về sau luyện chế pháp bảo pháp khí sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Tô Trần cười tiến lên, chắp tay nói ra.

Lương Phác lúc này tâm tình thật tốt, nghe vậy ha ha cười nói: "Này còn phải may mắn mà có hỗ trợ của ngươi. Tiểu hữu yên tâm, lão phu đáp ứng ngươi sự tình, sẽ không quên, về sau nhưng phàm có quan hệ luyện khí phương diện vấn đề, ngươi có khả năng tùy thời hỏi ta, lão phu tuyệt không tàng tư. Mặt khác, đáp ứng thay ngươi ra tay một lần hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu!"

Này Lương Phác cũng là cái thủ tín người.

Tô Trần gật gật đầu, yên tâm không ít, nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối sẽ còn tại Thiên Cơ thành lưu lại mấy ngày, nếu có cần, lại đến quấy rầy."

"Ừm, lão phu sẽ mở ra cấm chế, ngươi về sau tùy thời có thể dùng bằng vào bảy tu kiếm, tiến vào tới tìm ta."

Giải quyết Lương Phác chuyện bên này, Tô Trần xác định có khả năng thỉnh động đối phương ra tay một lần, này mới trở lại ở lại biệt viện.

Sau đó tìm được Kiều Thiến.

Đi qua sự tình lần trước về sau, Kiều Thiến cũng hiểu ít nhiều Tô Trần tâm ý, biết đối phương tạm thời vô ý tại nhi nữ tư tình, cho nên cũng không nhắc lại cùng, tâm tư cũng đều đặt ở quốc gia đại sự đi lên.

Tô Trần lúc tiến vào, nàng đang cùng thủ hạ thuộc cấp, thương nghị trong nước tình hình chiến đấu quân sự.

Nhìn thấy Tô Trần vào bên trong, mọi người đảo dồn dập khom người bái kiến, dù sao Tô Trần đối bọn hắn có ân cứu mạng, thực lực càng là không phải phàm, đối với cường giả, mọi người đều có tối thiểu nhất tôn trọng.

Kiều Thiến lập tức phất tay, nhường mọi người đi đầu thối lui.

Tô Trần lúc này hỏi: "Thế nào, trong nước thế cục lại có biến hóa?"

"Bắc phương chiến cuộc cháy bỏng, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tựa hồ có tạm thời dừng tay xu thế, cho nên dẫn đến Huyết Thần giáo hiện tại nắm lực chú ý đều bỏ vào nam phương, thế cục xác thực không thể lạc quan."

Kiều Thiến thở dài, cau mày.

"Nếu như không thể nghĩ biện pháp chữa trị Vân Hải loa, ta cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, trước tiên cần phải về nước, chủ trì toàn cục."

Tô Trần nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói: "Ta hôm nay đến, liền là muốn nói với ngươi một thoáng liên quan tới Vân Hải loa chữa trị sự tình. Ta có khả năng thử một chút nhường Lương Phác ra tay, bất quá chuyện này, cần muốn đánh đổi khá nhiều, cho nên cần trước tìm ngươi nói chuyện."

"Vân Hải loa bây giờ là ta duy nhất lật bàn cơ hội. Chỉ cần có thể chữa trị, cái gì đại giới ta đều nguyện ý!"

Kiều Thiến có chút kích động nói ra.

Trên thực tế, dùng thân phận địa vị của nàng, làm nhiều năm như vậy lãnh tụ  bình thường sẽ không ở trước mặt người ngoài biểu hiện được ngay thẳng như vậy.

Nhưng đối mặt là Tô Trần, cho nên nàng không có nhiều như vậy tâm cơ, lộ ra vô cùng thẳng thắn.

Đây cũng là Tô Trần nguyện ý giúp nàng nguyên nhân một trong.

"Ngươi ta ở giữa, cũng là không vòng vèo con. Thực không dám giấu giếm, ta tu luyện qua một môn đặc thù công pháp, cần phải mượn Vương Quốc khí vận mới có thể có thành tựu. Này Vân Hải loa, ta có khả năng thay ngươi nghĩ biện pháp chữa trị, cái này coi như là làm đầu tư của ta, sau khi chuyện thành công, nếu như ngươi có thể thành công chưởng khống Đại Ly vương triều, ta cần chia lãi vương triều khí vận. Mặt khác, chiến tranh sau khi thắng lợi, Đại Ly vương triều chính quyền vững chắc, ta cần trong Hoàng Lăng cái kia một bộ Giao Long thi hài. . ."

Tô Trần đưa ra điều kiện của mình.

Nguyện ý giúp trợ Kiều Thiến, đây là giao tình, nhưng nên có lợi ích, hắn cũng vẫn là muốn tranh thủ.

Kiều Thiến nghe xong hắn, đáp ứng vô cùng dứt khoát.

Liền nói ngay: "Nếu như Lâm huynh thật có thể thay ta nghĩ biện pháp chữa trị Vân Hải loa, về sau ngươi chính là ta Đại Ly vương triều quốc sư, có thể tự chia lãi quốc vận tu hành. Chờ đến đại cục bình định ngày, đừng nói là Giao Long thi hài, coi như này Vân Hải loa, ta cũng có thể cùng nhau tặng cho!"

Kiều Thiến rất rõ ràng tình cảnh trước mắt mình.

Nếu như không có Vân Hải loa trợ giúp, nàng rất có thể phải sắp thành lại bại, đến lúc đó thủ hạ quân đội hủy diệt, mất đi những năm này vất vả tích lũy căn cơ, dù cho chính mình còn sống rời đi, cũng rất khó lại phục quốc.

Tô Trần nói lên điều kiện, cũng không tính hà khắc, mà lại đều là không cần lập tức thực hiện.

Đây coi như là sớm đầu tư giúp đỡ, Kiều Thiến là thật tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Dưới cái nhìn của nàng, cùng hắn nói đây là một trận giao dịch, càng giống là Tô Trần đang trợ giúp chính mình, chẳng qua là không muốn chính mình thiếu hắn quá tình nhân tình, cho nên mới đưa ra những điều kiện này.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cuộc giao dịch này, hắn cần trước trả giá đắt, đổi lấy chỉ là đối phương một cái hứa hẹn.

Nếu như đổi một người, Tô Trần tuyệt đối sẽ không làm như thế, vạn nhất đối phương nói không giữ lời, hắn liền mất cả chì lẫn chài.

Cũng may, dùng hắn đối Kiều Thiến hiểu rõ, cô gái này đoạn không phải nói không giữ lời người.

Đây cũng là lấy nhỏ thắng lớn.

Luyện khí đại sư nhân tình mặc dù quý giá, nhưng nói cho cùng cũng bất quá chỉ là hỗ trợ luyện chế một món pháp bảo, chính mình chỉ phải học được luyện khí chi pháp  chờ tu vi tăng lên về sau, hoàn toàn có khả năng chính mình luyện chế, so sánh dưới, sớm đầu tư Kiều Thiến, có thể có thể thu được lại là một quốc gia khí vận, cùng với một bộ Giao Long thi hài.

Thành công liền là thu hoạch khổng lồ.

Dù cho thất bại, tổn thất cũng không tính quá lớn.

Thỏa đàm về sau, Kiều Thiến liền đem Vân Hải loa giao cho Tô Trần, Tô Trần cũng không có trì hoãn, dù sao Đại Ly trong nước thế cục không ổn định, cần phải nhanh một chút chữa trị vật này.

Ngày thứ hai, hắn liền dẫn Vân Hải loa, lần nữa đi vào Thiên Cơ lâu, tìm được Lương Phác.

"Ồ? Tiểu hữu nhanh như vậy, liền muốn tốt muốn lão phu giúp ngươi luyện chế thứ gì?"

Lương Phác nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, sau đó cau mày nói: "Phải biết, ngươi bây giờ vẫn là Trúc Cơ cảnh, có bảy tu kiếm đã đầy đủ sử dụng, tiếp xuống hẳn là đem tinh lực chủ yếu thả tại tăng cao tu vi bên trên, tranh thủ sớm ngày ngưng tụ Kim Đan, pháp khí mạnh hơn chung quy là ngoại vật a. Lão phu mặc dù thay ngươi luyện chế một món pháp bảo, dùng ngươi bây giờ pháp lực, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống, không cần thiết muốn bỏ gốc lấy ngọn."

Đi qua những ngày chung đụng này, hắn vẫn tương đối tán thưởng Tô Trần, khiêm tốn hiếu học, cũng có chút thiên phú, là mầm mống tốt.

Cho nên mới sẽ nhiều lời mấy câu nói đó.

Tô Trần cũng biết đối phương là hảo ý nhắc nhở, cũng không phải là muốn hủy nặc, bởi vậy cũng không tức giận, liền vội vàng cười trả lời: "Tiền bối khuyên bảo chính là, vãn bối cũng biết không có thể quá nhiều ỷ lại ngoại vật, liền trước mắt mà nói, bảy tu kiếm đã hoàn toàn đầy đủ ta ứng đối Trúc Cơ cảnh bên trong địch nhân rồi. Chẳng qua là, ta có một vị bằng hữu, cần tiền bối ra tay giúp đỡ, chữa trị một món pháp bảo. . ."

"Bằng hữu?"

Lương Phác sửng sốt một chút.

Tầm mắt trở nên có chút ý vị thâm trường.

"Tiểu tử, ngươi phải biết, trên đời này có bao nhiêu người, hao tổn tâm cơ mong muốn thỉnh lão phu ra tay một lần, cũng là không có cơ hội. Ngươi khẳng định muốn vì người khác, lãng phí một cái cơ hội như vậy? Nếu như chờ đến ngươi đột phá Kim Đan, tập hợp tài liệu, ta có thể là có thể thay ngươi luyện chế một món pháp bảo, pháp bảo giá trị, không cần ta nói ngươi cũng biết a?"

"Vãn bối tự nhiên hiểu rõ . Bất quá, đã là bằng hữu, lẽ ra nên tương trợ, nếu là mọi chuyện đều dùng lợi ích làm đầu, cái kia người sống cũng quá không thú vị."

Tô Trần cười cười.

Đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, mình đã cùng Kiều Thiến làm giao dịch.

Lương Phác sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, hơi xúc động mà nói: "Bây giờ thế đạo này, giống như là ngươi dạng này trọng tình trọng nghĩa người, xác thực đã không nhiều lắm. Được thôi, ngươi đem cái kia pháp bảo lấy ra lão phu nhìn một chút."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Trần đưa tay, đem Vân Hải loa đưa tới.

"Pháp bảo này đến cùng có chút đặc thù, bản thân có nhất định công thủ năng lực, hẳn là thủy hệ pháp thuật . Bất quá, trừ cái đó ra, còn có khống hồn chi thuật, cũng là cùng chúng ta Thiên Cơ lâu khôi lỗi điều khiển pháp môn có chút cùng loại. . ."

Lương Phác tinh tế tường tận xem xét, hắn cũng không là Đại Ly vương triều người, rõ ràng không biết vật này lai lịch.

Nghiên cứu sau một lát, nhân tiện nói: "Pháp bảo này hư hao đến không nghiêm trọng lắm, chỉ cần bù đắp mấy cái then chốt minh văn là đủ. Sau ba ngày ngươi lại đến lấy, hẳn là liền không thành vấn đề."

Muốn Phong Thành rồi chúng ta này, hôm nay liền canh một, ta muốn đi ra ngoài mua sắm điểm vật tư, không phải quay đầu chết đói á!.