Chương 178: Tạng phủ ngũ hành

Chương 178: Tạng phủ ngũ hành

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Lương Phác kỹ thuật luyện khí, vốn là cực kỳ cao minh, lại luyện ra vạn vật đỉnh về sau, tất nhiên là nâng cao một bước, có hắn ra tay, hết sức thuận lợi liền đem Vân Hải loa chữa trị hoàn thành.

Kiều Thiến bọn người ở tại đạt được Vân Hải loa về sau, cũng chuẩn bị lên đường trở về Đại Ly, tìm cơ hội đi tới hoàng lăng, thức tỉnh Giao Long thi hài.

Tô Trần cũng không tính cùng bọn hắn đồng hành.

Dù sao, hiện tại Đại Ly trong nước, đang tiến hành chiến tranh, tam phương hỗn chiến, hơn nữa còn liên lụy đến hai đại tông môn.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Kiều Thiến là vì nàng gia quốc mà chiến, chính mình cũng không phải Đại Ly vương triều người, cho Kiều Thiến trợ giúp cùng đầu tư đã đủ rồi, không cần thiết lại tự mình cuốn vào trong đó.

Bây giờ Kiều Thiến, có được Vân Hải loa, thực lực tăng nhiều  bình thường người hẳn là không làm gì được nàng.

Nếu như ngay cả giống như là Âm Dương song sát loại cấp bậc kia hộ pháp, nàng đều không đối phó được, vậy cũng đừng hy vọng còn có thể thống trị Đại Ly.

Tô Trần tự hỏi nên làm đã làm, tiếp đó, liền phải xem chính nàng tạo hóa.

"Lâm huynh, xin từ biệt."

"Vạn sự cẩn thận. Vân Hải loa mặc dù chữa trị, nhưng cũng không phải vô địch, hai đại tông môn không thiếu Kim Đan cao thủ, tuy nói không đến mức xuất động Nguyên Anh giá lâm nơi này, nhưng cũng không thể khinh thường. Vẫn là muốn điệu thấp làm việc, nếu có cần muốn trợ giúp địa phương, ngươi có thể truyền âm thông tri ta, nếu là đủ khả năng, ta sẽ ra tay."

"Đã là nhận được Lâm huynh tương trợ quá nhiều, còn chưa báo đáp, sao dám lại làm phiền? Chuyện kế tiếp, ta nhất định có khả năng làm tốt, đối đãi ta bình định Đại Ly, trọng chỉnh quốc vận thời điểm, lại đến cung nghênh quốc sư."

Kiều Thiến nói xong, cúi người hành lễ.

Sau đó liền dẫn một đám thuộc cấp, lặng yên rời đi Thiên Cơ thành.

Tô Trần thì là quyết định tiếp tục lưu lại.

Nguyên bản, hắn tới đến Thiên Cơ thành chẳng qua là tiện đường, cũng không dự định ở lại lâu, bất quá bây giờ hắn đã cùng Lương Phác thân quen, cũng tính có một chút giao tình, Thiên Cơ lâu cũng đưa hắn xem như khách quý, tạm thời tới nói, nơi này vẫn là rất an toàn.

Thiên Nguyên thành bên kia, thế cục còn không rõ ràng, bởi vì Tần gia lão tổ nguyên nhân, Tô Trần không dám mạo hiểm phạm trở về.

Hoặc là Tần gia lão tổ chết đi, hoặc là chính hắn tu thành Kim Đan, bằng không trước lúc này, hắn là sẽ không tùy tiện trở về.

Kế tiếp muốn đi đâu, Tô Trần cũng không có nghĩ kỹ, dứt khoát liền tạm thời lưu tại Thiên Cơ thành, có ăn có ở, chậm rãi tu hành, còn có thể thường xuyên đi tìm Lương Phác lĩnh giáo một thoáng kỹ thuật luyện khí, cũng không tệ.

Mà luyện khí đại sư Lương Phác, đối Tô Trần cũng có chút tán thưởng.

Tuổi còn trẻ, tu vi không tầm thường, thần niệm cũng rất cường đại, chăm chỉ hiếu học, tương lai tiền đồ có thể nói là bất khả hạn lượng, lại thêm hắn nguyện ý vì bằng hữu mà lãng phí hết tự mình ra tay một cơ hội, trọng tình trọng nghĩa như thế người, tại hám lợi trong tu tiên giới, đã rất ít gặp.

Cho nên, mặc dù đã thay Tô Trần ra tay rồi một lần, nhưng hắn vẫn không có như vậy đoạn tuyệt hai người liên hệ.

Mỗi khi Tô Trần tới thỉnh giáo cầu học, hắn đều vui vẻ đồng ý, đồng thời dụng tâm chỉ bảo.

Mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng trên thực tế, đã coi Tô Trần là làm chính mình nửa cái đệ tử.

dưới sự chỉ điểm của Lương Phác, Tô Trần kỹ thuật luyện khí cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, ngắn ngủi ba năm qua đi, hắn luyện khí kỹ pháp đã tận đến Lương Phác chân truyền, chỉ là bởi vì cảnh giới có hạn, còn không có cách nào luyện chế pháp bảo.

Nhưng pháp khí, đã là hạ bút thành văn.

Trừ cái đó ra, hắn còn trộn lẫn đến một cái Thiên Cơ lâu ngoại môn cung phụng chức vụ, mặc dù không có cái gì quá lớn thực quyền, nhưng ở Thiên Cơ trong lầu mua sắm pháp bảo pháp khí loại hình tài liệu, đều có thể được hưởng 50% ưu đãi.

Kỹ thuật luyện khí sau khi tăng lên, Tô Trần lại tự động đem trước luyện chế áo bào đen, lại tế luyện, khiến cho công hiệu càng thêm ổn định mạnh mẽ, tấn thăng trở thành một kiện thượng phẩm pháp bào.

Hắn ẩn nấp tính đạt được rất lớn tăng cường, chỉ cần khoảng cách không phải quá gần, coi như là Kim Đan cường giả, cũng chưa chắc có thể ngay đầu tiên phát giác.

Mặt khác.

Thái dương hồng lô cùng Thanh Quang kính cũng bị hắn lại tế luyện tăng cường một phiên.

Này hai kiện pháp khí, nguyên bản phẩm cấp cũng không cao, nhưng bởi vì là đặc thù dương hệ pháp bảo, mười phần hiếm hoi, cho nên hắn cũng một mực sử dụng, không có thay đổi, hiện tại lại tế luyện tăng cường một phiên, tạm thời vẫn là đủ.

Ngoại trừ luyện khí bên ngoài.

Tô Trần cũng chưa buông lỏng tự thân tu hành.

Tại Trúc Cơ về sau, hắn rõ ràng phát hiện, chính mình cô đọng pháp lực hiệu suất, biến nhanh hơn rất nhiều.

Nhập vào xuất ra linh khí đồng thời, còn có thể hấp thu ánh mặt trời sáng chói, hấp thu lớn địa linh khí, tăng thêm sinh trưởng sau Trường Sinh Đạo Chủng, cũng có thể tăng cường chính mình đối với linh khí chuyển hóa công hiệu, đến mức tốc độ tu luyện của hắn, so với Luyện Khí cảnh thời điểm, nhanh mấy chục lần!

Người khác tu luyện, đều là cảnh giới càng cao, tăng lên càng chậm.

Tô Trần lại là không có cảm giác này.

Theo Trúc Cơ đến bây giờ, không đến thời gian mười năm, pháp lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, bất tri bất giác, liền đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Khả năng này liền là Thiên Đạo Trúc Cơ chỗ cường đại a?

Thiên Đạo Trúc Cơ, tăng thêm rất nhiều phụ trợ thủ đoạn, cùng với lượng lớn đan dược bổ dưỡng, dĩ nhiên sẽ tiến bộ thần tốc.

Cái này cũng còn nhờ vào Tô Trần tu luyện Thảo Mộc đan khí.

Ban đầu, người bình thường dùng đại lượng đan dược, thời gian dài, nhiều ít sẽ tích lũy một chút đan độc, từ đó sinh ra kháng dược tính, dùng linh đan hiệu quả sẽ càng ngày kém.

Nhưng Tô Trần Thảo Mộc đan khí, đi qua một lần hấp thu tinh luyện, đại lượng đan độc đều bị tách ra.

Còn lại cái kia một tia chất bẩn độc tính, cũng bị trong cơ thể Đạo Chủng phân giải tiêu hóa, cho nên mặc dù mỗi ngày dùng linh đan, nắm đan dược làm đường đậu ăn, cũng sẽ không lưu lại cái gì hậu hoạn.

"Ta dùng hơn một trăm năm mới Trúc Cơ, không nghĩ tới Trúc Cơ về sau, ngược lại là tu luyện thần tốc. Tiếp tục như vậy, ta đoán chừng không bao lâu, liền có thể hoàn thành Trúc Cơ cảnh giới tích lũy  có thể bắt đầu cân nhắc chuẩn bị Kết Đan sự tình."

Nói thật, tu hành tinh tiến quá nhanh, nhường Tô Trần chính mình cũng có chút trở tay không kịp.

Cho nên đối với Kết Đan, trước mắt vẫn là dốt đặc cán mai.

Cũng may, hắn hiện tại cùng Lương Phác quan hệ đã vô cùng thân cận, tìm cái thời gian  có thể hướng lão đầu con hỏi thăm tìm hiểu một thoáng.

Mặt khác.

Đi qua mấy năm này tích lũy, Côn La cũng cuối cùng đạt đến Luyện Khí mười tầng viên mãn cảnh giới, Tô Trần bắt đầu cho nó dùng Trúc Cơ đan, tăng trưởng tích lũy, đến tại lúc nào đột phá, cái này liền phải xem chính nó.

. . .

Một ngày này.

Bên trong phòng luyện khí, Lương Phác đại sư ngồi xếp bằng, nhìn xem Tô Trần nói: "Tô tiểu tử, ngươi tới Thiên Cơ thành cũng ba bốn năm, giáo này, lão phu đều dạy, về sau liền phải dựa vào chính ngươi. Ta tiếp đó, cần bế quan một quãng thời gian, thai nghén vạn vật đỉnh, bắt đầu từ ngày mai, ngươi cũng không cần tới."

Cuối cùng, mãi cho tới một ngày này.

Tô Trần trong lòng có chút không bỏ.

Lương Phác người này, mặc dù người ở bên ngoài xem ra có chút lãnh ngạo kiêu căng, không thích cùng người câu thông, nhưng kỳ thật là cái rất hòa thuận trưởng giả, tính cách chính trực, đối hậu bối cũng rất khoan dung yêu thích.

Tô Trần đạt được hắn hết sức quan tâm, bởi vậy đối hắn hết sức kính trọng.

"Nhận được đại sư dạy bảo, Tô Trần ghi nhớ trong lòng. Ngày khác chỗ có sở thành, tất có chỗ bồi thường."

"Ha ha, ta một đám xương già, cũng không phải loại kia tranh quyền đoạt lợi người, đời này đoán chừng cũng là tại luyện khí bên trong vượt qua, không có cái gì quá lớn sóng gió, cho nên cũng không hi vọng ngươi có thể báo lại cái gì."

Lương Phác lắc đầu.

Hắn dạy bảo Tô Trần luyện khí chi pháp, vẻn vẹn chẳng qua là tán thưởng mà thôi, cũng không nghĩ tới muốn có cái gì hồi báo.

Mà lại, hắn thấy, luyện khí chi pháp mặc dù bị người truy phủng, nhưng thủy chung là tiểu đạo, ở trên đây tốn hao quá nhiều tinh lực, có chút bỏ gốc lấy ngọn, mình đời này đã là ngộ nhập kỳ đồ.

Cho nên, hắn không muốn tiếp tục nắm Tô Trần lưu tại Thiên Cơ thành, cũng là không muốn hắn giẫm lên vết xe đổ.

"Con đường luyện khí, là phụ trợ tu hành, không nên quá sa vào. Tô Trần, những năm này ta cũng đã nhìn ra, ngươi tu hành thiên tư mười phần không tầm thường, tương lai là có hi vọng trường sinh đại đạo, luyện khí chi pháp có khả năng giúp ngươi một tay, nhưng không muốn ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực. Cho nên, Thiên Cơ thành không phải ngươi nơi ở lâu, ta bế quan về sau, ngươi liền rời đi đi, ra ngoài bên ngoài ngươi tìm kiếm cơ duyên, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, mới có thể tại đây hỗn loạn thế gian, chính thức có được một chỗ cắm dùi."

Lương Phác thấm thía nói ra.

Lập tức, hắn đưa tay mang tới một cái sớm liền chuẩn bị xong túi trữ vật.

Đưa tới.

Nói: "Ta nhìn ngươi pháp lực tích lũy, đã đạt Trúc Cơ hậu kỳ, không ngoài mười năm hẳn là là có thể Kết Đan. Trong này, có năm đó ta Kết Đan một chút kinh nghiệm lời đàm, cùng với một phần Kết Đan dùng tài liệu. Ta không có cái gì con cháu hậu nhân, giữ lại cũng là vô dụng, liền tặng cho ngươi đi, cũng tính không uổng công ngươi ta quen biết một trận!"

"Cái này. . . Quá quý giá. Tiền bối đối đãi với ta như thế, thực sự nhường Tô mỗ thấp thỏm."

"Nhường ngươi cầm thì cứ cầm, đại nam nhân hà tất nhăn nhăn nhó nhó. Ta biết ngươi là trọng tình nghĩa người, liền xem như là ta đối đầu tư của ngươi đi. Lão phu năm đó vì luyện khí, phí phạm quá nhiều thọ nguyên cùng tinh lực, đoán chừng đời này rất khó càng tiến một bước, cũng không có nhiều tháng ngày tốt sống. Nếu có một ngày, ta không còn nữa, hi vọng ngươi có thể thay ta trông nom Thiên Cơ lâu một ít."

Nói được mức này, Tô Trần cũng liền không nữa từ chối.

Đem túi trữ vật nhận lấy về sau, Lương Phác đại sư liền khoát tay áo, khiến cho hắn thối lui, lập tức phong bế luyện khí thất, quyết định bắt đầu bế quan.

"Không nghĩ tới cuối cùng ngược lại là ta thiếu hắn cùng Thiên Cơ lâu một cái nhân tình. Cũng được, về sau nếu như Lương Phác hoặc là Thiên Cơ lâu có phiền toái, tại đủ khả năng thời điểm, ta sẽ ra tay một lần, coi như là hồi báo."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã mang theo túi trữ vật ra Thiên Cơ lâu, đi đầu trở lại trụ sở, mở ra Lương Phác tặng cho túi trữ vật.

Bên trong hết thảy chỉ có ba kiện vật phẩm.

Một khối ngọc giản, một tấm quyển da thú, cùng với một khối to bằng đầu nắm tay mỏ kim loại vật, ẩn chứa tràn đầy linh khí.

"Cái đồ chơi này, giống như là Canh Kim, một loại vô cùng hiếm hoi vật liệu luyện khí, mà lại vật này không giống với bình thường Canh Kim, bị lặp đi lặp lại tế luyện tinh luyện vô số lần, ẩn chứa tràn đầy linh khí, là cực phẩm kim tinh!"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Không nói những cái khác, khối này tài liệu, liền có giá trị không nhỏ, đổi thành linh thạch, tối thiểu cũng muốn mười vạn trở lên.

Như thế một khối kim tinh, đổi lấy nửa món pháp bảo đều đầy đủ.

Lương Phác ra tay còn thật là hào phóng.

Nhưng cái này cũng không hề là dùng tới luyện khí tài liệu, lặp đi lặp lại tế luyện đề tồn sau kim tinh, là có thể trực tiếp bị cơ thể người luyện hóa hấp thu, dùng tới cường hóa trong cơ thể tạng phủ tài liệu, đây cũng là Kết Đan tất yếu trình tự.

Tô Trần đem một sợi pháp lực, rót vào khối kia trong ngọc giản.

Trong đó ghi chép Lương Phác năm đó Kết Đan tâm đắc.

Hắn tốc độ cao xem lấy, đối với ngưng kết Kim Đan phương pháp, cũng cuối cùng có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Trúc Cơ tu sĩ tích lũy pháp lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể đem trong cơ thể pháp lực tiến hành áp súc tinh luyện, tiến một bước theo hoá lỏng hình dáng, chuyển biến trở thành chất lượng càng cao pháp lực chân nguyên.

Nhưng quá trình này, cần cực mạnh áp lực, cho nên liền cần cường hóa bản thân ngũ tạng lục phủ, đơn giản tới nói, liền là nắm chính mình thân thể, luyện thành một tòa mạnh mẽ đan lô, bởi vậy tới lặp đi lặp lại tế luyện tinh luyện pháp lực, cuối cùng như là luyện đan một dạng, đem tự thân tinh khí thần hòa hợp một lò, luyện thành một khỏa Bất Hủ Kim Đan.

Kim Đan một thành, tự thân pháp lực đại tăng, triệt để phá vỡ thân thể phàm thai trói buộc, tuổi thọ cũng sẽ có được to lớn tăng trưởng.

Yếu nhất Kim Đan, cũng có thể có năm trăm năm tuổi thọ, lớn mạnh một chút, thậm chí có thể sống đến tám chín trăm năm, thậm chí một ngàn tuổi.

Bởi vì cái gọi là, một viên kim đan nuốt vào bụng, từ đó mệnh ta không do trời.

Bước vào Kim Đan, mới tính là chân chính đăng đường nhập thất, có thể coi là chân nhân, tại Tu Tiên giới, cũng tính miễn cưỡng có một chỗ cắm dùi, trấn áp một phương, khai tông lập phái, hoặc là tại đại tông môn bên trong đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

"Cho nên, tại Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, cần tập hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tài liệu, đối ứng trong cơ thể tạng phủ thuộc tính ngũ hành, thối luyện tự thân, đúc thành trong cơ thể hồng lô. Làm tốt cái này chuẩn bị về sau, mới có thể bắt đầu nếm thử ngưng kết Kim Đan. Mà tài liệu càng tốt, tạng phủ thối luyện cường độ càng cao, xác xuất thành công lại càng lớn, tự thân tích lũy càng đục dày, Kim Đan phẩm chất cũng là càng cao. . ."

Xem xong ngọc giản về sau, Tô Trần trong lòng đã đối tương lai tu hành hướng đi, có một cách đại khái quy hoạch.

Liền trước mắt mà nói, pháp lực của hắn tích lũy còn chưa đủ hùng hậu, tiếp đó, tích lũy cô đọng pháp lực, là một cái chủ yếu hướng đi.

Đồng thời, thu thập thối luyện tạng phủ ngũ hành tài liệu, cũng là trọng yếu nhất.

Cũng may, hắn vốn chính là lợi dụng Địa Mẫu Linh châu Trúc Cơ, trong cơ thể tùy thời có thể dùng hấp thu đại lượng Địa Mẫu khí ngưng kết  tương đương với thiên sinh liền có được Thổ hệ căn cơ, không cần lại hao tâm tổn trí tìm kiếm phương diện này tài liệu, Lương Phác lưu cho hắn Canh Kim kim tinh, cũng là thế chỗ ít có, trải qua vô số lần tinh luyện luyện hóa  có thể trực tiếp hấp thu.

Như vậy còn lại, chỉ thiếu mộc, hỏa, nước ba loại tài liệu.

Trong túi trữ vật cái kia tờ quyển da thú, thì là ghi chép một cái bí văn, chỉ hướng Thiên Cơ thành phụ cận nơi nào đó khu vực, truyền thuyết nơi đó ẩn chứa cái nào đó Hỏa hệ tài liệu.

Chờ mình luyện hóa xong Canh Kim, liền có thể nhích người đi tới, tìm tòi hư thực.

"Trúc Cơ cảnh thực lực, mặc dù tại tán tu bên trong, đã coi như là cao thủ. Có thể phóng nhãn toàn bộ Kinh Châu Tu Tiên giới mà nói, vẫn là quá yếu một chút, nếu là tu thành Kim Đan, ta cũng sẽ không cần lại e ngại cái kia Tần gia lão tổ, tùy thời có thể trở lại Thiên Nguyên thành, thu lấy chưởng khống Bách Thảo đồ."

Thời gian kế tiếp, Tô Trần không có lập tức rời đi Thiên Cơ thành, đầu tiên là mượn dùng thái dương hồng lô, đem mới lấy được Canh Kim kim tinh, triệt để tẩy luyện một lần.

Xác nhận không có có vấn đề gì.

Lúc này mới bắt đầu đem luyện hóa hấp thu.

Tạng phủ bên trong, phổi thuộc tính kim, luyện hóa Canh Kim kim tinh, có thể tăng lên cực lớn phổi cường độ.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đem cái kia một khối Canh Kim kim tinh hoàn toàn luyện hóa hấp thu, bên trong trong mắt, phổi đã lột xác thành một mảnh kim quang, hô hấp ở giữa, linh khí nhập vào xuất ra, lại có thể hình thành từng đạo kiếm khí bén nhọn phong mang, khiến cho bay cương ghi chép uy lực, tiến một bước được tăng lên.

Bật hơi làm kiếm, cách không giết người, đối Tô Trần bây giờ tới nói, đã là nhẹ nhàng thoải mái.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền không còn lưu lại, thu thập sẵn sàng về sau, tại một mảnh trời chiều phủ lên dưới, ngự kiếm Đằng Không, rời đi Thiên Cơ thành..