Chương 179: Mây mờ khói

Chương 179: Mây mờ khói

Tại Kinh Châu đông nam, có một bên thùy tiểu quốc, tên là túc quốc.

Cùng tên của nó một dạng, túc quốc thị một cái triệt triệt để để quốc gia nông nghiệp, bởi vì chỗ thung lũng trung ương, có được một mảnh phì nhiêu thung lũng bình nguyên, là tự nhiên linh điền.

Gieo trồng Linh mễ, thảo dược các loại tài liệu, sản lượng phong phú, hàng đẹp giá rẻ, một mực bị các đại tông môn cùng thế gia chỗ yêu thích.

Túc quốc cũng là dựa vào Linh mễ lối ra, theo mà đặt chân, là Kinh Châu số rất ít có thể giữ lại nhất định chủ quyền tiểu quốc, túc quốc không bố trí quân đội, cùng Tu Tiên giới tích cực thông thương, bởi vậy thu hoạch được nhiều mặt tán thành, cho nên theo phương diện nào đó tới nói, túc quốc càng giống là một cái cỡ lớn nông trường, mà không phải một quốc gia.

Nhưng ngay tại gần nhất những trong năm này, túc quốc khí hậu lại là trở nên càng ngày càng cổ quái.

Hằng năm mùa hè đến đến càng ngày càng sớm, thời tiết cũng càng ngày càng nóng, đến đằng sau, thậm chí bày biện ra quanh năm suốt tháng đều là nhiệt độ cao thời tiết cực đoan tình huống.

Đại hạn mấy năm liên tục, cây nông nghiệp giảm sản lượng, coi như là Linh mễ cũng không cách nào sinh trưởng, đại quy mô nạn đói bạo phát.

Có truyền thuyết, tại túc quốc xuất hiện yêu ma làm loạn, nhưng khổ vì không có quân đội binh lực, túc quốc đối với cái này cũng là không thể làm gì, chỉ có thể hướng các đại tông môn cùng thế gia cầu viện.

Khoảng cách gần nhất Vân Dương tông, còn có một số thế gia môn phiệt, vì tiếp tục ổn định thu mua Linh mễ, cũng là có chút coi trọng, phái ra môn hạ đệ tử điều tra, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện cái gì dị thường, cuối cùng quy kết làm là túc quốc dưới mặt đất núi lửa phun trào, địa chất cải biến, cho nên dẫn đến nơi này khí hậu dị thường, này đã không phải sức người đi tới.

Điều tra cuối cùng liền không giải quyết được gì.

Túc quốc nạn hạn hán cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Tô Trần mang theo Côn La ngự kiếm mà đi, đi vào túc quốc thời điểm, ven đường chỉ thấy một mảnh hoang vu, cỏ cây khô vàng khô héo, đại địa rạn nứt, nước sông khô kiệt ngăn nước, đập vào mắt thấy đều là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Ven đường khắp nơi đều thấy xương khô thi hài.

Chỉ có một chút phàm nhân bách tính, đều là diện mạo vàng như nến, thân hình gầy gò, lẫn nhau đỡ lấy, từng bước một hướng phía túc quốc biên cảnh bên ngoài mà đi.

Hàng năm khô hạn, làm đến bọn hắn không thu hoạch được một hạt nào, vì mạng sống, mọi người không thể không ly biệt quê hương, rời đi sinh nuôi mình cố thổ.

"Này túc quốc nạn hạn hán, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Nếu như chẳng qua là địa chất biến thiên ảnh hưởng khí hậu, núi lửa phun trào loại hình, cũng sẽ chỉ là mỗ một chỗ khu vực, phạm vi không có lớn như vậy. Này nói rõ là có yêu ma làm loạn, Vân Dương tông người nếu điều tra qua, không có khả năng không có phát hiện, nhưng không biết tại sao, nhưng không có can thiệp. Chẳng lẽ là bởi vì Đại Ly vương triều bên kia tranh đấu, kềm chế quá nhiều tinh lực, cho nên không nghĩ tới hỏi túc quốc chết sống?"

Tô Trần lắc đầu.

Hắn tới nơi này, cũng không phải là vì tế thế cứu dân.

Căn cứ Lương Phác lưu lại cái kia một cái trên sách da thú bí văn, sóng nhiệt ban đầu truyền đến địa phương, chính là túc quốc cảnh nội một ngọn núi lửa, nơi đó có yêu khí ấp ủ dấu vết, rất có thể là một loại nào đó yêu thú, mượn cái gì Hỏa hệ kỳ vật tại tu hành.

Nếu như có thể đạt được, liền có thể đạt được  Hỏa hệ tài liệu, dùng tới cường hóa tẩm bổ đỏ thẫm cung tâm phủ.

Đương nhiên.

Có thể ảnh hưởng lớn như vậy phạm vi kỳ vật, chỗ tư sinh ra yêu ma, đoán chừng cũng tuyệt vật không tầm thường.

Nếu như dễ đối phó, Vân Dương tông đã sớm động thủ, sở dĩ khoanh tay đứng nhìn, chỉ sợ có nguyên nhân khác.

Tô Trần cũng sẽ không tùy tiện liền chạy tới hàng yêu trừ ma.

"Vẫn là trước đi qua nhìn một chút tình huống lại nói, nếu có nắm bắt lại ra tay không muộn, nhưng nếu yêu ma thực lực quá mạnh, nguy hiểm quá cao, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, một lần nữa nghĩ biện pháp tìm kiếm thích hợp Kết Đan tài liệu."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình lấp lánh, hóa thành kiếm quang.

Hướng phía túc quốc mặt phía nam, một chỗ tên là hồng thạch núi địa phương mà đi.

Nghe đồn, cái kia hồng thạch núi liền là ban đầu nhiệt độ cao bùng nổ chỗ, thông qua thần niệm cảm giác, nơi đó chính là hết thảy sóng nhiệt thuỷ triều phun trào đầu nguồn.

Này hồng thạch núi, vốn chỉ là túc quốc cảnh bên trong vì số không nhiều một vùng núi.

Bởi vì trên núi nham thạch kỳ lạ, hiện ra đỏ sậm chi sắc, bởi vậy gọi tên.

Tô Trần một đường hướng Nam Phi đi, càng là đi sâu tới gần, liền cảm giác được khí hậu càng thêm khốc nhiệt, dọc đường thôn trang cùng thành trấn đều đã khó khăn, chỉ còn lại có số người cực ít còn tại kéo dài hơi tàn, có năng lực người trẻ tuổi, đã sớm thông qua các loại phương thức, rời đi này mảnh khốc nhiệt chỗ, chỉ còn lại có một chút già yếu tàn tật, tại hoang vu cô quạnh trong ruộng sững sờ xuất thần, hay là như là cái xác không hồn một dạng, du đãng tại hoang vu rừng núi bên trong, hy vọng có thể tìm kiếm được một điểm thức ăn nước uống nguyên...

"Thiên tai nhân họa, chính là phàm nhân phải qua hạo kiếp. Ai, ta tuy có thương hại lòng từ bi, nhưng lại không Thông Thiên pháp lực, không giúp được bọn hắn."

Tô Trần lắc đầu.

Những năm gần đây, hắn đã trải qua quá nhiều, cũng đã gặp qua thảm thiết hơn tình huống.

Tại đây loại đại quy mô thiên tai trước mặt, một người có thể làm vô cùng có hạn, dù sao hắn hiện tại chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có hô phong hoán vũ năng lực.

Nếu có biện pháp giải quyết hết cái kia đỏ trên núi đá yêu khí đầu nguồn, có lẽ còn có thể cho những người này tìm tới một đầu sinh lộ.

"A, đằng trước giống như có bóng người lấp lánh, chung quanh dân chạy nạn, đều tại hướng bên kia hội tụ..."

Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, phía trước trong thôn trại, ẩn có linh quang lấp lánh.

Tựa hồ là có người tại thi triển pháp thuật.

Chung quanh không ít túc quốc nạn dân, đều không hẹn mà cùng hướng lấy cái hướng kia hội tụ.

"Nhanh, tiên tử ra tay vì ta nhóm mang tới trên trời thần thủy, chúng ta có thể sống sót..."

"Đi nhanh điểm, hài tử, chịu đựng, lập tức liền có nước uống, ngươi sẽ không chết được, sẽ không chết..."

Vô số dân chạy nạn lảo đảo đỡ lấy, đi tới cửa thôn.

Chỉ thấy một tên cô gái áo lam, đang khoanh chân ngồi tại một ngụm giếng cạn phía trên, quanh thân sóng nước lưu chuyển, linh khí hào quang nhập vào xuất ra, trong tay bưng lấy một khỏa to lớn Ngọc Châu, pháp lực thôi động ở giữa, đạo đạo quang hoa phun trào, cái kia khô cạn giếng cạn bên trong, lập tức tuôn ra róc rách dòng nước, ngọt trong veo...

Bên cạnh có hai tên Luyện Khí cảnh nữ đệ tử đi theo, đang dùng bầu nước đem trong giếng nước suối múc ra, có thứ tự phân cho những cái kia nghe theo gió mà đến dân chạy nạn.

Một bát nước, cũng không thể giải quyết bọn hắn tình hình tai nạn.

Nhưng lại đủ để cho những người này tạm thời sống sót, thấy một chút xíu hy vọng sinh tồn.

"Đa tạ tiên tử! Tiên tử từ bi..."

"Bồ Tát sống, Bồ Tát sống a, tiên tử xin nhận tiểu lão nhân cúi đầu!"

"Em bé a, nhanh cho tiên tử dập đầu, đây là mạng sống chi ân a..."

Đạt được nước dân chúng, đều là cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trên mặt đất, hướng phía cô gái áo lam cuống quít dập đầu.

Bên cạnh hai người nữ đệ tử thấy thế, đều là một mặt cùng có vinh yên vẻ kiêu ngạo, hiển nhiên là đối những phàm nhân này chen chúc mười phần hưởng thụ, mà cô gái mặc áo lam kia, thì là vẻ mặt bình thản, cũng không làm bất kỳ đáp lại nào, chẳng qua là toàn lực thúc giục pháp lực, thông qua trong tay Ngọc Châu, tận lực chuyển hóa ra càng nhiều nước giếng, bởi vì bên ngoài còn có càng nhiều dân chạy nạn, đang ở hướng nơi này chạy đến.

"Cái kia Ngọc Châu tựa hồ là một kiện cực phẩm pháp khí, lại có thể thông qua pháp lực chuyển hóa trở thành tinh khiết nước, hẳn là cùng nữ tử này tu luyện công pháp cũng có quan hệ."

Tô Trần lăng không trông về phía xa.

Nói thật, thấy cô gái áo lam không tiếc hao phí pháp lực, chuyển hóa nước giếng cứu người, hắn không khỏi nhớ tới năm đó ở Hoang Man lúc Hồ Bích La.

Thời điểm đó nàng, mới ra đời, không biết nhân gian hiểm ác, cũng là như vậy một lời chân thành.

Nhưng khác biệt chính là, trước mắt vị này cô gái áo lam, rõ ràng tu vi càng thâm hậu hơn, đã là đi đến Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Chẳng qua là.

So sánh với này xung quanh trăm dặm chỗ dân chạy nạn, nàng một thân pháp lực cũng là có hạn, luyện hóa ra tới nước giếng, chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá đối phương việc thiện, vẫn là để Tô Trần có chút bội phục.

Dù sao có thể tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ người, rõ ràng đã không phải là cái gì tu tiên thái điểu, thấy qua quá nhiều ngươi lừa ta gạt, còn có thể bảo trì dạng này một phần thiện lương chi tâm, cái này xác thực không thấy nhiều.

Dù cho cử động như vậy, cũng không thể theo trên căn bản cứu trợ giải quyết túc quốc nạn hạn hán, nhưng có thể cứu một cái là một cái, cũng xem như không thẹn lương tâm.

Theo nữ tử thi pháp, nước giếng dần dần tràn đầy, cũng có càng ngày càng nhiều dân chạy nạn hội tụ tới.

Lúc này, cô gái áo lam trên người pháp lực hào quang trở nên ảm đạm, tựa hồ đã không thể tiếp tục duy trì, đành phải thu liễm thần thông.

Mà khi nàng thu lại pháp lực về sau, nước giếng đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, bởi vì chung quanh địa tầng sớm đã khô cạn, cỏ cây khô héo, không khóa lại được chứa nước, cho dù là tràn đầy giếng, cũng nhiều nhất nửa canh giờ liền sẽ bị chung quanh bùn đất hút đi chứa nước, cứ như vậy, đến tiếp sau những cái kia không có chạy đến dân chạy nạn, khả năng liền một ngụm nước cũng uống không lên.

Cô gái áo lam mắt thấy nước giếng trôi qua, nhưng cũng bất lực.

Nàng có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

"Đừng a, đây đều là cứu mạng nước a..."

"Nhanh, nhiều trang một điểm đi."

"Lão thiên gia a, ngươi liền không thể tội nghiệp tội nghiệp chúng ta sao? Thật vất vả có tiên tử giúp chúng ta mang tới nước, không muốn cứ làm như vậy cạn khô kiệt a..."

Các nạn dân nhìn xem trong giếng không ngừng xói mòn nước, đều là khóc không ra nước mắt.

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, một đạo pháp lực hào quang từ trên trời giáng xuống, nồng đậm sinh cơ lực lượng, tản mát ra.

Mọi người kinh hô lui về sau đi.

Lập tức liền thấy được thần kỳ một màn:

Chỉ thấy cái kia giếng cổ chung quanh, nguyên bản đã khô héo cỏ cây, tại đây cỗ pháp lực tẩm bổ dưới, đúng là một lần nữa toả sáng sinh cơ, mai táng tại trong lớp đất cây cỏ khôi phục, hạt cỏ nảy mầm, rất nhanh hóa thành non miếu phá đất mà lên, trong khoảnh khắc xanh um tươi tốt.

Ngay tại lúc đó, tầng dưới chót bên trong địa khí hội tụ tới, tạo thành một đường phong tỏa, đem đáy giếng bốn phía phong bế.

Kể từ đó, trong giếng nước giếng liền bị khóa lại, sẽ không lại hướng ra phía ngoài trôi qua.

Mặc dù một cái giếng nước giếng có hạn, cũng không thể cam đoan tất cả mọi người sống sót, nhưng có thể tồn lưu một điểm, có lẽ liền có thể nhiều nhường một người sống sót.

"Thần tích, thần tích a!"

"Đây là lão thiên gia hiển linh sao?"

"Không, là tiên sư, lại có một vị tiên sư ra tay rồi, các ngươi mau nhìn..."

Gặp khó dân kích động chỉ hướng trên đỉnh đầu, mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong tầng mây, to lớn chim bằng bày ra hai cánh, ánh vàng lập lòe lông vũ lộ ra thần uy phi phàm, chim trên lưng, một tên thanh niên tu sĩ ngồi xếp bằng, trên thân tàng đạo bào màu xanh nghênh phong phi dương, lộ ra trang nghiêm đoan trang.

Này thanh niên đạo sĩ, tự nhiên chính là cải trang cách ăn mặc sau Tô Trần.

Hắn lúc này, ngồi tại chim bằng phía trên, một thân tiên khí, đạo vận dạt dào, xem xét liền là chính đạo trong tiên môn người phong phạm, tất nhiên là dẫn tới phía dưới dân chạy nạn lại một hồi triều bái.

Tô Trần lại là khoát tay áo, nói: "Bần đạo làm ra bất quá bé nhỏ, các ngươi muốn tạ, vẫn là đa tạ vị nữ tu sĩ này đi, là nàng không tiếc hao tổn pháp lực, mới vì các ngươi lấy nước tới."

Mọi người tất nhiên là lại một hồi lễ bái cảm tạ.

Cô gái mặc áo lam kia chẳng qua là lắc đầu, đi theo hai người nữ đệ tử, vội vàng đi lên phía trước, đứng tại bên cạnh nàng, cảnh giác đề phòng.

Dù sao vừa mới thi triển thần thông nàng, lúc này pháp lực có chỗ yếu bớt, đối phương cũng không biết là lai lịch gì, nếu như là kẻ địch, vậy thì phiền toái.

"Đạo hữu không cần khẩn trương, bần đạo Tô Trần, chính là một giới vân du bốn phương tán tu, dọc đường nơi này, mắt thấy đạo hữu ra tay cứu viện bách tính, trong lòng bội phục, lúc này mới đường đột xuất thủ tương trợ."

Tô Trần ngồi tại Côn La trên thân, xa xa chắp tay, giữ vững một cái đối lập khoảng cách an toàn, dạng này là vì để tránh cho dẫn tới đối phương quá kích cử động, đồng thời cũng là cam đoan tự thân an toàn.

Cũng may, cô gái mặc áo lam kia cũng không phải là cái gì không giảng đạo lý người.

Nghe xong hắn về sau, vẻ mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Dù sao, Tô Trần đích thật là ra tay trợ giúp này chút dân chạy nạn, cũng không có đối nàng đánh lén ra tay.

Thế là gật đầu nói: "Nguyên lai là Tô Trần đạo hữu. Tại hạ mây mờ khói, chính là Bồng Lai tiên tông đệ tử, thấy qua đạo hữu."

Bồng Lai tiên tông người?

Khó trách.

Cái kia Bồng Lai tiên tông cố thổ chính là đứng ở trên biển Đông, am hiểu thủy hệ công pháp.

Tô Trần giật mình, vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là Bồng Lai cao túc, thất kính thất kính."

Hai người tương thông báo lai lịch thân phận, cũng coi như là quen biết.

Lúc này, càng ngày càng nhiều dân chạy nạn đi vào cửa thôn uống nước, thấy bọn hắn về sau, đều là càng không ngừng quỳ lạy khấu tạ, rõ ràng nơi này không phải chỗ nói chuyện, mây mờ khói thế là vung lên ống tay áo, một mảnh thanh diệp giống như pháp khí bay ra, hóa thành thuyền con, đưa nàng cùng hai tên đệ tử mang theo bay lên trên không.

"Đạo hữu cũng là bởi vì túc quốc lệnh treo giải thưởng, đến đây trừ ma a?"

Mây mờ khói mở miệng hỏi.

Tô Trần làm sao biết cái gì lệnh treo giải thưởng, bất quá suy đoán có thể là cùng này túc quốc nạn hạn hán có quan hệ, cho nên nhẹ gật đầu.

"Vừa vặn, ta cũng là vì việc này tới, không bằng cùng nhau đi tới đi."

Nói xong, hai người liền cùng nhau bay lên vân tiêu, hướng phía hồng thạch núi phương hướng bay đi.

Trên đường thời điểm, Tô Trần mở miệng nghe ngóng nói: "Đạo hữu, không biết này túc quốc đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại nạn hạn hán nghiêm trọng như vậy? Nói ra thật xấu hổ, ta cũng chỉ là nghe nói nơi này có cái gì treo giải thưởng, nhưng tình huống cụ thể, không hiểu nhiều. Nếu như thuận tiện, còn mời đạo hữu giải hoặc."

Mây mờ khói nghe vậy, nhìn hắn một cái, cũng không có sinh nghi, lập tức giải thích nói: "Đây cũng không phải là bí mật gì. Túc quốc nạn hạn hán kéo dài nhiều năm, nghe đồn có thể là có yêu ma gây chuyện, đã từng rộng phát cầu viện, thỉnh các lớn tông môn thế gia ra tay. Nhưng Vân Dương tông người sau khi đến, nói là cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào, sau đó liền bỏ mặc. Túc quốc vương thất vì tự cứu, lấy ra nhiều năm tích lũy linh thạch tài nguyên, treo giải thưởng thỉnh cầu các nơi tán tu đến đây trừ ma, đã giải cứu nơi này bách tính..."

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Bồng Lai tiên tông khoảng cách nơi này rất xa, đạo hữu không xa ngàn dặm chạy tới nơi này, hẳn không phải là đơn thuần vì treo giải thưởng a?"

"Yêu ma làm loạn, làm hại thương sinh, chúng ta người tu hành, trừ ma vệ đạo chính là an phận, cùng treo giải thưởng không quan hệ."

Mây mờ khói lắc đầu, lạnh nhạt nói.

Như thế nhường Tô Trần có chút thay đổi cách nhìn.

Người tu tiên trục lợi, vì linh thạch vì tu tiên tài nguyên, dùng bất cứ thủ đoạn nào, phần lớn đều là vô lợi không dậy sớm hạng người.

Giống như là mây mờ khói loại người này, hoàn toàn chính xác hiếm thấy..