Chương 180: Hồng thạch núi

Chương 180: Hồng thạch núi

Cùng mây mờ khói kết bạn mà đi, một đường hướng về túc quốc nam phương mà đi.

Càng là đi sâu, nhiệt độ không khí chính là càng ngày càng nóng bức.

Túc quốc bên ngoài rõ ràng còn là đầu thu, nhưng nơi này cũng đã như là nóng bức, ánh nắng bắn thẳng đến, thiêu đốt đại địa, vạn dặm không mây, phương xa bầu trời một vệt tươi đẹp màu đỏ, tựa hồ đem bầu trời đều phủ lên thành ánh lửa.

Đó cũng không phải vân hà.

Mà là một đạo liên miên dãy núi màu đỏ, ngang qua tại đường chân trời rìa, tựa như một đầu Hỏa Long uốn lượn phủ phục, tản mát ra khủng bố sóng nhiệt nhiệt độ cao.

Càng đến gần dãy núi, nhiệt độ liền càng cao, trong vòng phương viên trăm dặm, đã không có một ngọn cỏ.

Đang đến gần hồng thạch núi phạm vi bên trong, trên bầu trời bắt đầu phiêu đãng lên hoàn toàn mông lung sương trắng, đó cũng không phải hơi nước, mà là đại lượng bụi núi lửa cùng bụi trần lan tràn, hóa thành bụi hạt tròn.

Người bình thường ở trong môi trường này, liền hô hấp đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là sinh tồn.

Tô Trần từ trên cao nhìn xuống xuống, chỉ thấy dọc đường thôn xóm thành trấn đều đã sớm phá diệt thành phế tích, trên đường núi, đồng ruộng bên trong, trong rừng cây, khắp nơi đều thấy cháy đen thi cốt thi hài, còn có không ít Quỷ Hỏa nhảy lên, vậy cũng là sinh hoạt tại núi lửa bên trong yêu ma, nương theo lấy dung nham nhập vào xuất ra tới tới mặt đất, bừa bãi tàn phá sinh linh.

Lúc này phiến khu vực này, đã có thể nói là nhân gian luyện ngục.

"Này túc quốc tình hình tai nạn, xa so với ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn. Vân Dương tông người, biết rõ nơi này có yêu ma làm loạn, còn bỏ mặc, chỉ lo cùng Luyện Huyết tông tranh địa bàn, tính là gì chính đạo tông môn!"

Mây mờ khói nhìn xem đoạn đường này thảm trạng, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Loại lời này, Tô Trần dĩ nhiên không tốt đi đón.

Người ta là Bồng Lai tiên tông đệ tử, thân phận địa vị khác biệt, mắng một mắng Vân Dương tông thì cũng thôi đi, chính mình một cái tán tu, vẫn là không đi đưa bình, miễn cho họa từ miệng mà ra.

"Xem này đỏ trong núi đá yêu khí phun trào, chỉ sợ chiếm cứ không ít yêu ma, thực lực còn rất không tệ, Vân Dương tông hiện tại đang bận cùng Luyện Huyết tông giao thủ, từ là không thể nào phân tâm."

Tô Trần lắc đầu.

Lúc này.

Phía dưới trong sơn cốc, bỗng nhiên có một đạo quang mang lấp lánh mà lên, tại mịt mờ tro tàn trong sương mù trắng, tựa như hải đăng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía dưới trong sơn cốc, đã có không ít Tu Tiên giả hội tụ ở này, phần lớn đều là thực lực không tầm thường tán tu, thấp nhất cũng có Luyện Khí mười tầng viên mãn tu vi, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh cao thủ.

Những người này, cũng đều là vì túc quốc vương thất lệnh treo giải thưởng tới.

Mà này đỏ trong núi đá yêu ma, thực lực rất mạnh, thực lực quá yếu người, cũng sẽ không tới này bên trong muốn chết.

"Tô Trần đạo hữu, đằng trước liền là hồng thạch núi, ta còn muốn đi cùng một chút đồng môn tụ hợp, tạm thời đừng qua đi."

Lúc này, mây mờ khói xoay người lại, mở miệng nói ra.

Tô Trần cũng không có giữ lại, này một đường đi tới, hắn đã từ đối phương khẩu bên trong biết được không ít tin tức, cũng nên đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

Tuy nói đối nữ tử này ấn tượng không tệ, nhưng Tô Trần cũng không có cùng hắn hợp tác liên thủ ý nghĩ.

Dù sao hắn tới nơi này, có thể không phải là vì hàng yêu trừ ma.

"Tốt, đạo hữu đi trước bề bộn, ta lại bốn phía đi dạo."

Cùng mây mờ khói phân biệt về sau, Tô Trần phi thân rơi vào phía dưới trong sơn cốc, nơi này có một đạo tạm thời lập nên bình chướng, làm các tu sĩ dừng chân chỉnh đốn đại bản doanh.

Tô Trần nhường Côn La thu nhỏ, hóa thân Vân Tước, đồng thời thu liễm tự thân pháp lực khí tức, mặt ngoài nhìn qua tựa như là một cái bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, cũng không dẫn tới bất luận người nào quan tâm.

Không bao lâu, hắn liền thông qua linh đan giao dịch phương thức, làm quen mấy cái nơi đó tán tu.

Đi qua nhiều mặt dò xét nghiệm chứng về sau, đối đỏ trong núi đá tình huống, có một cái càng thêm xác thực hiểu rõ.

Nguyên lai, này hồng thạch núi vốn là túc quốc cảnh nội một ngọn núi lửa, cách mỗi năm mươi năm sẽ bùng nổ một lần, bất quá trước kia đều tại có thể điều khiển phạm vi bên trong, cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn cùng tai hoạ.

Nhưng từ lần trước núi lửa phun trào về sau, này hồng thạch núi liền lại không có ngừng nghỉ qua, không ngừng có đại lượng dưới mặt đất dung nham bị cọ rửa đi lên, dẫn đến chung quanh ngọn núi không ngừng bị ăn mòn hòa tan, núi lửa dung nham lan tràn phạm vi cũng càng lúc càng lớn, đến mức xung quanh trăm dặm đều bị hại nặng nề.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là núi lửa phun trào dạng này thiên tai, thì cũng thôi đi.

Theo vùng này nhiệt độ lên cao, một chút tiềm ẩn tại dưới mặt đất yêu thú bởi vậy dẫn đến, cũng bắt đầu bốn phía làm loạn.

Rất nhanh, này hồng thạch núi liền thành một cái to lớn yêu ma sào huyệt.

Chuyển động tại nơi này, đều là một chút đặc thù Hỏa hệ yêu ma, có yêu thú, cũng có hiếm thấy ma vật cùng tinh linh, vô cùng lợi hại, dĩ nhiên, cũng có một chút dưới mặt đất kỳ dị bảo vật, theo dung nham cùng một chỗ cọ rửa đi lên, còn có một số đặc biệt tài liệu khác.

Tới chỗ này người, ngoại trừ hướng về phía linh thạch treo giải thưởng bên ngoài, cũng không ít người, là vì thu hoạch trong đó tài liệu cùng kỳ bảo.

Đương nhiên.

Này đỏ trong núi đá hung hiểm vô cùng, truyền thuyết hắn trung chiếm cứ lấy cấp ba thậm chí cấp bốn yêu thú Lãnh Chúa.

Đây chính là có thể so với nửa bước Kim Đan tồn tại.

Đơn độc một hai người, căn bản không dám tùy tiện tiến vào.

Cũng chính là thừa dịp bây giờ đại lượng cao thủ hội tụ, mọi người lúc này mới nghe tiếng mà tới, hợp lại trừ yêu đồng thời, cũng đều đánh lấy riêng phần mình bàn tính.

Tựa như là Tô Trần.

Hắn tới nơi này, chỉ là vì trên sách da thú ghi chép cái kia một kiện Kết Đan tài liệu, đến tại cái gì đánh giết yêu ma treo giải thưởng, hắn không có hứng thú.

Trừ ma vệ đạo cố nhiên là tốt, có thể cũng phải nhìn tự thân tình huống mà định ra.

Nếu như yêu ma thực lực nhỏ yếu, Tô Trần dĩ nhiên không ngại thuận tay làm chuyện tốt, nhưng nếu như thực lực quá mạnh, uy hiếp đến tự thân, hắn cũng sẽ không đi xen vào việc của người khác.

"Dựa theo trên sách da thú ghi chép, ta cần thiết món kia tài liệu, hoàn toàn chính xác ngay tại đỏ trong núi đá, nhưng cụ thể phương vị không xác định, vẫn phải đi vào tìm kiếm. Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như là gặp được bốn cấp yêu thú, dù cho đánh không lại, nhưng tự vệ là tuyệt đối không có vấn đề. Chỉ phải khiêm tốn một chút, không bị người để mắt tới, vẫn là có thể tới lui tự nhiên."

Đi qua nhiều mặt tìm hiểu về sau, Tô Trần xác định, này đỏ trong núi đá mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng hoàn toàn không đủ để uy hiếp được chính mình sinh mệnh.

Cân nhắc lợi hại, chẳng qua là tiến vào bên trong thăm dò tìm kiếm tài liệu, vấn đề không lớn.

Đến tại cái gì hàng yêu trừ ma trách nhiệm, liền giao cho những người khác đi.

Theo thời gian trôi qua.

Đỏ trong núi đá, đã tụ tập trên trăm tên tu sĩ.

Mọi người đều đang đợi lấy, hồng thạch núi núi lửa cách mỗi hơn mười ngày, liền sẽ dừng lại dâng trào một lần, khi đó là trong núi nhiệt độ thấp nhất thời gian, cũng là duy nhất thâm nhập trong núi cơ hội.

Mấy ngày sau.

Ngọn núi chấn động, một mực dâng trào không tắt hồng quang, hơi ảm đạm.

"Đã đến giờ, chư vị, túc quốc bách tính tương lai, liền ta cầu các ngươi rồi. Vạn mong diệt trừ nơi đây yêu ma, còn một phương thiên địa thư thái, sau đó ta túc quốc nhất định thâm tạ, quyết không nuốt lời!"

Một cái Hồng Y thanh niên lớn tiếng nói.

Cái này người, chính là túc quốc một vị hoàng tử, đại biểu túc Quốc hoàng thất ra mặt, treo giải thưởng mời đến rất nhiều tán tu.

Lúc này tự mình có mặt, cũng xem như biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

"Minh hoàng tử yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ hết sức nỗ lực."

Chúng tu sĩ nghe vậy, gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, phi thân tiến vào hỏa diễm tràn ngập núi rừng bên trong.

Không bao lâu, mây mờ khói cũng mang theo một đám Bồng Lai tiên tông đệ tử, khống chế Thanh Diệp phi thuyền, tiến vào trên núi.

Tô Trần thì là không có vội vã nhích người.

Mà là một mực đang quan sát cái kia minh hoàng tử, cái này người mặt ngoài nhìn xem, tu vi thường thường, bất quá Luyện Khí nhất nhị trọng dáng vẻ.

Nhưng hắn trong cơ thể, lại giống như áp chế ẩn nấp lấy một loại nào đó cuồng bạo khí tức.

Loại khí tức này, có khác với võ giả cùng tu sĩ, cũng là cùng yêu thú mùi vị có chút tương tự, mặt ngoài xem không ra bất kỳ mánh khóe, nếu không phải Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, khả năng cũng không phát hiện được.

"Cái này minh hoàng tử, nói thế nào cũng là một nước hoàng tử, làm sao lại tu luyện bực này yêu dị công pháp?"

Tô Trần nhíu mày.

Có lòng muốn muốn dò xét tra rõ ràng, nhưng này minh hoàng tử lại là mang theo mấy cái người hầu, cũng đi theo tiến vào đỏ trong núi đá.

Dùng hắn điểm này bé nhỏ tu vi, thế mà tự mình lên núi, đây không phải chịu chết sao?

Tô Trần càng phát giác kỳ quái.

Lần này trừ ma nhiệm vụ, chỉ sợ cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy, chỉ tiếc, vừa rồi cách quá xa, nhìn thoáng qua, hắn cũng không thể khóa chặt đối phương khí tức, bây giờ đối phương lại tiến vào trong núi, chịu nơi này yêu khí ảnh hưởng, sợ là rất khó khóa chặt đối phương mộng cảnh môn hộ.

"Một cái vừa mới luyện khí hoàng tử, mặc dù có cái gì mưu đồ, nhưng thực lực có hạn, cũng cần phải uy hiếp không được ta. Lại nói, mục tiêu của hắn, hẳn là những cái kia đến đây trừ ma tu sĩ mới đúng, ta chỉ phải cẩn thận một chút, tránh đi những người kia là được rồi."

Tô Trần đối với mình thực lực hôm nay, vẫn tương đối tự tin.

Chỉ cần không gặp được Kim Đan trở lên cường giả, tự vệ tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên, cũng là không cần quá cẩn thận.

Đương nhiên.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là đem Côn La lưu tại bên ngoài, dặn dò nó tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Nếu có cái gì đột phát tình huống, chính mình thi triển Bằng Thân thuật, cùng Côn La hội hợp, hoàn toàn có khả năng bằng vào tốc độ ưu thế, tốc độ cao thoát đi.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, nhích người tiến vào đỏ trong núi đá.

Lúc này hồng thạch núi, mặc dù đình chỉ phun trào dung nham, nhưng vẫn như cũ nhiệt độ rất cao, như mắt thấy, đều là đỏ rực một mảnh, chưa để nguội dung nham bao trùm tại sơn cốc kẽ nứt bên trong, như cùng một cái đầu Hồng Long, dữ tợn khủng bố.

Chỉnh vùng thung lũng, cũng giống là một cái to lớn hoả lò.

Hắn hạch tâm địa khu nhiệt độ, đủ để hòa tan kim thiết.

Cho dù là Tu Tiên giả, bước vào phiến khu vực này, cũng muốn thường xuyên vận chuyển pháp lực hộ thể, bảo hộ thân thể, mới có thể bảo chứng an toàn.

Tô Trần cũng là không có cái gì khó chịu địa phương.

Hắn Ca Sa Phục Ma Công, tại đột phá Trúc Cơ cảnh về sau, lại lấy được tăng lên rất nhiều, pháp lực sa y càng thêm ngưng tụ, hoá lỏng sau pháp lực như là một tầng màn nước bao bọc toàn thân, ba trăm sáu mươi độ không góc chết, nóng lạnh bất xâm, thêm nữa nhiều năm tẩm bổ, khiến cho hắn thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Loại trình độ này nhiệt độ cao, không chỉ sẽ không tổn thương đến hắn, ngược lại còn giống là một loại rèn rèn luyện.

Bởi vậy, Tô Trần tiến vào vào trong núi về sau, cũng không cảm nhận được bất luận cái gì suy yếu, ngược lại còn có loại như cá gặp nước cảm giác, nếu là tại này chỗ tu luyện một quãng thời gian, nói không chừng còn có khả năng nhường thân thể đạt được không nhỏ tăng cường.

"Được rồi được rồi, ta tới nơi này là tìm tài liệu. Luôn cảm thấy cái kia minh hoàng tử có chút không đúng, nơi này cũng không phải địa phương tốt gì, vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới tài liệu, rời đi nơi này đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình nhảy lên, đã là vượt qua phía dưới sơn cốc, tiếp tục hướng phía phía trước mà đi.

Đồng thời thần niệm phóng xuất ra, mật thiết nhìn chăm chú lấy tình huống chung quanh.

Hắn muốn tìm tài liệu, tên là ngòi lấy lửa hoa, là một loại sinh trưởng tại nóng bỏng chỗ thiên tài địa bảo, hắn sinh trưởng hoàn cảnh, thậm chí muốn so đỏ tinh chi càng hà khắc hơn, cần cực cao nhiệt độ, đồng thời phải có nồng đậm hỏa linh khí tưới tiêu, năm trăm năm sinh trưởng, năm trăm năm nở hoa, hoa nở vẻn vẹn sẽ chỉ duy trì nửa canh giờ, qua đi liền sẽ khô héo, biết người tiếp theo luân hồi, liền là một ngàn năm thời gian.

Mà hái xuống ngòi lấy lửa hoa, cũng rất khó bảo tồn.

Mặc dù dùng pháp lực hoặc là pháp bảo bảo hộ, cũng nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa ngày, nửa ngày bên trong, nhất định phải hấp thu luyện hóa, bằng không một dạng cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Cho nên vật này, cũng là Hỏa hệ Kết Đan trong tài liệu hi hữu nhất một loại.

Trên thị trường căn bản không có bán ra, là có tiền cũng không mua được bảo vật, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia.

Đương nhiên, nếu như có thể có được lời, đạt được chỗ tốt, cũng là khó có thể tưởng tượng, tinh khiết Hỏa Linh lực lượng  có thể tẩm bổ thối luyện đỏ thẫm cung tâm phủ, tăng cường khí huyết, thậm chí trước kia có người dùng vật này tới luyện chế chuyên môn Hỏa Thiên đan, sau khi phục dụng, là có tỷ lệ nhất định có thể để người ta thức tỉnh Hỏa hệ linh căn.

Nói thật.

Tô Trần cũng không xác định, này đỏ trong núi đá đến cùng có hay không ngòi lấy lửa hoa, chỉ là dựa theo quyển da thú bên trong ghi chép, đã từng có người tại đây bên trong gặp qua.

Đến mức bây giờ còn ở đó hay không, vậy liền không được biết rồi.

Mặc dù tìm tới, cũng không nhất định đúng lúc là hoa nở thời gian, cái đồ chơi này lại không thể cấy ghép, cho nên Tô Trần lần này tới, cũng chỉ là đơn thuần nghĩ thử thời vận, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Trong lúc suy tư.

Bỗng nhiên, Tô Trần dừng bước.

Bất tri bất giác, hắn đã bay đến một cái sơn cốc phía trên, cùng chung quanh trụi lủi loạn thạch dung nham khác biệt, nơi này lại có một mảnh đỏ bừng rừng cây.

Xa xa nhìn lại, thân cây tiều tụy cháy đen, rõ ràng là đã bị đốt thành than hoá, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng trên nhánh cây, lại là xanh um tươi tốt một mảnh hỏa hồng, tựa như nhảy vọt hỏa diễm, còn không đợi hắn nhìn kỹ rõ ràng.

Liền nghe được một hồi oác oác ồn ào tiếng kêu.

Nháy mắt sau đó.

Trên ngọn cây những cây đó Diệp Toàn bộ bay lên, theo một hồi sóng nhiệt đối diện kéo tới, tốt như ngọn lửa gió lốc bao phủ, liên miên hỏa hồng lá cây bay lên trời, bày ra hai cánh, lại là một đám Hỏa Nha!

Những con Hỏa nha này, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, đơn độc một đầu kỳ thật thực lực không mạnh, cũng là Luyện Khí bốn năm tầng dáng vẻ.

Có thể là, kết bè kết đội, số lượng vô cùng to lớn.

Trong nháy mắt, liền biến thành một cái biển lửa, ngàn vạn Hỏa Nha chạm mặt tới, trong nháy mắt liền đem Tô Trần chỗ bầu trời che đậy.

Cuồn cuộn sóng nhiệt úp mặt, Hỏa Nha nhóm phịch cánh vọt tới, con mắt đỏ bừng, toát ra hung lệ ánh lửa.

Tô Trần trên người pháp lực sa y khuấy động, hình thành một đạo hộ thể bình chướng, những Hỏa Nha đó đụng ở phía trên, lập tức thân thể nổ tung, thi cốt máu tươi đều trong nháy mắt bị ngọn lửa hòa tan, nổ tung hình thành một cỗ sóng xung kích, tựa như là bom.

Mà lại chúng nó hung hãn không sợ chết, một đầu tiếp lấy một đầu, tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, cứ như vậy không ngừng đụng vào.

Liên tục không ngừng nổ tung sóng xung kích, nhường Tô Trần cũng có chút ăn không tiêu.

Lúc này ánh mắt hơi hơi run lên, thuần dương pháp lực chấn động, hình thành một vòng mắt thường có thể thấy kiếm khí cương phong quét ngang mà ra...

Cảm mạo mấy ngày, phát sốt, có chút hỗn loạn, đang cố gắng trị liệu khôi phục bên trong, thay mới chỉ có thể trước duy trì! Yên tâm, ta tuyệt bích không có dê, chỉ là chúng ta nơi này còn có giáp chảy....