Chương 181: Lăng mộ lô đỉnh

Chương 181: Lăng mộ lô đỉnh

Kiếm khí cương phong khuấy động, tựa như cuồng phong quét lá rụng, lập tức đem chạm mặt tới mấy chục cái Hỏa Nha đụng nát.

Đầy trời ánh lửa trên không trung nổ tung.

Tô Trần hơi hơi hít một hơi, kiếm khí phun ra, Canh Kim kiếm mang từ phế phủ bên trong bắn chụm mà ra, tựa như một đạo kiếm quang trường hà, xỏ xuyên qua mà qua.

Bằng Thân thuật thi triển, thân thể hóa thành tàn ảnh tùy tùng kiếm quang, lập tức xuyên qua đàn quạ, trong chớp mắt đã là xuất hiện ở trăm trượng bên ngoài.

Những con Hỏa nha này số lượng quá nhiều, giết chết chúng nó cũng không có cái gì giá trị, cho nên Tô Trần cũng không muốn tại chúng nó trên thân lãng phí thời gian, chẳng qua là giết xuyên về sau, liền đã đi tới sơn cốc phía sau.

Lúc này, hắn thấy được một mảnh mơ hồ hồng quang truyền đến.

Nhìn xuống dưới, chỉ thấy sơn cốc kẽ nứt rìa, hình như có một đầu hỏa hồng dung nham nhánh sông, tại uốn lượn lưu động, nhìn kỹ, mới phát hiện vậy căn bản không phải cái gì dung nham, mà là một mảnh sinh trưởng tươi tốt màu đỏ linh thảo, cành lá như là lông tơ ngoài lề, đỏ bừng sáng chói, tại gió nóng phun trào dưới, chậm rãi đung đưa.

"Ngòi lấy lửa hoa! Thế mà nơi này thật sự có, hơn nữa còn sinh lớn như vậy một mảnh!"

Tô Trần có chút kinh hỉ.

Vội vàng phát ra thần niệm dò xét, xác định chung quanh không có cái gì yêu thú ẩn núp khí tức, lúc này mới yên lòng hạ xuống, lập tức xem xét những cái kia hỏa hồng cây cỏ, xác nhận chính là mình muốn tìm ngòi lấy lửa hoa.

Thế nhưng.

Này chút ngòi lấy lửa hoa, đều còn xa xa không có đi đến có khả năng thành thục nở hoa trình độ.

Mặc dù Tô Trần vận dụng Địa Mẫu khí thúc, đoán chừng cũng muốn cái một năm nửa năm mới được, mà loại địa phương này, nguy cơ trùng trùng, tùy thời có thể dùng đứng trước một vòng mới núi lửa phun trào, thực sự không phải cái gì thích hợp ở lại lâu địa phương.

"Chỉ có thể trước nghĩ biện pháp đào ra vài cọng cơ thể sống, xem có thể hay không mang đi ra ngoài bồi dưỡng."

Tô Trần suy tư, thi triển pháp lực, đem vài cọng ngòi lấy lửa hoa kèm thêm lấy phía dưới bùn đất cùng một chỗ, đào lên, để vào đến thái dương hồng lô bên trong.

Này ngòi lấy lửa hoa trực tiếp ngắt lấy sẽ trong nháy mắt chết héo, cho nên cấy ghép cũng không thể rời đi sinh trưởng đất đai, nói thật, Tô Trần cũng không có nắm chắc có khả năng đem hắn thành công mang đi ra ngoài, chỉ có thể âm thầm thôi động lô đỉnh bên trong hỏa diễm, dùng trước kia ôn dưỡng Chúc Long đan phương thức, bảo trì lô đỉnh bên trong nhiệt độ.

Dạng này, có lẽ có khả năng tạm thời giữ được ngòi lấy lửa hoa.

"Chờ một chút, này chút ngòi lấy lửa hoa nối liền không dứt, càng đến gần sâu trong thung lũng kẽ nứt, liền càng tươi tốt, có thể là theo cái kia kẽ nứt bên trong lan tràn ra tới. Ở trong đó có sóng nhiệt kéo tới, nhiệt độ rất cao, nói không chừng, sẽ có đã sắp muốn thành thục cởi mở ngòi lấy lửa hoa."

Lúc này, Tô Trần đem tầm mắt nhìn phía kẽ nứt chỗ sâu.

Suy tư một lát sau, hắn quyết định đi tới trong đó tìm tòi hư thực.

"Chỉ Diên hoá hình!"

Ống tay áo vung lên, hai tấm bùa bay ra, tại gấp giấy thuật điều khiển dưới, hóa thành Chỉ Diên, sinh động như thật, lập tức bay vào đến kẽ nứt trong động quật, tiến hành điều tra, sau đó thông qua thần niệm đem tình huống bên trong phản hồi về tới.

"Không có phát hiện yêu thú nào chiếm cứ, cũng không có cơ quan bẫy rập dấu vết, hẳn không có nguy hiểm..."

Xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần thân hình lóe lên, đã bay vào đến kẽ nứt bên trong.

Dọc theo dung nham phun trào bụi cỏ đi sâu, không bao lâu, Tô Trần dừng bước.

Phía trước dò đường Chỉ Diên, đã bị nhiệt độ cao đốt thành tro tàn.

Tô Trần ngẩng đầu, xa xa thấy được một mảnh nóng rực hồng quang, theo loạn thạch chỗ sâu thẩm thấu ra, như là như thực chất, đem trọn cái hang động chiếu sáng như là biển lửa, chung quanh nham thạch, sớm đã tại nhiệt độ cao thiêu đốt hạ tiêu hóa, khiến cho chung quanh bóng loáng lóe sáng, giống như là mặt kính, phản chiếu phản chiếu sau hào quang, càng là đâm vào mắt người đau nhức.

"Đây rốt cuộc là cái địa phương nào?"

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút.

Ngòi lấy lửa đậu phộng dài đến nơi đây, đã biến mất, mãnh liệt sóng nhiệt theo sâu dưới lòng đất phóng xuất ra, tựa như là như mặt trời, không ngừng phóng xuất ra ánh sáng cùng nhiệt.

Lúc này.

Tô Trần chợt phát hiện, những cái kia xoay tròn sóng lửa, tại mặt kính hình chiếu dưới, hiện ra từng vòng từng vòng hoa văn, thần diệu mỹ lệ, không ngừng lưu động, mơ hồ giống như là phù văn, vừa giống như là một loại nào đó đồ án.

Hắn nhìn chăm chú ngưng thần, càng xem càng cảm thấy có chút quen mắt.

Cái đồ chơi này, cực kỳ giống thái dương hồng lô bên trên hỏa diễm minh văn, những cái kia sóng lửa đang cuộn trào biến hóa bên trong, cực kỳ giống một đầu chấn động vung vẩy cánh kim ô bàng.

"Thái Dương minh văn, Kim Ô hư ảnh... Nơi này chẳng lẽ cùng trong truyền thuyết thuần dương Tiên tông có quan hệ?"

Tô Trần trước mắt hơi hơi sáng lên.

Trong tu tiên giới, dương hệ công pháp hiếm hoi khó tìm, cho đến nay, hắn chỉ biết là thuần dương Tiên tông này một môn phái truyền thừa, bất quá môn phái này cũng sớm đã tiêu vong, thậm chí là so càn hướng còn cổ lão hơn thời đại, đến mức bây giờ liền nó di chỉ chỗ phương vị, cũng có rất ít người biết.

Này đỏ trong núi đá quỷ dị sóng nhiệt, không hề giống là đơn thuần Địa Hỏa phun trào bố trí.

Nổi lên hỏa diễm minh văn, lại có thể hiện ra Kim Ô hư ảnh, điều này nói rõ, nơi này, rất có thể liền là thuần dương Tiên tông bộ phận di chỉ, đỏ trong núi đá, khả năng cất giấu cái nào đó cùng thuần dương Tiên tông có liên quan bảo vật!

"Ta vẫn luôn mong muốn tìm kiếm thuần dương Tiên tông truyền thừa manh mối, để thu hoạch được cao thâm hơn phương pháp tu hành, không nghĩ tới lại tại này đỏ trong núi đá gặp, đây cũng là cơ duyên đi. Nếu là có thể đạt được món bảo vật này, lấy tản ra kim ô hỏa diễm tới Kết Đan, hiệu quả khẳng định lại so với ngòi lấy lửa hoa tốt hơn nhiều."

Nguyên bản, Tô Trần cảm thấy nơi này quỷ dị, cũng không muốn tuỳ tiện bước chân.

Nhưng thật vất vả phát hiện thuần dương Tiên tông manh mối, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, lần sau không biết lúc nào mới có thể gặp được.

Hiện tại Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tối đa cũng liền tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới  chờ hắn Kết Đan về sau, liền sẽ không đáng kể, đến lúc đó nếu như tìm không thấy phù hợp tấn thăng con đường, cũng chỉ có thể thay đổi những công pháp khác.

Tuy nói chính mình là dùng võ nhập đạo, không nhận linh căn tư chất ảnh hưởng, chuyển tu những công pháp khác cũng là có thể được.

Nhưng này dạng chẳng khác nào bỏ chính mình nhiều năm tích lũy, liền pháp lực cường độ, dương hệ công pháp đều có thể nói là vượt xa bình thường Ngũ Hành công pháp, lại có luyện đan luyện khí phương diện tiện lợi cùng áp dụng tính, Tô Trần tự nhiên không muốn tuỳ tiện bỏ qua.

Nghĩ tới đây, Tô Trần quyết định tiến hành một chút nếm thử.

Hắn thử thôi động Thái Dương Quan Tưởng Pháp, thuần dương pháp lực đánh vào trong đó, lập tức thấy cái kia bóng loáng kính trên mặt, đạo đạo hoa văn gột rửa, như là gợn sóng.

Ngay sau đó, dưới chân mặt đất chấn động, lộ ra một cái đường đi sâu thăm thẳm.

Xa xa nhìn lại, bên trong ánh lửa hừng hực, nóng rực thủy triều như là kết nối địa tâm, nhường người nhìn mà sợ.

Nhưng ở thuần dương pháp lực bọc vào, Tô Trần cũng không cảm nhận được cái gì áp lực, ngược lại có gan cảm giác thân cận, chung quanh hỏa diễm minh văn, lúc này như dòng nước hướng phía phía dưới hội tụ, giống như là đang vì hắn chỉ dẫn hướng đi giống như.

Phát hiện này, càng làm cho Tô Trần xác định, phía dưới này thông hướng địa phương, nhất định cùng thuần dương Tiên tông thoát không khỏi liên quan.

Mà chính mình tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, liền là mở ra thông đạo dưới lòng đất chìa khoá, có được thuần dương pháp lực người, sẽ bị tự động thật là thuần dương Tiên tông truyền nhân, nếu như đổi một người, hẳn là sẽ bị nơi này kim ô hỏa diễm ngăn cản, căn bản tìm không thấy cái thông đạo này.

"Ta tới này hồng thạch núi, ban đầu chỉ là muốn tìm kiếm Kết Đan tài liệu ngòi lấy lửa hoa, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn gặp này thuần dương Tiên tông di tích. Như là đã đến nơi này, nói cái gì cũng muốn vào xem một chút!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân lên, tại thuần dương pháp lực bọc vào, theo những người lưu động kia hỏa diễm minh văn, tiến vào trong thông đạo dưới lòng đất.

Cái thông đạo này rất sâu.

Phảng phất một mực kéo dài đến ngọn núi dưới mặt đất, Tô Trần phi hành kém không hơn nửa canh giờ, mới tại ánh lửa dẫn dắt dưới, đi tới một cái hỏa diễm vòng xoáy bên cạnh.

Còn không đợi hắn thấy rõ ràng, liền bị chung quanh loạn lưu cùng nhau cuốn vào đến vòng xoáy trung ương.

"Không tốt!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, đang định thi triển độn pháp thoát đi, lại là phát hiện chung quanh ánh lửa cực kỳ nhu hòa, cũng không như trong tưởng tượng cuồng bạo, tự thân cũng không chịu đến bất kỳ tổn thương, này một cái chần chờ ở giữa, cảnh sắc trước mắt đã là biến ảo.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, tự thân đã đi tới một cái phong bế trong cung điện.

Nói là cung điện, lại lại có chút kỳ quái, bốn phía tròn trịa, phảng phất bị một cái to lớn kim loại cái lồng giữ lại một dạng, vách tường cùng mái vòm hợp thành một cái hình cung, phía trên che kín hỏa hồng minh văn, thấy thế nào, đều giống như một cái to lớn hình tròn lô đỉnh, chẳng qua là nửa phần dưới đã tàn phá, đính vào sâu trong lòng đất, mơ hồ có khả năng thấy vô số dung nham phun trào chảy xiết, tạo thành biển lửa.

Nhưng này tàn phá lô đỉnh lại là chất liệu đặc thù, dù cho đặt trong nham tương ngàn vạn năm, cũng không có bất kỳ cái gì tan rã dấu hiệu.

Tô Trần tả hữu chung quanh, cũng không có phát hiện bất kỳ cửa ra vào.

Chỉ có trên đỉnh đầu một đoàn thiêu đốt lên hỏa cầu khổng lồ, như là trên trời Liệt Nhật một dạng, treo ở nơi đó, vừa vặn ngăn trở hắn tới lúc cái lối đi kia vòng xoáy.

"Đây là vật gì?"

Tô Trần thử đánh ra một đạo thuần dương pháp lực tiếp cận, cái kia chùm sáng hỏa cầu lại là trực tiếp đem pháp lực của hắn hấp thu, chuyển hóa trở thành sóng nhiệt, hình thành từng vòng từng vòng tính thực chất hỏa diễm quang văn, kéo dài hướng phía bên ngoài phát tán ra.

Lúc này, Tô Trần đại khái hiểu.

Cái đồ chơi này, hẳn là dẫn phát hồng thạch núi núi lửa phun trào, thậm chí dẫn đến toàn bộ túc quốc khô hạn thủ phạm.

Nó có khả năng không ngừng hấp thu dưới mặt đất nhiệt năng, áp súc ngưng tụ, chuyển hóa khuếch tán ra, đồng thời tự thân cũng đang không ngừng bành trướng tăng trưởng.

Lúc này, Tô Trần đem mang theo người Thanh Quang kính lấy ra ngoài, kinh ngạc phát hiện, Thanh Quang kính thế mà cũng có thể hấp thu nó tản ra hào quang.

"Thanh Quang kính chỉ có thể hấp thu ánh mặt trời sáng chói, chẳng lẽ nói, cái đồ chơi này, tản ra sóng lửa, trên bản chất cùng ánh mặt trời sáng chói là giống nhau? Này rốt cuộc là thứ gì?"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Lập tức ngưng tụ thần niệm, cố gắng xuyên thấu vậy bên ngoài ánh lửa che đậy, cuối cùng cũng chỉ thấy một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc vật thể, giống như là cái gì vỡ phiến nham thạch, nhưng ở bên trong cung điện này mượn nhờ Địa Hỏa thối luyện nhiều năm, đã có một chút tròn trịa dấu hiệu.

Ngoại trừ thuộc tính khác biệt, cũng là cùng lúc trước hắn luyện hóa Địa Mẫu Linh châu, có một ít tương tự.

Nhưng nó trong đó dựng dục, cũng không phải thuần túy hỏa diễm, mà là càng tinh khiết hơn thuần dương vầng sáng lực lượng, hỏa diễm chẳng qua là thuần dương nhiệt độ cao hiển hóa ra ngoài biểu tượng thôi.

"Chờ một chút! Này chút quanh quẩn tại khu vực hạch tâm minh văn, tựa hồ cũng không là không quy luật bơi lội. Bọn chúng sắp hàng, có nhất định logic cùng liên hệ, nếu như phân tích ra này chút minh văn sắp hàng logic, có lẽ có thể có thu hoạch, ít nhất biết cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì... Bất quá nơi này, cũng không biết ở vào nơi nào, bên ngoài còn có nhiều như vậy tán tu tiến vào hồng thạch núi, sẽ sẽ không tìm được nơi này?"

Tô Trần có chút lưỡng lự.

Bất quá lại nhìn chung quanh tường đồng vách sắt, thử nghiệm dùng pháp lực oanh kích.

Đừng nhìn đây chỉ là một tàn khuyết bỏ hoang lô đỉnh, nhưng hắn chất liệu kiên cố, bao trùm trên đó minh văn, tạo thành một cái không thể phá vỡ trận pháp bình chướng, cho dù là Tô Trần toàn lực ra tay, cũng không thể đem hắn rung chuyển.

"Có này lô đỉnh ngăn cách, những người khác hẳn là vào không được. Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta có khả năng lại dùng Tứ Tượng Đại Trận gia trì bảo hộ, nhiều một tầng phòng ngự, dạng này mới có thể chuyên tâm lĩnh hội viên này kỳ dị hỏa châu huyền bí."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần vung lên ống tay áo, bốn cây khắc hoạ lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ trận kỳ bay ra ngoài, phân biệt rơi vào quanh thân tứ phía phương vị, lập tức ở trung ương trận kỳ chỉ dẫn dưới, nối thành một mảnh.

Mười khỏa linh thạch bên trong linh khí trong nháy mắt bị rút sạch, làm trận pháp khởi động lực lượng, đến tiếp sau thì là ném ra ngoài Thanh Quang kính, trực tiếp hấp thụ chung quanh ánh mặt trời sáng chói lực lượng, quán chú trong đó.

Làm tốt này chút chuẩn bị về sau, cho dù có người xông vào, hoặc là nghiên cứu trong tham ngộ xuất hiện cái gì đột phát tình huống, Tô Trần cũng có thể có đầy đủ phản ứng thời gian, tới thoát ly tự vệ.

...

Mà liền tại Tô Trần vội vàng nghiên cứu Thái Dương minh văn thời điểm.

Những cái kia vì treo giải thưởng mà đến đám tán tu, cũng đã sớm bắt đầu tại đỏ trong núi đá tiến hành tìm tòi, thứ nhất là vì tìm kiếm nơi này khả năng tồn tại một chút đặc thù tài liệu, thứ hai thì là săn giết nơi này yêu ma.

Dù sao túc quốc lệnh treo giải thưởng bên trong, bao hàm chính là toàn bộ đỏ trong núi đá yêu thú ma vật, mỗi săn giết một đầu, sau đó đều có thể đổi được số lượng không ít linh thạch ban thưởng.

Đây đối với những cái kia bình thường tán tu tới nói, có thể là một cái kiếm tiền cơ hội tốt.

Dần dần, bên ngoài những Linh đó tán yêu thú cấp thấp cùng ma vật, đều bị thanh lý hết sạch.

Mọi người bắt đầu hướng phía nhiệt độ cao nhất khu vực trung tâm thăm dò tới gần, mà tại đây bên trong chiếm cứ sinh hoạt ma vật yêu thú, rõ ràng mạnh hơn, ngoại trừ kết bè kết đội Hỏa Nha bên ngoài, còn có đại lượng dung nham bên trong tư sinh ra Hỏa thằn lằn chờ quái vật.

Những quái vật này, bởi vì thể chất đặc thù, lại chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, tăng thêm số lượng khổng lồ, tu sĩ bên trong bắt đầu xuất hiện thương vong.

Nhưng này đều còn tại có khả năng tiếp nhận khống chế phạm vi.

Mãi đến bọn hắn thanh lý mất khu vực trung tâm, phát hiện một cái sâu không thấy đáy xoắn ốc lối đi, tựa hồ thẳng tới núi trong cơ thể, nơi này sóng nhiệt đập vào mặt, tràn ngập khói xám nồng độ gia tăng, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rất khó thấy vật, mọi người tại hướng phía phía dưới thăm dò quá trình bên trong, lại không ngừng gặp yêu thú tập kích, thương vong càng ngày càng nhiều.

Nhưng tất cả mọi người không có phát hiện chính là, này chút chết tại trong sương mù tu sĩ, trong đó có một bộ phận lớn, đều cũng không phải là bị yêu thú giết chết.

"Không đúng. Này mấy bộ thi thể, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, không giống như là bị yêu thú ma vật tập kích qua."

Lúc này, mây mờ khói mang theo mấy cái Bồng Lai tiên tông đệ tử, tìm được mấy cỗ trong sương mù thi thể, phát hiện thân thể của bọn hắn hoàn hảo, cũng không có cái gì rõ ràng ngoại thương, nhưng hắn máu huyết trong cơ thể, đều bị không giải thích được rút sạch, giống như là bị người nuốt chửng tinh khí pháp lực một dạng.

"Có người thừa dịp trừ ma cơ hội, âm thầm đánh giết mặt khác tán tu, xem ra tu luyện là một loại nào đó hấp thụ người khác tinh khí pháp lực tà công, có điểm giống là Luyện Huyết tông thủ đoạn. Xem ra này đỏ trong núi đá còn ẩn giấu bí mật, cũng không phải là yêu ma làm loạn đơn giản như vậy, tất cả mọi người cẩn thận một chút!".