Chương 182: Thái Dương tinh thạch

Chương 182: Thái Dương tinh thạch

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi này không an toàn."

Mây mờ khói mở miệng phân phó một tiếng.

Lập tức đưa tay vung lên, tinh khiết pháp lực tựa như sóng biếc chảy xuôi, ống tay áo tung bay ở giữa, một thanh màu xanh thăm thẳm tròn dù ở trên đỉnh đầu kéo ra, tựa như đóa hoa nở rộ, phóng xuất ra pháp lực màn nước, đem đi theo Bồng Lai tiên tông đệ tử bao phủ đi vào.

Mọi người lập tức duy trì trận hình, hướng phía phía dưới lối đi tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong sương mù, khắp nơi đều là cháy đen loạn thạch, kẽ nứt trải rộng, thỉnh thoảng sẽ có sóng lửa phun ra ngoài, còn có một số hung hãn yêu thú tập kích.

Càng đi xuống, gặp phải tu sĩ thi thể cũng càng nhiều.

Trong đó có đại bộ phận là bị yêu thú đánh giết bố trí, nhưng trên người bọn họ huyết dịch cũng đồng dạng bị hút khô rút sạch, phát hiện này, nhường mây mờ khói đám người càng thêm cảnh giác lên.

Bỗng nhiên.

Phía dưới truyền đến một hồi mỏng manh tiếng cầu cứu.

"Cứu mạng... Mau cứu ta..."

"Sư tỷ  bên kia giống như còn có người còn sống, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Đi theo Bồng Lai đệ tử mở miệng hỏi.

Mây mờ khói nghe vậy, nhíu mày, mặc dù nàng thiện lương chính trực, nhưng nhưng cũng không phải loại kia không rành thế sự thái điểu, nàng rất rõ ràng dưới loại tình huống này, lạm phát thiện tâm, là có thể có thể làm cho mình cùng đồng bạn đều lâm vào nguy hiểm.

Quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng âm thanh truyền tới.

Nơi đó thâm thúy hắc ám, bên ngoài căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, tùy tiện tiến vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Thế là lắc đầu, nói: "Nơi này quỷ dị nguy hiểm, vẫn là không muốn thêm chuyện. Đừng quên, chúng ta chuyến này là vì trảm trừ yêu ma, khi tìm thấy cái kia đầu đại yêu Hỏa Ma trước đó, tốt nhất đừng thêm chuyện."

Nói xong.

Nàng để cho thủ hạ trên một người trước, đem một cái bình sứ ném vào, ở trong đó có mấy khỏa Chữa Thương đan.

Nếu như đối phương thật sự là thụ thương tán tu, đạt được đan dược này, cũng có thể tạm thời giữ được tính mạng.

Đến mức mặt khác, cũng chỉ thuận theo ý trời.

"Hướng bên này đi. Dựa theo túc Quốc hoàng thất cung cấp tình báo, đầu kia Hỏa Ma hẳn là liền chiếm cứ tại này sâu dưới lòng đất, diệt trừ nó, liền có thể theo căn nguyên bên trên giải quyết túc quốc tình hình tai nạn."

Nói xong, mây mờ khói tại phía trước dẫn đường, mang theo một đám Bồng Lai đệ tử, tiếp tục thâm nhập sâu.

Ngay tại các nàng sau khi rời đi không lâu.

Hắc ám Tiêu Thạch về sau, một vệt bóng đen chậm rãi nổi lên.

Hắn thân mặc đồ đỏ, tóc rối tung, hai mắt tản ra tia sáng yêu dị, trong tay còn mang theo một cái đầu người, dưới chân chạy đến mấy bộ thi thể, đều là bị hút khô toàn thân tinh huyết pháp lực tán tu.

"Nữ nhân này cũng là cẩn thận, không hổ là Bồng Lai tiên tông đệ tử."

Nam tử mặc áo hồng cười gằn.

Nếu như mây mờ khói lưu lại, nhất định sẽ nhận ra cái này người, chính là vị kia túc quốc minh hoàng tử.

Nhưng hắn lúc này, sớm đã không còn trước đó hào hoa phong nhã hình ảnh, quanh thân tản ra yêu dị huyết quang, ba phần giống người, bảy phần cũng là giống quỷ, ánh mắt hung ác mà tham lam.

Khí tức của hắn, cũng theo nguyên bản Luyện Khí tầng hai, trở nên càng ngày càng mạnh, bây giờ đã hoàn toàn không kém hơn bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ.

"Bồng Lai tiên tông người nhúng tay, sợ rằng sẽ hỏng kế hoạch của ta, phải nghĩ biện pháp diệt trừ nữ nhân này. Nhưng dùng lực lượng của ta bây giờ, còn không có niềm tin tuyệt đối, trước làm cho các nàng sống thêm một hồi đi, ta phải lại đi tìm mấy cái phẩm chất tốt hơn đồ ăn, tăng cường tu vi."

Từ trong tiếng nói, minh hoàng tử thân hình lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

...

Kim quang quay quanh, Liệt Nhật hào quang sáng rực.

Tàn phá lô đỉnh địa cung bên trong, Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên, quanh thân vầng sáng đạo đạo, pháp lực nhập vào xuất ra, tản ra thuần dương hào quang, tựa như gợn sóng, cùng cái kia hỏa châu tản ra sóng nhiệt hô ứng, phảng phất đạt đến một cái nào đó phù hợp tần suất.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần mở mắt lần nữa, trong con ngươi phản chiếu lấy những cái kia lộn xộn bơi lội minh văn, lúc này lại đã nối thành một mảnh, tạo thành một bài kim quang minh văn.

"Ngắt thuần dương ánh sáng, đúc thành mặt trời mới mọc, bảo đảm ta Tiên tông vạn thế truyền thừa, chiếu rọi thiên cổ..."

Ngày đó kim quang minh văn, tổng cộng chia làm hai bộ phận.

Nửa trước thiên là giản lược ghi chép tự thuật một số việc kiện, tựa hồ là người nào đó lưu lại tin tức, giảng thuật trước mắt viên này hỏa châu lai lịch.

Vật này, đích thật là thuần dương Tiên tông di lưu chi vật, tên là Thái Dương tinh thạch.

Truyền thuyết, năm đó ở thuần dương Tiên tông cường thịnh nhất thời điểm, thực lực không thể tầm thường so sánh, vì đặt vững Thánh địa căn cơ, bọn hắn hao phí thời gian dài, tại một tên Hóa Thần đại năng dẫn đầu dưới, hợp thành cùng mấy tên Nguyên Anh cường giả, thu thập đủ loại tài liệu trân quý, dự định chế tạo một kiện mạnh mẽ trấn tông pháp bảo 【  mặt trời mới mọc vòng 】.

Pháp bảo này, là bắt chước Thái Dương mà rèn đúc, dùng thiên hạ chí dương đồ vật hội tụ, dung nhập thuần dương Tiên tông hạch tâm thần thông.

Nếu là chế tạo thành công, liền có thể như là một vòng vĩnh viễn không bao giờ điêu tàn mặt trời mới mọc Thái Dương, Vĩnh Hằng chiếu rọi tại thuần dương Tiên tông.

Nhưng cũng tiếc.

Món pháp bảo này kiến tạo quá mức khó khăn, mặt trời nhân tạo, quả thực là nghịch thiên mà đi.

Cuối cùng bảo vật này tại luyện thành ngày đó, nghênh đón thiên kiếp, cuối cùng băng diệt phá toái, chỉ còn lại có số rất ít mảnh vỡ tồn tại.

Tô Trần hiện ở trước mắt viên này hỏa cầu, liền là lúc trước mặt trời mới mọc vòng tổn hại sau lưu lại một khối nhỏ tàn phiến, sau này tại thuần dương Tiên tông hậu nhân tế luyện dưới, không ngừng hoàn thiện, thành bây giờ Thái Dương tinh thạch.

Vật này, mặc dù không thể cùng năm đó mặt trời mới mọc vòng đánh đồng, nhưng cũng là thế gian ít có thuần dương tài liệu, đồng thời tại đây lô đỉnh bên trong, hấp thu nhiều năm Địa Hỏa nhiệt lượng, bây giờ cũng lây dính mãnh liệt hỏa thuộc tính, càng thêm trân quý.

"Nguyên lai này Thái Dương tinh thạch, lại có lớn như vậy lai lịch. Nếu có thể đem vật này luyện hóa, làm Kết Đan tài liệu một trong, hiệu quả tuyệt đối so với ngòi lấy lửa hoa càng tốt hơn  mà lại giàu có chí dương lực lượng, càng thích hợp ta thuần dương pháp lực!"

Tô Trần âm thầm kinh hỉ.

Trừ cái đó ra.

Ngày đó kim quang minh văn bộ phận sau, còn ghi chép một môn công pháp thần thông, nhìn qua, tựa hồ là lúc trước dùng tới chế tạo mặt trời mới mọc vòng hạch tâm thần thông.

Rất là thâm thúy thần diệu, cho dù là Tô Trần hiện tại ngộ tính, một chốc cũng có chút xem không rõ.

Đành phải đem Thanh Quang kính gỡ xuống, sau đó đem những cái kia kim quang minh văn hút vào trong đó đóng kín bảo tồn.

Chờ quay đầu có thời gian, sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, thuần dương pháp lực khuấy động, hóa thành một đầu bàn tay màu vàng óng, đi sâu đến tầng tầng kim quang sóng lửa chỗ sâu, cái kia Thái Dương tinh thạch tựa hồ có thể cảm ứng được pháp lực của hắn, cũng không xuất hiện gạt bỏ cùng phản kháng dấu hiệu.

Dù sao, pháp lực của hắn cùng này Thái Dương tinh thạch  có thể nói là đồng căn đồng nguyên.

Nhưng này Thái Dương trong tinh thạch ẩn chứa lực lượng, thật sự là quá khổng lồ.

Cho dù là Tô Trần có được cùng nó đồng căn đồng nguyên pháp lực khí tức, cũng không thể trực tiếp đưa nó thu lấy, chỉ là hấp thu thả ra ánh mặt trời hoa, liền để hắn có chút ăn không tiêu.

Đối Tô Trần tới nói, cái đồ chơi này, tựa như là một khỏa khổng lồ linh thạch.

Mỗi lần hấp thu luyện hóa, đều có thể thu được cực lớn tăng thêm, pháp lực mạnh mẽ, nhưng nếu như muốn toàn bộ luyện hóa, đoán chừng cần cần rất nhiều thời gian.

Cũng may, nơi này vẫn tính ẩn nấp an toàn, lại là tại sâu dưới lòng đất.

Bên ngoài những cái kia trừ ma tu sĩ, cũng hẳn là sẽ không tìm tới nơi này, mình có thể tạm thời an tâm tu luyện..