Chương 183: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 183: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Tô Trần tham lam hấp thu Thái Dương tinh thạch bên trên hào quang ánh chiều tà.

Này loại ánh mặt trời hoa, đối với hắn mà nói, là so linh khí còn tinh khiết một loại sức mạnh, luyện hóa về sau, liền có thể trực tiếp chuyển hóa trở thành thuần dương pháp lực.

Chỉ thấy trên người hắn hào quang quanh quẩn, Kim Ô hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, đại nhật quang chiếu sáng diệu, giống như thần linh.

Trong cơ thể pháp lực khí tức, cũng càng ngày càng nồng hậu dày đặc mạnh mẽ, hóa thành từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy Thái Dương gợn sóng, tựa như thủy triều gợn sóng, tại lô đỉnh nội bộ khuếch tán trùng kích, không ngừng quanh quẩn.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền cảm giác mình pháp lực tăng trưởng một đoạn dài, cảnh giới cũng đang không ngừng vững chắc tăng lên.

Chỉ cần đem này Thái Dương tinh thạch bên trên lực lượng hoàn toàn tiêu hóa, hắn liền có thể hoàn thành Trúc Cơ cảnh hết thảy tích lũy, đi đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cực hạn, chân chính bắt đầu làm Kết Đan chuẩn bị.

Bất quá.

Ngay lúc này.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được một hồi núi rung đất lở, to lớn lô đỉnh, tựa hồ bị lực lượng nào đó chỗ rung chuyển.

Ngay sau đó, hắn liền xem từng đầu tinh mịn xúc tu, theo lô đỉnh cùng ngọn núi mặt đất rất nhỏ khe hở bên trong, chui đi vào.

Những cái kia xúc tu, như là hỏa diễm trường xà, mũi nhọn tựa như huyết bồn đại khẩu, đi sâu trong đỉnh về sau, liền bắt đầu thu lấy bên trong Thái Dương chi hỏa.

"Đây là cái gì quái vật?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Hắn cảm thấy một cỗ khí tức mạnh mẽ, ngay tại lô đỉnh bên ngoài, thông qua thần niệm cảm ứng, tựa hồ là một đầu yêu ma, nhưng cụ thể hình ảnh lại không rõ rệt, chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ cao rừng rực, tựa như một đoàn to lớn hỏa diễm, nó cũng đang hấp thụ Thái Dương tinh thạch lực lượng.

Bất quá.

Này yêu ma cũng sẽ không Thái Dương Quan Tưởng Pháp, cho nên chỉ có thể hấp thu tinh thạch tản ra nhiệt lượng mà thôi, có thể thu lấy ánh mặt trời sáng chói, bất quá một phần vạn.

"Hẳn là chiếm cứ tại đỏ trong núi đá Đại Yêu, dựa vào hấp thu Thái Dương tinh thạch tản ra nhiệt lượng tới tu hành, theo khí tức phán đoán, hẳn là một đầu bốn cấp yêu thú, thực lực không kém gì ta."

Tô Trần tầm mắt hơi rét.

Chỉ sợ, súc sinh này mới là tạo thành túc quốc khô hạn chân chính thủ phạm.

Thái Dương tinh thạch mặc dù nóng bỏng, nhưng dù sao cũng là tử vật, bị lô đỉnh ngăn cách, phát ra đi ra bên ngoài nhiệt lượng có hạn, không có khả năng ảnh hưởng đến chỉnh quốc gia.

Hẳn là trong núi này ma vật, hấp thu nó nhiệt lượng, lúc này mới sẽ dẫn đến hồng thạch núi cao hâm nóng khuếch tán, dẫn tới toàn bộ túc quốc khô hạn.

"Bốn cấp yêu thú, thực lực có thể so với nửa bước Kim Đan, ta nếu là ra tay, cũng là có cơ hội đưa nó chém giết, nhưng cứ như vậy cũng sẽ bại lộ vị trí của mình, bất lợi cho tiếp tục hấp thu Thái Dương tinh thạch. Vẫn là trước nhẫn nại một thoáng, ngược lại súc sinh này cũng đoạt không đi nhiều ít lực lượng."

Tô Trần rất có kiên nhẫn.

Hắn trước thu liễm khí tức  chờ đến ma vật "Ăn uống" về sau, những cái kia xúc tu liền lui ra ngoài, Tô Trần này mới một lần nữa vận chuyển công pháp.

Gia tăng hấp thu luyện hóa quá trình.

Đầu kia yêu ma liền chiếm cứ tại bên ngoài, nhưng bị lô đỉnh ngăn cách, hẳn là vô pháp tiến vào, nhưng nó tồn tại, chắc chắn sẽ bị mặt khác Tu Tiên giả phát hiện, đến lúc đó mọi người đuổi tới nơi đây hàng yêu trừ ma, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát một trận đại chiến, Tô Trần cũng không muốn bị ảnh hưởng đến cuốn vào.

Cho nên, hắn đến ở những người khác phát hiện nơi này trước đó, nhanh lên đem Thái Dương tinh thạch luyện hóa hấp thu hết.

. . .

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Tại Tô Trần gấp rút luyện hóa dưới, Thái Dương tinh thạch bên ngoài quanh quẩn Thuần Dương Chi Khí, đều đã bị hắn hấp thu.

Tô Trần pháp lực cũng bởi vậy đạt được tăng lên không nhỏ, quanh thân thuần dương pháp lực nồng đậm, hóa thành nhiều đám kim quang hỏa diễm, khí tức thâm thúy hùng hồn, hai mắt cũng là kim quang lộ ra, tầm mắt giống như có thể làm tinh thần hoảng hốt.

Hắn hiện tại, đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong.

Pháp lực bành trướng, toàn thân trên dưới, hình như có dùng mãi không hết lực lượng, sau lưng Kim Ô hư ảnh, cũng biến thành càng ngày càng ngưng tụ, hai cánh chấn động ở giữa, Thái Dương chi hỏa xoay tròn gào thét.

Bất quá.

Hắn vẫn không có biện pháp trực tiếp đem còn lại Thái Dương tinh thạch luyện hóa hấp thu.

Cái đồ chơi này, quá mạnh, là đã từng rèn đúc mặt trời mới mọc vòng tài liệu, cho dù là Tô Trần, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền đem nó hấp thu.

Nhưng cũng may, luyện hóa hấp thu bên ngoài tán phát hào quang hỏa diễm, còn lại Thái Dương tinh thạch, Tô Trần đã có khả năng thu lấy tiến vào thái dương hồng lô bên trong bảo tồn tẩy luyện  có thể đem hắn mang đi  chờ đến địa phương an toàn, lại đem luyện hóa, làm cường hóa đỏ thẫm cung tâm phủ Kết Đan tài liệu.

Thu

Hắn đưa tay, thái dương hồng lô bay ra, lập tức liền đem Thái Dương tinh thạch thu lấy.

Theo Thái Dương tinh thạch tan biến, lô đỉnh bên trong nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, Tô Trần cũng không ngừng lại, phóng người lên, hướng phía phía trên hào quang bay đi, thông khi đi tới vòng xoáy, rất nhanh xuất hiện ở lô đỉnh phía trên.

Hắn phụ thân nhìn xuống dưới, to lớn tàn phá lô đỉnh, tựa như là một cái nắp nồi gắn vào địa tầng bên trong, một nửa khảm vào đến núi đá bên trong.

Này tòa lô đỉnh rất lớn, đã từng hẳn là một kiện pháp bảo cường đại, rất có thể là dùng tới luyện chế mặt trời mới mọc vòng thần vật.

Đáng tiếc, đã phá toái.

Tô Trần cũng nghĩ qua đem vật này thu lấy, dù sao này lô đỉnh tài liệu, mười phần kiên cố, lại là pháp bảo tàn phiến, nếu là dùng tới luyện chế pháp bảo pháp khí, nhất định uy lực phi phàm.

Nhưng cũng tiếc.

Cái đồ chơi này quá lớn.

Dùng hắn hiện tại pháp lực, cũng không thể trực tiếp thu lấy.

Chỉ có thể tạm thời gác lại tại đây bên trong  chờ về sau có cơ hội lại nói.

"Đầu kia yêu ma đâu?"

Tô Trần bay ra lô đỉnh bên ngoài, chỉ thấy một cái to lớn dung nham hang động, bốn phía đều là nhảy lên hỏa diễm, phía dưới thì là sôi trào dung nham, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là không có cảm nhận được đầu kia yêu ma khí tức.

Còn đang nghi hoặc.

Xa xa tĩnh mịch ngoài thông đạo, truyền đến một trận pháp lực va chạm thanh âm, nương theo lấy yêu thú gầm thét.

Nghe vào, tựa hồ là đánh nhau.

"Hẳn là những cái kia tiến đến treo giải thưởng săn ma tu sĩ chạy tới."

Tô Trần nhíu mày.

Có lòng muốn muốn tránh đi, nhưng này hang động bốn phía phong bế, chỉ có lối đi phía trước một con đường như vậy, mà lại nơi này chỗ ở dưới đất, khắp nơi có dung nham mạch nước ngầm, hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng thuật độn thổ, không phải vạn vừa tiến vào dung nham bên trong, hắn hiện tại còn làm không được có khả năng thân thể mạnh mẽ chống đỡ dung nham trình độ.

"Chỉ có thể từ bên này đi ra, xem trước một chút tình huống bên ngoài lại nói."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình bao phủ tại áo bào đen phía dưới, đã hướng phía cửa hang phương hướng bay đi.

. . .

Lúc này, dung nham hang động ngoài cửa.

Đạo đạo pháp lực hào quang đan xen, mười mấy tên tu sĩ thân ảnh bay động, đang ở hợp lực vây công một đầu hình thể khổng lồ yêu thú.

Súc sinh kia, quanh thân liệt hỏa cuồn cuộn, hình thể to lớn, nhìn qua như cùng một đầu bị nhen lửa hỏa diễm bạch tuộc, nó bàn núp ở ngoài động ao nham tương bên trong, lít nha lít nhít hỏa diễm xúc tu kéo ra, tựa như Hỏa Xà, vung lên ở giữa cuốn lên phía dưới dung nham sóng lửa, huy sái phía dưới, liền là Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Không ít tán tu bị dung nham đập trúng, tại chỗ bị đốt thành than cốc, hoặc là bị xúc tu đánh trúng, thổ huyết ngã bay ra ngoài.

Đầu này hỏa diễm bạch tuộc, chính là trước đó hấp thụ lô đỉnh bên trong Thái Dương tinh thạch đầu kia yêu ma.

Lực lượng mạnh mẽ mà hung hãn, đồng thời đối kháng mười mấy tên tu sĩ vây công, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đặc biệt là tại cái này dưới đất dung nham bên trong, càng là chiếm cứ ưu thế về địa lý, như cá gặp nước.

Một đám đến đây đồ ma tu sĩ, đều bị nó đánh cho liên tục bại lui.

"Này hỏa diễm yêu ma, quá mức hung hãn, tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ sợ không làm gì được."

"Cũng không cần lại từng người tự chiến, diệt trừ này ma, lại chia đều treo giải thưởng!"

"Tốt, hợp lại thủ tiêu hắn. Súc sinh này chiếm cứ nơi này, nói không chừng bên trong còn có càng nhiều bảo vật, giết nó!"

Vì treo giải thưởng ban thưởng cùng trong động khả năng tồn tại bảo vật, chúng tu sĩ cũng là đỏ tròng mắt, bắt đầu lẫn nhau hợp lại phối hợp, tại mấy cái Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt dưới, phát động công kích mãnh liệt hơn, trong lúc nhất thời cũng là ngăn chặn lại hỏa diễm yêu ma hung uy.

Có thể là.

Theo thời gian trôi qua, pháp lực của bọn hắn không ngừng hao tổn, bởi vì còn muốn duy trì pháp lực bình chướng, ngăn cản nơi này nhiệt độ cao.

Trái lại ngọn lửa kia yêu ma, mặc dù nhận một chút bị thương, nhưng chỉ cần tại dung nham bên trong đánh một cái lăn, tựa hồ cũng đều khôi phục lại.

Những người này cũng không có khắc chế yêu ma thủ đoạn, rất nhanh liền bị áp chế lại, xuất hiện rất lớn thương vong.

"Không được! Súc sinh này thật khó dây dưa, treo giải thưởng tuy tốt, có thể cũng phải nhìn có hay không mệnh cầm!"

"Súc sinh này thực lực, gần với Kim Đan, lại tại này loại đặc thù trong hoàn cảnh, Trúc Cơ cảnh thực lực căn bản lấy nó không có cách nào, nhanh lên!"

"Mau lui!"

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người bị ngọn lửa yêu ma giết chết, những người còn lại cũng đều hoảng rồi, dồn dập rút đi.

"Muốn đi? Đến muộn. Nếu đều tới, vậy liền ở lại đây đi!"

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một mảnh nồng đậm tanh hôi huyết quang, từ trong bóng tối phun ra ngoài.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng vọt tới sương máu.

Những tán tu kia bị ngọn lửa yêu ma bức lui, đang muốn chạy trốn, kết quả rồi lại bị huyết vụ này cắt đứt đường lui, dồn dập sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận! Huyết vụ này có độc. . ."

"A, các ngươi là ai, cẩn thận có người đánh lén. . ."

"Đáng giận!"

Trong huyết vụ, tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền đến, liên tiếp, không ngừng có người bị giết chết.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng thôi động thần niệm, hướng phía cái kia một mảnh trong huyết vụ nhìn lại, chỉ thấy một vệt hồng sắc thân ảnh, tựa như như quỷ mị, tại trong huyết vụ xuyên qua, trong tay nắm một kiện lưỡi câu giống như pháp khí, bộc phát ra huyết quang, xuyên qua thấu thể mà qua, liền có thể đem người máu huyết trong cơ thể toàn bộ rút lấy ra.

"Này khí tức, có chút quen thuộc, giống như là Luyện Huyết tông thủ đoạn."

Tô Trần mày nhíu lại gấp.

Cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn cùng những tán tu này, vốn không quen biết, cũng không có giao tình gì, dĩ nhiên không thể là vì những người này tùy tiện ra tay.

Tầm mắt chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trong huyết vụ bóng người, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Ước chừng một lát sau.

Tỏ khắp ở trong đường hầm sương máu dần dần tiêu tán, hội tụ đến một chỗ, ngay sau đó, một người mặc Hồng Y thanh niên yêu dị, từ trong bóng tối đi ra.

Hắn lúc này, tóc tai bù xù, hai mắt lộ ra màu đỏ tươi, làn da trắng bệch, trên người pháp lực hào quang lại là như là nồng đậm máu tươi, cả người nhìn qua mười phần yêu dị mà hung ác.

"Là hắn!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Này người, chính là hắn tại lúc đến, từng có nhìn thoáng qua cái vị kia túc quốc Minh hoàng tử.

Lúc đó Tô Trần liền cảm thấy người này khí tức dị thường, bộ dạng khả nghi, nhưng không có cơ hội kiểm chứng.

Bây giờ xem ra, này Minh hoàng tử vấn đề rất lớn.

"Ta nhớ được, hắn lúc ấy bất quá cũng là Luyện Khí tầng hai tả hữu thực lực, bây giờ thế mà đã có khả năng đánh giết Trúc Cơ tu sĩ, thực lực bành trướng nhanh như vậy, không biết tu luyện là cái gì tà công?"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Minh hoàng tử tại giết chết những tán tu kia về sau, lợi dùng trong tay huyết ngọc câu, lại có thể đem bên trong máu huyết pháp lực hút lấy ra, từ đó tốc độ cao chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Quanh thân huyết quang rõ ràng trở nên nồng đậm hơn, pháp lực khí tức cũng là không ngừng tăng trưởng, trong nháy mắt, liền đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ trình độ.

"Hấp thụ nuốt tu sĩ khác máu huyết pháp lực, đây là từ đầu đến đuôi cướp đoạt tính ma môn công pháp a! Này Minh hoàng tử, nguyên lai là Luyện Huyết tông người!"

Tô Trần tầm mắt lấp lánh, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Khó trách Vân Dương tông người tới điều tra, cuối cùng lại là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, khả năng cũng không là bọn hắn không rảnh bận tâm tình huống nơi này, mà là có Luyện Huyết tông người ở sau lưng giở trò, tăng thêm này Minh hoàng tử có ý che lấp, Vân Dương tông không có phát hiện vấn đề cũng rất bình thường.

Này Minh hoàng tử, mượn cớ treo giải thưởng trừ ma, hấp dẫn những tán tu này đến đây, chính là vì nhân cơ hội này, đánh giết mặt khác Tu Tiên giả.

Cướp đoạt tu vi của bọn hắn, từ đó tốc độ cao tăng lên tăng cường thực lực bản thân.

Nếu như đoán không lầm, toàn bộ túc quốc, khả năng đã hoàn toàn bị Luyện Huyết tông thẩm thấu nắm trong tay!

"Ha ha, những tán tu này mặc dù đều là phế vật, nhưng góp gió thành bão, thực cũng đã ta thu hoạch rất lớn. Chỉ cần lại nhiều giết mấy cái thực lực mạnh mẽ Tu Tiên giả, ta thậm chí có khả năng trực tiếp đột phá Kim Đan!"

Minh hoàng tử cất tiếng cười to.

Quanh thân huyết quang sáng rực lấp lánh, lúc này, hắn quay đầu, đem tầm mắt nhìn phía cách đó không xa hỏa diễm yêu ma.

Trực tiếp đưa tay liền là một đạo huyết quang đánh tới.

"Hỏa Ma, ngươi ngăn cản ta chiếm lấy trong núi bảo vật, bây giờ bản hoàng tử thực lực tăng nhiều, ngươi ngăn không được ta! Món kia trong đỉnh chí bảo, là ta!"

Nói xong, thân hình của hắn hóa thành một đạo Huyết Kiếm, đã xông về hỏa diễm yêu ma, hai bên rất nhanh giao chiến ở cùng nhau.

Huyết quang cùng hỏa diễm va chạm, trực đánh cho dung nham bắn tung toé, đất rung núi chuyển.

Tô Trần đang âm thầm quan sát lấy.

Này Minh hoàng tử nguyên lai đã sớm biết trong núi cất giấu toà kia lô đỉnh cung điện, đoán chừng cũng là phát hiện bên trong Thái Dương tinh thạch, cho nên muốn tới đến nơi đây bảo vật.

Tuyên bố trừ ma treo giải thưởng, đã là vì tăng cường tu vi, cũng là vì nhờ vào đó đối phó hỏa diễm yêu ma, thuận tiện hắn độc chiếm bên trong bảo vật.

Tốt một cái một mũi tên trúng hai con nhạn kế sách.

Nhưng cũng tiếc.

Hắn cũng không biết, trong này bảo bối, sớm đã bị Tô Trần cho luyện hóa thu lấy.

Coi như là hắn giết đầu này hỏa diễm yêu ma, cũng không có khả năng đạt được lô đỉnh bên trong bảo vật, nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Vừa vặn, thừa dịp này Minh hoàng tử cùng hỏa diễm yêu ma chém giết, ta rời đi trước nơi thị phi này, quản bọn họ cuối cùng ai thắng ai thua, ngược lại bảo vật đã tới tay, đến mức túc quốc cùng Luyện Huyết tông vũng nước đục, cùng ta cũng không có quan hệ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần khóa chặt lối ra hướng đi, đang định thi triển thuật độn thổ rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên mấy đạo khí tức cấp tốc bay tới, màn nước vầng sáng bao phủ lối đi, ngay sau đó, số bóng người đẹp đẽ nổi lên.

Chính là Thủy Vân Yên, mang theo mấy tên Bồng Lai tiên tông đệ tử chạy tới, vừa vặn ngăn chặn lối ra lối đi, lúc này rời đi, rất khó không bị phát hiện, Tô Trần đành phải tạm thời thu liễm khí tức, một lần nữa lui trở về.

"Nữ nhân này, tới có thể thật là đúng lúc. . ."

Tô Trần có chút im lặng.

Chạy tới hiện trường Thủy Vân Yên, rõ ràng cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thấy khắp nơi trên đất thi hài, lúc này sắc mặt đại biến.

Lập tức mọi người làm dáng, nước xanh hoa dù tại hắn hướng trên đỉnh đầu xoay quanh, huy sái xuống nước đợt, đem chung quanh sóng nhiệt ngăn cách, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía giữa sân đang cùng hỏa diễm yêu ma giao chiến Minh hoàng tử..