Chương 184: Phi kiếm

Chương 184: Phi kiếm

"Thật mạnh một đầu yêu ma. Súc sinh này, hẳn là túc quốc đại hạn đầu đảng tội ác thủ phạm!"

Thủy Vân Yên đám người sau khi đi vào, thấy được đang cùng Minh hoàng tử kịch liệt giao chiến đầu kia hỏa diễm yêu ma, lúc này ánh mắt run lên, trên thân sóng nước hào quang ngưng tụ, hóa thành kiếm quang, trực tiếp đem ngọn lửa kia yêu ma lồng chụp vào trong.

"Các vị đạo hữu, các ngươi tới quá là lúc này rồi, mau mau giúp ta, đem này yêu ma đánh giết!"

Minh hoàng tử thấy Thủy Vân Yên đám người tiến đến, vô ý thức thu liễm mấy phần pháp lực, ra vẻ nỗ lực ngăn cản bộ dáng.

"Vị này Minh hoàng tử, thực lực tựa hồ so với trước thấy thời điểm mạnh mẽ rất nhiều, chẳng lẽ nói hắn vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực?"

Thủy Vân Yên nhíu mày.

Luôn cảm thấy ở loại địa phương này gặp được Minh hoàng tử, có chút kỳ quái, dù sao hắn là túc Quốc hoàng con, cũng là hành động lần này người ủy thác, về tình về lý không nên tự mình chạy tới nơi này trừ ma mới đúng.

Nhưng lúc này yêu ma hung hãn, nàng cũng không đoái hoài tới mảnh nghĩ quá nhiều.

Đành phải đối bên người chúng đệ tử hạ lệnh: "Này yêu ma hung hãn, trước đem nó diệt trừ lại nói mặt khác."

Vâng

Chúng đệ tử nhận được mệnh lệnh, dồn dập thôi động pháp lực, tay kết pháp quyết, đạo đạo màn nước kiếm quang phá không mà tới.

Hướng trên đỉnh đầu nước xanh hoa dù cũng bay ra ngoài, xoay quanh ở giữa, huy sái nổi trên mặt nước sóng trùng kích, lập tức đem hỏa diễm yêu ma trên người ánh lửa sóng nhiệt áp chế, giữa sân lập tức một mảnh hơi nước cuồn cuộn.

Bồng Lai tiên tông pháp thuật, phần lớn đều là cùng Thủy thuộc tính tương quan, đối với hỏa diễm có không nhỏ tác dụng khắc chế.

Bởi vậy theo Thủy Vân Yên đám người gia nhập, chiến cuộc tình thế lập tức phát sinh biến hóa, hỏa diễm yêu ma tại các nàng hợp lại tiến công phía dưới, liên tục bại lui, rất nhanh liền bị mấy đạo thủy kiếm xuyên thấu thân thể, cái kia lít nha lít nhít xúc tu cũng đồng dạng bị sóng nước kiếm khí xoắn nát.

Theo một tiếng long nhưng tiếng vang truyền đến.

Hỏa diễm yêu ma không cam lòng rống giận, cuối cùng ngã xuống một mảnh bốc hơi trong hơi nước.

Nhưng cũng đúng vào lúc này.

Bỗng nhiên, sau lưng huyết quang chợt hiện.

Đoạn ngọc câu hoành không bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo tơ máu, mấy tên Bồng Lai đệ tử xử trí không kịp đề phòng, bị huyết quang này động đâm thủng thân thể, lập tức thân thể cứng đờ, toàn thân máu tươi đều bị pháp khí rút ra, lúc này ngã xuống, hóa thành vô số cỗ khô héo thi thể.

"Sư muội!"

"Minh hoàng tử, ngươi đang làm gì?"

"Hấp huyết tà pháp, nguyên lai thừa dịp loạn đánh giết những tán tu kia người, lại có thể là ngươi! Ngươi là Luyện Huyết tông đệ tử!"

Mọi người chấn động vô cùng.

Thủy Vân Yên cũng là lúc này mới phản ứng được, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tất cả những thứ này người khởi xướng, thế mà lại là trước mắt vị này túc Quốc hoàng con, cái gọi là trừ ma treo giải thưởng, căn bản chính là cái bẫy rập, hắn là cố ý dẫn tới những tán tu này, lại mượn tay yêu ma, đánh giết mặt khác Tu Tiên giả, trợ giúp hắn tu luyện tà pháp.

"Hiện tại mới phản ứng được, đáng tiếc đã chậm."

Minh hoàng tử dữ tợn vừa cười vừa nói, "Ngươi này một thân pháp lực tinh thuần, có thể so những tán tu kia mạnh hơn nhiều. Hút máu tươi của ngươi, ta thực lực tất có thể càng tiến một bước  chờ lấy thêm đến lò kia đỉnh địa cung bên trong bảo vật, ta liền có thể kết thành huyết đan, đến lúc đó túc quốc chắc chắn tại ta dẫn đầu dưới, trở thành Kinh Châu lớn nhất vương triều!"

Tiếng nói rơi.

Sương máu sục sôi cuồn cuộn, đã là đem Thủy Vân Yên đoàn người lồng chụp vào trong.

Sương độc trong huyết quang, đoạn ngọc câu tung bay lấp lánh, nước xanh hoa dù xoay quanh bay lượn, hai bên đều là thủ đoạn nhiều lần ra, đủ loại pháp thuật tiếp liền thi triển, pháp khí hào quang giao ánh.

Cái kia Minh hoàng tử, ban đầu tu vi không cao, nhưng đang hấp thụ đại lượng tu sĩ máu huyết pháp lực về sau, tu vi đã đi đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, cho nên tại pháp lực bên trên, trực tiếp áp chế mọi người, dù cho lấy một địch nhiều, cũng vẫn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong.

Phát ra sương máu, càng là có mang kịch độc cùng ăn mòn hiệu quả.

Rất nhanh, liền nước xanh hoa dù cũng ngăn cản không nổi, tản ra màn nước bị huyết khí ăn mòn tiêm nhiễm, chỉ còn lại mấy tên Bồng Lai đệ tử, đều liên tục ngã xuống.

Thủy Vân Yên cũng tại đối phương áp chế dưới, liên tục bại lui, vội vàng tế ra một khỏa giao châu, gọi sao chép sóng nước, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Đại Hà kiếm khí!"

Thủy Vân Yên đưa tay, trường hà cuồn cuộn, hóa thành kiếm quang chảy xiết.

Lập tức đem cái kia tỏ khắp sương máu bổ ra.

Nàng lúc này, giống như một pho tượng chiến thần, cầm trong tay Thiên Hà hóa kiếm, hoành không nộ trảm, đem quanh mình sương máu đẩy ra, đầy trời mưa kiếm lập tức bao trùm xuống tới, Minh hoàng tử trên người huyết quang không ngừng bị cọ rửa trở thành nhạt.

"Quả nhiên không hổ là Bồng Lai tiên tông đệ tử, cái này chiến đấu lực hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Chỗ tối Tô Trần thấy thế, không khỏi cũng là khẽ gật đầu.

Cái này Thủy Vân Yên, thực lực làm coi như không tệ, Trúc Cơ trung kỳ thực lực, đối mặt Trúc Cơ đỉnh phong Minh hoàng tử, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có thể phản công đối phương.

Đủ thấy hắn đáy súc tích thâm hậu, thủ đoạn cũng là phi phàm.

Bất quá.

Nàng lại là khinh thường đối phương xảo trá trình độ.

Ngay tại mưa kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Minh hoàng tử thân thể đúng là bỗng nhiên hòa tan một dạng, hóa thành một mảnh dòng máu, sau đó chia ra thành số đạo huyết quang, tránh đi kiếm quang chém giết, lập tức huyết quang nhúc nhích, lúc xuất hiện lần nữa, thân thể không ngờ tựa như khí nang một dạng bành trướng, hóa thành một tôn huyết quang ngưng tụ yêu ma hình ảnh.

Huyết bồn đại khẩu kéo ra, ba đầu sáu tay, nanh vuốt sắc bén như đao.

Rít ở giữa, đem chém tới kiếm khí trường hà vỡ nát.

"Huyết Tu La! Ngươi quả nhiên là luyện Huyết Ma tông đệ tử!"

Thủy Vân Yên sắc mặt biến hóa.

Này Huyết Tu La bí pháp, chính là luyện Huyết Ma tông hạch tâm công pháp, chỉ có nội môn đệ tử mới có cơ hội tu luyện, nàng vốn cho rằng, cái này Minh hoàng tử chẳng qua là đầu phục Luyện Huyết tông thành viên vòng ngoài, không nghĩ tới, cái này người tại Luyện Huyết tông địa vị cao như vậy, thế mà đã học xong Huyết Tu La bí pháp.

Này pháp có khả năng thôn phệ hấp thu người khác máu huyết pháp lực, tốc độ cao tăng lên tự thân tu vi lực lượng, đồng thời có khả năng tùy thời đem cỗ lực lượng này bùng nổ, hóa thân thành Tu La.

Trong thời gian ngắn, đủ để cho tự thân chiến lực tăng phúc mấy lần!

"Chết đi!"

Minh hoàng tử hóa thân Huyết Tu La, cũng không nói nhảm, thân thể cao lớn nghiền ép lên đến, huyết khí trùng kích, lập tức đem trọn mảnh lối đi bao phủ, mỗi một mảnh huyết quang, đều như là sắc bén cương đao bao phủ bốn phương, đem hết thảy chung quanh đều xoắn nát.

Thủy Vân Yên bị ép tới thở không nổi, vội vàng nắm chặt giao châu hộ thể, trên người màn nước kiếm quang không ngừng tán loạn.

Mà núp trong bóng tối Tô Trần, cũng bị huyết quang này ảnh hưởng đến.

Lúc này nhíu mày.

Thuần dương pháp lực bùng cháy, Thái Dương thần hỏa chấn động, rất mau đem vọt tới huyết khí luyện hóa yên diệt.

Nhưng này vừa ra tay, cũng chẳng khác gì là bại lộ vị trí của hắn.

Minh hoàng tử lúc này ánh mắt run lên, ánh mắt lạnh như băng lập tức khóa chặt tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế mà còn có một con chuột giấu ở chỗ này. . ."

Nói xong, chính là nhấc tay vồ một cái.

Huyết sắc cánh tay hoành không đánh tới, lập tức đem cái kia một chỗ vách đá đánh nát, Tô Trần thân hình lập tức bay ra.

"Là hắn!"

Thủy Vân Yên thấy Tô Trần xuất hiện, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bất quá nàng lúc này, còn đang cực lực ngăn cản Huyết Tu La tiến công, cũng không có thời gian tinh lực nói chuyện.

"A? Lại có thể chống đỡ được ta nhất kích, xem ra ngươi cũng không phải cái gì bình thường tán tu."

Minh hoàng tử ánh mắt lạnh lùng.

Cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, đưa tay vung lên, Huyết Hải triều dâng cuồn cuộn.

"Vậy liền chết chung đi!"

Rõ ràng, hắn cũng không để ý Tô Trần là thân phận gì lai lịch, lúc này mình đã bại lộ thân phận cùng diện mục thật sự, vì không tiết lộ phong thanh, hắn nhất định phải giết sạch nơi này hết thảy mọi người, tự nhiên cũng bao quát Tô Trần.

Cho nên, Minh hoàng tử căn bản không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm.

Trực tiếp ra tay liền là sát chiêu.

"Xem ra, cái này Minh hoàng tử căn bản không có nắm ta để vào mắt a, còn muốn lấy một địch hai, trực tiếp trấn sát ta?"

Tô Trần lắc đầu.

Dùng này Minh hoàng tử tàn nhẫn tâm tính, nếu để cho hắn giết chết Thủy Vân Yên, chính mình chỉ sợ cũng khó thoát độc thủ, dù sao, lò kia trong đỉnh bảo vật đã bị chính mình thu lấy, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Còn nữa, dạng này người, nếu quả như thật sống sót ra ngoài, kế thừa túc quốc đại thống.

Về sau quốc gia này bách tính, đoán chừng đều muốn biến thành hắn đồ ăn, lại cũng không sống yên lành được.

Suy tư đồng thời, Tô Trần động tác trên tay lại là không có chậm chạp.

Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, quanh thân thuần dương vầng sáng phun trào, hóa thành sa y, đem vọt tới huyết quang bách khai, thân hình hắn bất động, giống như một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, sừng sững tại Huyết Hải Ba Đào bên trong, lù lù bất động, mặc cho huyết khí như thế nào cọ rửa, cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Minh hoàng tử thấy thế, nhíu mày, lần nữa phát lực, càng thêm cuồng mãnh huyết quang xoay tròn, cuốn theo sóng lớn oanh kích, vừa nhanh vừa mạnh.

Nhưng mà chỉ nghe được phịch một tiếng vang trầm.

Huyết quang nổ tung, Tô Trần thân hình vẫn không có bị rung chuyển, hắn thân thể trải qua Thiên Lôi tẩy luyện, lực lượng cường đại cỡ nào, cho dù là Huyết Hải lật đổ, cũng dao động không được một chút.

Ngược lại là cái kia sáng rực Thuần Dương Chi Hỏa, tràn ngập ra, không ngừng đem Huyết Hải hào quang luyện hóa bốc hơi.

Keng

Một tiếng vang giòn truyền đến.

Huyết quang bên trong bao khỏa đoạn ngọc câu, đúng là bị hắn trực tiếp một thanh bắt, mặc cho hắn bay lượn chấn động, cũng không cách nào thoát khỏi.

"Thật mạnh pháp lực!"

Xa xa Minh hoàng tử sắc mặt biến hóa, này đoạn ngọc câu có thể là hắn độc môn pháp khí, sát phạt uy lực kinh người, kết quả lại bị Tô Trần lấy tay trực tiếp bắt, đủ thấy đối phương pháp lực mạnh, chỉ sợ không chút nào kém cỏi hơn chính mình, lúc này cũng không dám khinh thường, sau lưng duỗi ra một đôi huyết sắc cánh tay, đột nhiên đánh ra.

Chỉ một thoáng, chung quanh cuồn cuộn dòng máu như là bị điều khiển một dạng, hóa thành cự chưởng, hướng phía trung tâm nghiền ép đánh ra tới.

Oanh

Huyết quang nổ tung nổ tung.

Nháy mắt sau đó, đã thấy màn máu bên trong, một đạo sáng như bạc kiếm quang bay ra, nương theo lấy tiếng long ngâm, đảo mắt giết tới mặt trước, Minh hoàng tử hơi hơi kinh ngạc, vội vàng phất tay, một mặt huyết sắc tấm gương hiện lên ở trước người, hóa thành to lớn huyết ngọc quang thuẫn, miễn cưỡng ngăn trở kiếm quang.

Nhưng còn không đợi hắn buông lỏng một hơi.

Tia kiếm quang thứ hai lại ngay sau đó bay ra.

"Làm sao có thể! Ngươi có thể đồng thời điều khiển hai thanh phi kiếm?"

Minh hoàng tử quá sợ hãi, vội vàng thôi động sau lưng cánh tay màu đỏ ngòm ngăn cản, hai đầu cánh tay gắt gao bắt tia kiếm quang thứ hai, nhưng ngay sau đó lại có đạo thứ ba kiếm khí bay tới, trong nháy mắt đem hắn mặt khác hai cánh tay chặt đứt, ngay sau đó, là đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Bảy tu kiếm đều bay ra.

Bảy đạo kiếm quang gần như đồng thời đến, răng rắc một tiếng, huyết ngọc mặt kính phá toái.

Minh hoàng tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại có người có khả năng đồng thời điều khiển bảy chuôi thượng phẩm phi kiếm, lúc này bị kiếm khí xuyên thủng thân thể, tự thân pháp lực biến thành huyết sắc Tu La, lập tức tựa như phá động bóng da, khí tức cấp tốc tiêu tán.

Mà Tô Trần căn bản sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc.

Đưa tay nắm vào trong hư không một cái, bảy tu kiếm liền tùy tâm niệm hội tụ, hướng về trung tâm giảo giết tới.

"Ta tới giúp ngươi!"

Lúc này, bên cạnh Thủy Vân Yên cũng đã nhận được cơ hội thở dốc, lúc này đem toàn thân pháp lực rót vào giao châu bên trong, bộc phát ra một đạo màn nước kiếm quang, theo một bên khác công tới.

Cái kia Minh hoàng tử mặc dù pháp lực cao thâm, thế nhưng không chịu nổi bực này công kích mãnh liệt, đặc biệt là tại bị Tô Trần trọng thương về sau, chân đứng không vững, lúc này kêu thảm một tiếng, thân thể đã bị loạn kiếm xuyên tim mà qua, huyết quang nổ tung sụp đổ, cả người theo chung quanh huyết quang cùng nhau nổ tung, nổ thành một mảnh sương máu.

Này Huyết Tu La bí pháp  có thể cưỡng ép hấp thu thôn phệ người khác lực lượng cho mình dùng, nhưng một khi bị cắn trả, cũng sẽ bị này chút hổn độn pháp lực xé rách thân thể.

Theo đầy trời huyết quang như mưa rơi xuống.

Minh hoàng tử đã là hài cốt không còn.

Bất quá, hắn tử vong lúc dư âm nổ mạnh, vẫn như cũ uy lực phi phàm, chấn động đến bốn phía vách núi rung chuyển, loạn thạch nổ tung.

Đã thụ thương Thủy Vân Yên ngăn cản không nổi, lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, nếu không phải Tô Trần kịp thời ra tay đánh ra một đạo pháp lực, nàng thậm chí có thể sẽ bị này dư ba trọng thương.

"Cuối cùng chết!"

Cảm nhận được Minh hoàng tử khí tức tiêu tán, Thủy Vân Yên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức nàng đứng dậy, hướng phía Tô Trần vị trí nhìn lại.

Lúc này Tô Trần, quanh thân thuần dương chi quang quanh quẩn, như là màu vàng kim thần hỏa nhảy vọt, bảy tu kiếm cũng về tới bên cạnh hắn, ở sau lưng hắn xoay quanh bay lượn, hóa thành một cái kiếm khí vòng ánh sáng, nhìn qua thần uy phi phàm.

"Thật mạnh pháp lực, có thể tại Trúc Cơ cảnh thời điểm, chưởng khống bảy thanh phi kiếm, cái này người thực lực, làm thật là khủng bố!"

Thủy Vân Yên trong lòng rung động.

Nguyên bản nàng coi là, Tô Trần chẳng qua là một cái bình thường tán tu, bây giờ mới biết được, cái này người thực lực khủng bố, hơn xa với mình.

Hôm nay nếu không phải là hắn xuất thủ tương trợ, chính mình chỉ sợ thật phải chết ở chỗ này.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, đại ân cứu mạng, Thủy Vân Yên bái tạ."

Nàng nói xong, vội vàng chắp tay thăm hỏi.

Tô Trần nghe vậy, đã thu liễm pháp lực cùng khí tức, khoát tay áo, nói: "Ta phi kiếm này mặc dù lợi hại, nhưng tiêu hao rất lớn, nếu không phải đạo hữu trước đó kiềm chế tiêu hao lực lượng của hắn, chỉ sợ cũng rất khó có hiệu quả. Này trừ ma chi công, toàn do Bồng Lai tiên tông, ta bất quá là hơi tận sức mọn thôi."

Hắn nói đến khiêm tốn.

Đem giết chết Minh hoàng tử công lao, đều cho Thủy Vân Yên, ngụ ý, là không muốn liên lụy quá nhiều.

Dù sao, cái này Minh hoàng tử là túc Quốc hoàng tộc, mà lại lại có thể tu luyện Huyết Tu La bí pháp, khẳng định tại Luyện Huyết tông địa vị không thấp, ai biết sau lưng của hắn còn có hay không cái gì mặt khác cao thủ chỗ dựa?

Tô Trần mặc dù chán ghét này cái tông môn, nhưng cũng còn không muốn bị người để mắt tới.

Cho nên, đem công lao đều nhường cho Thủy Vân Yên, liền là không muốn chọc phiền toái.

Thủy Vân Yên cũng hết sức thông minh, nghe được hắn nói bóng gió, nhẹ gật đầu, nói: "Đạo hữu không mộ danh lợi, tiểu nữ tử kính nể. Ngươi yên tâm, luyện Huyết Ma tông lần này hành động, chúng ta Bồng Lai tiên tông sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Vậy thì tốt."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nếu là có Bồng Lai tiên tông ra mặt, Luyện Huyết tông hẳn là sẽ không quá mức làm càn, dù sao hiện tại bọn hắn tinh lực chủ yếu, là tại Đại Ly vương triều cùng Vân Dương tông giao phong.

Bây giờ lại bị Bồng Lai tiên tông để mắt tới, hẳn là sẽ tự lo không xong, chính mình cũng sẽ an toàn hơn một chút.

"Nếu bây giờ yêu ma đã đền tội, người khởi xướng cũng mất mạng, chuyện kế tiếp, liền xin nhờ cho đạo hữu cùng Bồng Lai tiên tông. Ta quen thuộc độc lai độc vãng, sự tình khác, liền không nhúng vào."

Nói xong, Tô Trần đứng dậy, dự định cáo từ.

Lúc này, Thủy Vân Yên lại là gọi hắn lại, đuổi lên trước tới.

Nói: "Đạo hữu tu vi đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, lần này tới này hồng thạch núi, có phải là vì thu thập ngũ hành tài liệu, vì Kết Đan làm chuẩn bị đi?"

Tô Trần nghe vậy, dừng bước lại, cũng không đáp lại.

Đối phương gặp hắn không có phủ nhận, liền đã hiểu rõ.

Thế là lại nói: "Đạo hữu dù sao cứu được tính mạng của ta, Thủy Vân Yên xưa nay không ưa thích nợ người nhân tình, thực không dám giấu giếm, trong tay của ta vừa vặn có một phần thủy hệ tài liệu, vốn là định dùng tới luyện chế pháp khí. Nếu như đạo hữu chưa lấy được thủy hệ tài liệu, ta nguyện đem hắn tặng cho, quyền đương đáp tạ ân cứu mạng!"

Nói xong, nàng đưa tay vung lên.

Dòng nước bao vây lấy một đoạn ngọc san hô bay ra, rơi xuống Tô Trần trong tay..