Chương 186: Tam Dương chân công

Chương 186: Tam Dương chân công

Hồ Bích La bây giờ là chấp chưởng sóng trời vách tường phường thị chủ nhân, danh xưng sóng trời hang hốc chủ.

Bất quá, đây chỉ là mặt ngoài.

Hết thảy sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, tại gia nhập lúc, đều sẽ có một cái tuyên thệ hiệu trung nghi thức, cho nên bọn hắn biết, tại động chủ sau lưng, còn có một vị thần bí khó lường chủ nhân.

Tô Trần hiển lộ pháp lực ấn ký, chính là đại biểu hắn thân phận.

Lúc cần thiết, hắn có khả năng dùng cái này, tự mình hiệu lệnh hết thảy sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, hướng dưới trướng tán tu ra lệnh.

"Bái kiến chủ nhân!"

Động phủ trong thính đường, một thân quần màu lục Hồ Bích La, khom người quỳ lạy.

Đi qua những năm này tu luyện, tu vi của nàng tăng lên không nhỏ, đã là tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, theo pháp lực tăng trưởng, Khô Mộc quyết công hiệu khiến cho hắn bề ngoài ngược lại càng tuổi trẻ, nhìn qua thanh xuân xúc động lòng người, chỉ nhìn bề ngoài, người nào cũng sẽ không biết, kỳ thật nàng năm nay đã sắp hơn 140 tuổi.

Mấy năm này, Hồ Bích La dùng tên giả Tam Nương, chấp chưởng sóng trời vách tường, trên thân cũng dần dần bồi dưỡng được mấy phần thượng vị giả uy nghiêm, cả nhân khí chất, có biến hóa không nhỏ.

Đương nhiên.

Tại đối mặt Tô Trần thời điểm, nàng vẫn như cũ khiêm tốn.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình bây giờ có hết thảy, đều là Tô Trần ban cho, không có Tô Trần, nàng khả năng cũng sớm đã thọ nguyên hao hết, biến thành tro bụi.

"Đứng lên đi. Sóng trời vách tường phát triển được rất không tệ, xem ra những năm này ngươi cũng đang dùng tâm làm việc, khổ cực."

Tô Trần mở miệng động viên nói.

Hồ Bích La đứng dậy, lập tức cảm nhận được Tô Trần trên thân như có như không sóng pháp lực, cho dù là dùng tu vi hiện tại của nàng, cũng vẫn là nhìn không ra sâu cạn của đối phương, không khỏi âm thầm kinh ngạc, chủ thượng tu luyện tăng lên tốc độ, muốn so nàng trong tưởng tượng còn nhanh hơn nhiều.

Xem ra, đoán chừng không bao lâu, liền có thể thành tựu Kim Đan!

Nếu thật là lời như vậy, sóng trời vách tường cũng là có Kim Đan tọa trấn, cái kia mới xem như chân chính có cùng tam đại gia tộc ngồi ngang hàng tư bản.

Ngay sau đó, Hồ Bích La đem sóng trời vách tường cùng Thiên Nguyên thành tình huống, tiến hành một cái báo cáo chi tiết.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, vô cùng hỗn loạn, Tán Tiên minh tam đại gia tộc, riêng phần mình lôi kéo chen chúc, thường xuyên khai chiến, tranh đấu gay gắt, hoặc là tranh đoạt quyền lợi chức vị, hoặc là tranh đoạt mỏ linh thạch, hai bên đều thương vong không ít người, dẫn đến toàn bộ Tán Tiên minh thực lực, đều suy yếu rất nhiều.

Đại lượng Luyện Khí cảnh tu sĩ bỏ mình, Trúc Cơ tu sĩ cũng tổn thất không ít, mà theo Bách Thảo viên đóng cửa, trong tay bọn họ Trúc Cơ đan hàng tồn cũng dần dần hao hết, gần mười mấy năm qua, cơ hồ không có quá nhiều tân tấn Trúc Cơ cao thủ, dẫn đến tam đại gia tộc đều có chút không người kế tục.

So sánh dưới, sóng trời vách tường bởi vì nắm giữ lấy đại lượng Trúc Cơ đan, dựa vào công huân độ cống hiến phương thức, thu nạp không ít tán tu.

Bây giờ đã có được mười chín vị thành công Trúc Cơ hạch tâm thành viên, cùng với hơn một trăm tên Luyện Khí mười tầng đại viên mãn đồng thời dùng qua Trúc Cơ đan cao thủ, cường đại như vậy một cỗ lực lượng, đã không kém gì ba nhà bên trong bất luận cái gì một nhà.

Đương nhiên, đây là tại Kim Đan cường giả không ra tay tình huống dưới.

"Năm năm trước, ba vị Kim Đan cao thủ đã từng lại bởi vì tranh đoạt đội chấp pháp chưởng khống quyền, từng đại chiến một trận, mặc dù cuối cùng vẫn như cũ là thắng bại chưa phân, nhưng hai bên đều hứng chịu tới thương không nhẹ, từ đó về sau, ba nhà lão tổ đều đóng tử quan, lại không có hiện thân qua. Bất quá Trịnh gia vị lão tổ kia bởi vì đã từng đạt được tăng thọ linh dược, lại tại trọng thương phía dưới phá rồi lại lập, nghe nói đã có nhìn trộm Nguyên Anh hi vọng, mặt khác Lương gia thì là thọ nguyên không nhiều, chân chính đến hoàng hôn Tây Sơn thời điểm, nhất định phải dựa vào bế quan tới trì hoãn thời gian, trừ phi đến quyết chiến thời điểm, bằng không sẽ không tùy tiện tái xuất quan. . ."

Nghe xong Hồ Bích La, Tô Trần này mới chính thức yên tâm lại.

Hắn lo lắng nhất liền là bị Tần gia lão tổ phát hiện hành tung, dù sao hắn hiện tại, còn không thành công Kết Đan, nếu như bị để mắt tới, vẫn là rất nguy hiểm.

Cũng may, bọn hắn hiện tại đã đều đến dầu hết đèn tắt thời điểm, đoán chừng tình huống cùng năm đó Sở Hùng không sai biệt lắm.

Chẳng qua là dựa vào bế quan treo một hơi, trừ phi đến sinh tử tồn vong thời điểm, bằng không là sẽ không dễ dàng hiện thân ra tay rồi.

Cứ như vậy, Tô Trần cũng là có thể yên tâm tại Thiên Nguyên thành hành động, mà đợi đến hắn thành công Kết Đan về sau, là có thể có được chân chính tự vệ lực lượng, đến lúc đó cũng sẽ không cần lại e ngại.

"Vương gia tình huống như thế nào?"

Tô Trần lúc này lại hỏi.

Dù sao Vương Hổ lúc trước đối với hắn tốt, cũng tính là chính mình đi vào Trung Thổ sau nhận biết người bạn thứ nhất, Tô Trần vẫn là hết sức quải niệm.

Lúc trước là bởi vì kiêng kị Tần gia nguyên nhân, cho nên này mới không dám tùy ý trở lại thành bên trong đi thăm viếng.

"Vương Hổ bây giờ đã trở thành Vương gia gia chủ, bằng vào hắn tại đội chấp pháp bên trong uy vọng, từng bước lên chức, đã dần dần thoát ly Trần gia chưởng khống, đồng thời được sự giúp đỡ của chúng ta, lôi kéo được Tán Tiên minh bên trong ngoại trừ tam đại gia tộc bên ngoài thành viên, trở thành bây giờ Tán Tiên minh bên trong duy nhất một nhánh vẫn tính trung lập thế lực. Cũng chính là bởi vì có hắn tồn tại, Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành, còn có thể bảo trì mức độ thấp nhất trật tự, bằng không mà nói, tam đại gia tộc tranh đấu sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả. . ."

"Xem ra những năm này, Vương Hổ cái tên này cũng lẫn vào rất không tệ. Lần sau lại đi Phượng Tiên lâu, nhất định phải khiến cho hắn mời khách bỏ tiền."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Nếu biết Vương Hổ bên kia cũng bình an vô sự, an tâm xuống tới.

Bất quá tạm thời hắn còn không có tiến đến gặp mặt ý nghĩ.

Với hắn mà nói, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là Kết Đan.

Mặc kệ là tự vệ, vẫn là vì về sau phát triển kế hoạch, đều cần càng thêm thực lực cường đại làm làm hậu thuẫn dựa vào.

"Hiện tại thế cục còn không công khai, không cần phải gấp. Sóng trời vách tường bên này tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến đi, có tình huống như thế nào, trước tiên hồi báo cho ta."

Tô Trần mở miệng phân phó nói.

Lập tức, liền nhích người rời đi sóng trời vách tường.

Nơi này hết thảy, Hồ Bích La xử lý ngay ngắn rõ ràng, chính mình cũng không cần đi nhúng tay quá nhiều, có thể tại thời điểm cần thiết, điều động cỗ lực lượng này, liền đầy đủ.

Rời đi sóng trời vách tường về sau, Tô Trần đi một chuyến Đại Tự Sơn, xa xa thấy chính mình nguyên bản toà kia động phủ.

Động phủ phong bế, chung quanh thỉnh thoảng sẽ có một hai cái đội chấp pháp đệ tử tuần tra bay qua, Tô Trần không biết đó là Tần gia người vẫn là Vương Hổ phái tới, cho nên cũng không tiếp cận, quay người quay đầu rời đi, sau đó lẻn vào đến mênh mang trong núi, lợi dụng lá cây ấn tín, lặng yên mở ra Bách Thảo đồ cấm chế, về tới Bách Thảo viên bên trong.

Kết giới phong bế khép kín, tràn đầy linh khí tràn ngập.

Côn La phóng người lên, bày ra hai cánh, ở trên không tự do tự tại xoay quanh bay lượn.

Tô Trần hít sâu một hơi, cũng cảm thấy sảng khoái tinh thần, vẫn là tại Bách Thảo viên bên trong dễ chịu a.

Khoảng cách lần trước Bách Thảo viên mở ra, đã qua hơn hai mươi năm, không có người ngoài tiến đến phá hư ngắt lấy, nơi này linh dược sinh trưởng đến mười phần mãnh liệt, trong đó không thiếu ngàn năm tuổi trân phẩm, này nhưng đều là luyện chế đan dược cực phẩm.

Trừ cái đó ra.

Cái kia một gốc khí linh biến thành cây giống, bây giờ cũng sinh trưởng đến càng thêm cứng cáp, đã hóa thành một gốc đại thụ che trời, cành lá tươi tốt, tán phát ra đạo đạo linh quang.

Có lẽ là cảm thấy Tô Trần trở về, nó lay động cành lá, phát ra tiếng vang xào xạc, dường như đang hoan hô.

"Mười năm không thấy, ngươi đã lớn lên a!"

Tô Trần nhìn trước mắt tươi tốt đại thụ, khẽ gật đầu.

Này Bách Thảo viên bên trong vòng xoáy linh khí  có thể nhường thực vật tốc độ cao sinh trưởng, thời gian mười năm, kỳ thật đã có thể so với bên ngoài trăm năm sinh trưởng hiệu suất  bất quá, muốn khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, đoán chừng vẫn phải hết sức thời gian dài dằng dặc.

Tô Trần cũng không nóng nảy, này đại thụ là Bách Thảo đồ khí linh biến thành, nếu như quá mức mạnh mẽ, ngược lại bất lợi cho hắn chưởng khống.

Chậm như vậy chậm tăng lên khôi phục, mới là hắn hy vọng nhất thấy.

Chính mình cũng có thể ở trong quá trình này, tiến một bước đạt được nó tán thành, từ đó tốt hơn chưởng khống món chí bảo này.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay, hấp thụ một sợi Địa Mẫu khí, rót vào rễ cây bên trong, dùng cái này tới nuôi dưỡng đại thụ khí linh, trợ giúp nó sinh trưởng thuế biến.

Ngay sau đó, lúc này mới xoay người lại đến bên cạnh gốc cây chỗ.

Đó là Thụ Yêu ban đầu bản thể chỗ, bởi vì bị Thiên Lôi oanh kích mà hóa thành than cốc, còn lại một đoạn, tại Bách Thảo viên linh khí tẩm bổ dưới, đã chuyển biến trở thành khó được hiếm thấy ngàn năm Lôi Kích mộc.

Đây chính là ít có Mộc hệ cực phẩm tài liệu.

Vừa vặn có thể dùng tới bổ túc hắn Kết Đan cần thiết cuối cùng một hạng.

"Mộc chi nhân đức, đối ứng ngũ tạng chi lá gan, chủ yếu là giải độc công hiệu, ta trước đó tu luyện Thảo Mộc đan khí, kỳ thật chủ yếu liền là chứa đựng tại lá gan phụ cận, lúc này cũng có thể giúp ta luyện hóa Lôi Kích mộc. . ."

Tô Trần đưa tay, kiếm quang lấp lánh, đem cái kia một đoạn gốc cây bổ ra, bên trong lộ ra mới lạ xanh nhạt thụ tâm.

Lập tức liền tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu luyện hóa cuối cùng này ngũ hành tài liệu.

Một tháng sau.

Tô Trần đã đem ngàn năm Lôi Kích mộc luyện hóa, tinh thuần cỏ cây sinh cơ, ngưng tụ tại lá gan bên trong.

Đến tận đây, hắn đã thu thập đủ ngũ hành tài liệu, đồng thời đem trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, toàn bộ rèn luyện một lần, tự thân pháp lực cũng bởi vậy tăng trưởng, đạt đến Trúc Cơ cảnh cực hạn đỉnh phong.

Hắn lúc này, ngũ tạng như hoả lò.

Mỗi một sợi khí huyết cùng pháp lực, đều ở trong người không ngừng bị tế luyện tinh luyện, nguyên bản hoá lỏng pháp lực, cũng bắt đầu trở nên sền sệt dâng lên, mơ hồ có kết tinh thành chân nguyên dấu hiệu.

Chân nguyên kết tinh, tinh khí thần hòa hợp một lò, ngưng hóa Kim Nguyên, triệt để thối lui phàm thai, luyện ra bên trong thân thể Kim Đan.

Bởi vậy có thể kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, pháp lực đại tăng, đồng thời có được luyện chế chưởng khống pháp bảo lực lượng.

Đến lúc kia, Tô Trần liền có thể chân chính hoàn mỹ phát huy ra Phong Lôi triện toàn bộ uy lực, còn có thể có cơ hội, triệt để nắm giữ thu lấy Bách Thảo đồ.

Thế nhưng.

Ngưng kết Kim Đan, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thu thập ngũ hành tài liệu, rèn đúc trong cơ thể hoả lò, này vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất.

Sau đó, còn cần đại lượng thời gian thai nghén luyện hóa pháp lực.

Càng quan trọng hơn là, cần một môn đầy đủ Kết Đan bí thuật công pháp!

Tô Trần hiện tại tu luyện công pháp, mặc dù đều rất có tiềm lực, nhưng không có một cái ẩn chứa Kết Đan pháp môn.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp phẩm cấp không cao, Ca Sa Phục Ma Công là thối luyện bên ngoài cơ thể Kim Thân, con đường khác biệt, đến mức Hoạn Long kinh, trên lý luận là có thể ngưng kết ra chân chính thực thể long châu, có thể cần khí vận thực sự quá khổng lồ, Tô Trần hiện tại liền hình thái thứ nhất trong cơ thể Giao Long đều không có luyện hóa, muốn dựa vào này pháp thành tựu Kim Đan, quá mức xa xôi.

Về phần mặc khác trước đó tu luyện bay cương ghi chép kiếm quyết, vốn là có ngưng kết Kim Đan bí quyết.

Nhưng đây là Tần gia bí mật bất truyền, hắn lấy được, chẳng qua là tàn thiên, tối đa cũng liền tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới.

Mong muốn đến tiếp sau, trừ phi thủ tiêu Tần gia lão tổ.

Mà lấy thực lực của hắn bây giờ, mong muốn nghịch tập một cái uy tín lâu năm Kim Đan, không khác người si nói mộng.

Cũng may.

Tô Trần cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Hắn theo Thái Dương trong tinh thạch thác ấn xuống tới cái kia nửa thiên minh văn, nửa sau chương chính là thuần dương Tiên tông lưu lại công pháp truyền thừa, thuộc về là Thái Dương Quan Tưởng Pháp đến tiếp sau.

Ẩn chứa trong đó liên quan tới rèn đúc "Mặt trời mới mọc vòng" hạch tâm mạch suy nghĩ, cùng với nguyên bộ nắm giữ bảo vật này pháp môn.

Tên là 《 Tam Dương chân công 》.

Chính là thuần dương Tiên tông hạch tâm truyền thừa chi pháp.

Cái gọi là "Long hoa tam hội, tam dương khai thái" mượn chỉ lão Quân khai đạo chi Thanh Dương, Như Lai sáng tạo môn chi Hồng Dương, Di Lặc trị thế chi Bạch Dương.

Hợp thành tam dương chi thế, ngưng Thái Dương chi phát sáng, thể rắn bên trong Thái Dương kim châu.

Danh xưng từng là trong tu tiên giới mạnh nhất Kết Đan công pháp.

Một khi luyện thành, không chỉ pháp lực thuần dương hùng hậu, thân thể cũng là tung hoành so vô cùng  chẳng khác gì là trong cơ thể có được một vầng mặt trời hạch tâm, có được liên tục không ngừng lực lượng.

Lúc trước thuần dương Tiên tông, liền là bằng này pháp, tung hoành Trung Thổ.

Thậm chí sáng tạo qua Kim Đan nghịch phạt chém giết Nguyên Anh đại năng tuyệt thế hành động vĩ đại.

Dựa vào là liền là viên này trong cơ thể Thái Dương Kim Đan, cùng với xa xa không ngừng hùng hồn pháp lực!

Tô Trần vốn chính là tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, lại phải luyện hóa Thái Dương tinh thạch, có thể nói là đã đánh tốt căn cơ, dùng hắn Thiên Đạo Trúc Cơ tư chất cùng ngộ tính, lĩnh hội Tam Dương chân công cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần lĩnh hội nắm giữ này pháp, bởi vậy thối luyện ra Thái Dương Kim Đan.

Đến lúc đó, dù cho chính diện đối đầu cái kia Tần gia lão tổ, hắn cũng có lòng tin có khả năng đánh một trận.

Thế là.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền toàn tâm toàn ý, lưu tại Bách Thảo viên bên trong, mỗi ngày lĩnh hội minh văn bên trong áo nghĩa.

Đồng thời tích lũy rèn luyện tự thân pháp lực.

Thời gian ba năm, đi qua rất nhanh.

Trong ba năm này, Thiên Nguyên thành thế cục càng ngày càng rung chuyển, theo tần trần hai nhà Kim Đan lão tổ thọ nguyên sắp hao hết tin tức truyền ra, càng ngày càng nghiêm trọng, Trịnh gia phản công cũng càng mãnh liệt hơn.

Hai nhà đủ loại sản nghiệp, cơ hồ có hơn phân nửa đều bị phá hủy cướp đoạt.

Ám sát, đánh lén, hạ độc, vây giết. . .

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có tam đại gia tộc tu sĩ mất mạng.

Dưới loại tình huống này, Vương Hổ trong tay chưởng khống đội chấp pháp, liền trở thành một cỗ đủ để tả hữu thế cục lực lượng, tại Kim Đan lão tổ không dễ dàng ra mặt điều kiện tiên quyết, người nào nếu là có thể tranh thủ đến Vương gia duy trì, trên cơ bản liền có thể tại trường tranh đấu này chiếm thượng phong.

Thế là, tam đại gia tộc bắt đầu liên tiếp phái người ra mặt, cùng Vương gia tiếp xúc.

Đủ loại cám dỗ lôi kéo, đều nhanh nắm Vương gia cánh cửa đạp phá.

Thế nhưng, Vương Hổ cũng không phải người ngu.

Hắn biết rõ, tam đại gia tộc hiện tại bất kể thế nào tranh đấu, đều là trò đùa trẻ con, chân chính phải quyết ra thắng bại, còn phải chờ đến ba vị Kim Đan lão tổ ra mặt.

Quá sớm đứng đội, sẽ chỉ làm chính mình cùng Vương gia đều lâm vào nguy hiểm.

Cho nên hắn lý trí cự tuyệt tam đại gia tộc lôi kéo, tiếp tục bảo trì trung lập, không tham dự tam đại gia tộc tranh đấu, chẳng qua là trông coi Tán Tiên minh quy củ, miễn cưỡng duy trì Thiên Nguyên thành ổn định.

Nhưng hắn lại là đánh giá thấp tam đại gia tộc lần này quyết tâm cùng vô sỉ trình độ.

Bởi vì Vương gia đã từng phụ thuộc qua Trần gia, dù sao cũng hơi liên luỵ, Vương Hổ mấy năm trước cưới một vị tiểu thiếp, chính là Trần gia bàng chi huyết mạch, tuy nói cái này tiểu thiếp cũng không có phản bội Vương Hổ, nhưng lại bị người Trần gia lợi dụng, mấy lần tiếp xúc thân mật về sau, Trần gia cố ý ra bên ngoài thả ra tiếng gió thổi.

Nhường người nhà họ Trịnh coi là, Vương Hổ có ý một lần nữa đầu nhập Trần gia môn hạ, muốn gia nhập đến trần tần hai nhà liên hợp trong trận doanh.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng tình huống.

Thế là, người nhà họ Trịnh quyết định tiên hạ thủ vi cường, thu nạp mua được đội chấp pháp bên trong mấy cái phụ tá, dự định diệt trừ Vương Hổ, lại đến đỡ người một nhà thượng vị, từ đó khiến cho đội chấp pháp cùng Tán Tiên minh trung lập thế lực, đảo hướng mình..