Chương 187: Đã lâu không gặp

Chương 187: Đã lâu không gặp

Bách Thảo viên bên trong.

Tô Trần chậm rãi mở mắt, song đồng ở trong hào quang lưu chuyển, một đạo ánh xanh lấp lánh, trong nháy mắt hiện ra mọi loại thần thái.

Nếu là cẩn thận chu đáo, sẽ phát hiện hai con mắt của hắn phía trên, phảng phất có được Liệt Dương bùng cháy mạnh, Thiên hỏa hoàng hoàng.

Cái này là tam dương cực ý!

Tại ba năm này bên trong, Tô Trần đã đem trong đó đại bộ phận thôi diễn chi pháp đều rõ ràng trong lòng.

Lại thêm tự thân Thái Dương Quan Tưởng Pháp lĩnh hội, cái kia minh văn bên trong áo nghĩa, đã nắm giữ bảy tám phần mười.

"Bây giờ cảnh giới của ta vững chắc, thế nhưng mọi loại cơ duyên kém nhất tuyến, mong muốn cầu vào tay Tam Dương chân công cuối cùng tạo hóa, ngưng tụ Kim Đan, chỉ dựa vào tại đây bên trong khô tọa quan tưởng sợ là không đủ, cũng nên ra ngoài đi một chút."

Tô Trần đứng dậy hoạt động một phiên, trên người có chí tiến thủ giống như mặt trời mới mọc nắng sớm một dạng bắn ra, có thể cảm nhận được trong cơ thể thuần dương lực lượng càng linh hoạt.

Ba năm không có ra ngoài hành tẩu, cũng không biết Thiên Nguyên thành như thế nào.

Tam đại gia tộc dựa theo chính mình dự đoán, hẳn là đã nhanh đến cuối cùng thời khắc. . .

Bởi vì cái gọi là phong vân loạn cục Quỷ Vực tâm, can qua tái tập sóng ngầm sinh, đây mới là thời khắc quan trọng nhất.

Tô Trần hơi làm chuẩn bị, sau đó dịch dung đổi mặt, quản lý ra một cái khác bộ hình dáng, tránh cho bị Tần gia để mắt tới, sau đó áo bào đen treo khoác, lách mình tan biến tại này.

Rất nhanh, hắn liền tới đến Thiên Nguyên thành bên trong, không giống với dĩ vãng chính là, hôm nay Thiên Nguyên thành, tràn đầy ăn mừng khí.

Bên đường cửa hàng đều vui gặp chúc thuận, mà lại trọng yếu nhất chính là, tam đại gia tộc tranh chấp, cũng không nữa trình diễn, như thế một kiện chuyện lạ.

Tần trần hai nhà lão tổ thọ nguyên sắp hết, ít ngày nữa tức cuối cùng, theo lý mà nói phải nên là mấy phương thế lực tranh đấu gay gắt ngàn cân treo sợi tóc.

Bất thình lình hòa bình có chút cổ quái.

Tô Trần tại bên đường ngăn lại một vị phú thương nghe ngóng tình huống.

"Vương gia lão gia tử mừng thọ, đại sự như thế ngươi không biết?"

Nghe được đối phương nói như vậy, Tô Trần đành phải giả bộ như chính mình thời gian dài tại bên ngoài vừa mới trở về dáng vẻ, tiếp tục nghe ngóng những chuyện khác.

Cái kia phú thương mặt mũi tràn đầy hướng tới, cảm khái nói bây giờ tình huống.

"Tần trần hai nhà đều ngừng binh đình chiến, hành quân lặng lẽ, chắc là vì trước đi tham gia lần này Vương gia thọ yến, không chỉ là này hai đại gia tộc, Trịnh gia càng là như vậy."

"Ba nhà chấp sự cùng trưởng lão đều đã dẫn người đi qua, vừa mới một đường thổi sáo đánh trống, hạ lễ thọ phẩm kéo nhiều xe, phô trương thật lớn."

"Không chỉ như thế, quan to hiển quý, các nơi tán tu, này Thiên Nguyên thành ở trong nhân vật có mặt mũi đều đi, ta nói vị bằng hữu này, ngươi chẳng lẽ. . ."

Phú thương vừa định chào hỏi hai câu, đã thấy bên cạnh đã không có thân ảnh của đối phương.

Tô Trần trực tiếp hướng phía Vương gia mà đi.

Vương gia, hẳn là nói Vương Hổ chỗ gia tộc.

Xưa đâu bằng nay, bây giờ Vương gia, tại Thiên Nguyên thành, đã là gần với tam đại gia tộc tồn tại, thậm chí bởi vì bây giờ đặc thù cục diện, Vương gia địa vị, cho dù là tam đại gia tộc cũng muốn coi trọng.

Hôm nay Vương gia lão gia tử mừng thọ, nhưng ở tam đại gia tộc trong mắt, bọn hắn bái yết nhân vật chính, hẳn là Vương Hổ.

Hiện nay Vương Hổ đội chấp pháp tại Thiên Nguyên thành ở trong chạm tay có thể bỏng.

Nếu là có thể nhân cơ hội này lôi kéo tới, cái kia về sau Thiên Nguyên thành thế tất yếu biến một phiên Thiên, cho nên hôm nay xác thực ý nghĩa phi phàm.

"Nói đến, ta cùng Vương Hổ cũng có nhanh hơn hai mươi năm không thấy đi. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn phía xa Vương gia hướng đi, không khỏi có chút hoài niệm.

Bằng hữu cũ xa cách, phải làm gặp nhau một trận, đúng lúc gặp hôm nay thọ yến, chính mình cũng đi nâng cái tràng tử, thuận tiện nhìn một chút tình huống.

Đi vào Vương gia về sau, Tô Trần tiện tay đưa vài cọng trăm năm hàng cao cấp thuốc bổ, xem như hạ lễ, lập tức đi theo đám người vào bên trong.

Đúng lúc này, Tô Trần thấy được tam đại gia tộc chấp sự đại biểu từ cửa chính tới.

Ba nhóm nhân mã kề vai sát cánh, thanh thế không nhỏ, xem ra đều đến có chuẩn bị.

Tô Trần nhìn xem như thế tình cảnh, trong lòng cũng có dự định.

Đã như vậy, hôm nay trước hết không bại lộ thân phận, trước tiên ở thọ yến bên trên che giấu mình, sau đó bí mật quan sát ngay lập tức thế cục.

Cứ như vậy, Tô Trần đi vào Nội đường ở trong tìm một góc an tĩnh an vị, thu liễm khí tức.

Trùng hợp lúc này liếc mắt liền thấy được đang ở tiếp khách tiếp khách Vương Hổ.

So với vài thập niên trước, Vương Hổ cũng là cũng thay đổi rất nhiều, làm việc càng ổn trọng chu toàn, trên thân này một bộ gia chủ khí phái quả thật làm cho người lau mắt mà nhìn.

Vương gia lão gia tử đang ngồi cha mẹ, ý cười đầy mặt.

Lão nhân gia sao lại biết được hôm nay chân chính nhân vật chính là con của mình?

"Vương Hổ huynh đệ, Tần gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ lớn ngọc Long Tiên Hương, Tuyên Hoá bảo đan, chúc Hạ lão thái gia phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"Vương Hổ huynh đệ, Trần gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ hoàng tinh ngọc chi năm trăm năm phẩm, chúc Hạ lão thái gia tuổi so xuân thu, phúc thọ vĩnh mang theo."

"Vương Hổ huynh đệ, Trịnh gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ linh đầm Bạch Lộ thiềm, thanh hư quế quả, chúc Hạ lão thái gia Nhật Nguyệt hưng thịnh, sạch kiện như trước."

Người bên ngoài đều rất đỗi chấn kinh, đây mới là đến từ thượng tầng gia tộc môn đình thủ bút, thật là khiến người ta kinh diễm rung động.

Tốt

"Đa tạ các vị đến, Vương mỗ ở đây đa tạ các vị, chiếu cố không chu toàn, thông cảm nhiều hơn."

Vương Hổ đem này tam đại gia tộc chấp sự đón vào.

Mặc dù trong ngày thường bọn hắn tự mình tranh đấu không ít, nhưng thời gian hôm nay, tối thiểu nhất mặt mũi vẫn là muốn cho.

Chỉ bất quá Vương Hổ cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, mà là giữ một khoảng cách, đối ba vị đều là cùng lễ đối đãi, hắn biết rõ chính mình đại biểu là đội chấp pháp cùng với Thiên Nguyên thành trung lập thế lực, cho nên nhất định phải cẩn thận làm cẩn thận.

Này ba gia tộc chấp sự đều đã nhưng sống thành nhân tinh, trên thân áng chừng 180 cái tâm nhãn, cho nên hôm nay còn cần cẩn thận ứng đối.

Tô Trần ở một bên thấy cảnh này cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp xuống mới là trò hay mở màn.

Khách quý chật nhà, khách quý tề tụ, Vương Hổ vừa mới bắt đầu chào hỏi mọi người, Tần gia chấp sự liền trước tiên bưng rượu ra mặt.

"Vương Hổ huynh đệ, lần này ta Tần gia đến đây mừng thọ, còn có một chuyện tốt muốn thương lượng với ngươi, Tần gia gần đây cuộn xuống một chút cái phường thị, nhưng kinh doanh khiếm khuyết, bây giờ nghĩ không ràng buộc giao phó cho Vương gia, không biết vương Hổ huynh đệ ý như thế nào?"

Không ràng buộc phó thác?

Tô Trần lắc đầu, này loại công khai nợ nhân tình cũng không cảm thấy ngại lấy ra, làm thật thú vị, mặt khác hai nhà chỉ sợ đã không nhịn được.

"Điểm này chỗ tốt cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"

Trần gia chấp sự theo sát lấy đứng dậy, đồng thời không quên trào phúng.

"Ta Trần gia cùng vương Hổ huynh đệ có thể là quan hệ thông gia chuyện tốt, tự nhiên có chuyện tốt muốn thỉnh vương Hổ huynh đệ cùng bàn, các vị sự tình còn mời cho sau lại nghị."

"Sao lại nói như vậy, chúng ta Trịnh gia lần này có thể là ôm lớn nhất thành ý tới, chính là là có liên quan hai nhà chúng ta hưng suy, còn mời vương Hổ huynh đệ chu toàn việc này. . ."

Nhìn xem tam phương như thế sắc mặt, Vương Hổ cũng là bật cười lớn, ra hiệu bọn hắn an tĩnh, đồng thời nâng chén mĩm cười nói.

"Các vị an tâm chớ vội, hôm nay ở đây là vì phụ thân tới, các vị tâm ý Vương mỗ nhận, Vương mỗ hôm nay tạ ơn các vị hảo ý, thật sự là cửa nhà câu nệ, sợ không phụ hảo ý."

"Dạng này, Vương mỗ ở đây tự phạt ba chén."

Sau khi nói xong, Vương Hổ hợp với ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó sắc mặt ung dung nhìn về phía bọn hắn.

Thái độ như thế đã hết sức rõ ràng.

Bầu không khí trong nháy mắt có chút xấu hổ, chỉ bất quá ba nhà chấp sự vẫn là tượng trưng nâng chén ra hiệu, thọ yến phía trên sự tình không thể làm tận, vẫn là muốn lưu mấy phần mặt mũi.

Đúng lúc này, Tô Trần chú ý tới cái kia Trịnh gia chấp sự, cho Vương Hổ bên người một cái đội chấp pháp lĩnh đội, đưa một cái ánh mắt đi qua.

Mặc dù chỉ là chớp mắt cách cư xử, thế nhưng ở trong mắt Tô Trần xem rõ rõ ràng ràng.

Xem ra, Trịnh gia đây là muốn tại âm thầm ra tay.

Mua được thủ hạ, chắc hẳn liền là muốn gây bất lợi cho Vương Hổ, chẳng lẽ muốn tại đây trên yến hội động thủ?

Trịnh gia chấp sự cũng là người biết chuyện, như thế chuyện ngu xuẩn hẳn là sẽ không làm.

Trong bữa tiệc, Vương Hổ bị thủ hạ của mình mời đến một bên, hai người tự mình nói gì đó sự tình.

Tô Trần thần niệm vừa mở, đem đối thoại của bọn họ đều nghe.

Nguyên lai là có mới cô nương tại Phượng Tiên lâu đăng đài, mở thêu các, hơn nữa còn là từ bên ngoài đến cực phẩm, bây giờ đã là thanh danh lan xa mới hoa khôi.

Như thế một phen, nghe được Vương Hổ tự nhiên cảm xúc sục sôi.

Rất lâu không có khai trai, vừa vặn mượn cơ hội này tiến đến nếm thử tươi.

Thế nhưng Tô Trần lại biết ở trong đó xảo trá cùng âm mưu, rất có thể là Trịnh gia muốn gây bất lợi cho Vương Hổ, chính mình tốt nhất bắt kịp đi xem một cái.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, mọi người ở đây không phải hơi say rượu liền là say như chết, có mặt người đều tận hứng.

Duy chỉ có Vương Hổ phá lệ tỉnh táo, an bài tại sự tình tốt về sau liền trực tiếp rời đi.

Tô Trần dự đoán sau đó phải xảy ra chuyện, thế là cũng đi theo.

Tối tăm trên đường phố, Vương Hổ bên cạnh mấy tên đội chấp pháp tu sĩ, sóng vai mà đi, nói chuyện phiếm giống như nói đến hôm nay trên yến hội sự tình.

"Hổ ca, ba nhà lôi kéo, đây chính là chúng ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, ngươi thật chẳng lẽ không động tâm?"

"Ta cảm thấy cái kia Trịnh gia thành ý không sai, mà lại người ta vào lúc này đứng ra tranh thủ chúng ta, liền là một loại bảo đảm a."

"Xác thực, ông tổ nhà họ Trịnh đoạt được năm đó linh dược, có thọ nguyên bên trên ưu thế, bọn hắn phần thắng rất lớn. Nếu là cùng Trịnh gia liên tiếp, về sau Tán Tiên minh bên trong, Vương gia chúng ta chắc chắn chiếm giữ hàng đầu, trở thành mới một trong tam đại thế gia!"

"Gia chủ nghĩ lại a, bực này đại kế đoạn không thể lầm."

Nghe thủ hạ người nói, Vương Hổ bỗng nhiên ngừng lại xuống bước chân, mắt lộ ra hung quang, trong ánh mắt tản mát ra một tia dứt khoát.

"Tất cả im miệng cho ta! Tam đại gia tộc như nước với lửa, Kim Đan chưa xuống tràng, thắng bại khó liệu, chúng ta lúc này đứng đội không khác tranh ăn với hổ, đến lúc đó còn không có thu lợi sợ là phải bị trước chiếm gia nghiệp căn cơ!"

"Việc này đừng muốn nhắc lại!"

Nghe xong Vương Hổ nói, sau lưng mấy tên thủ hạ đều yên lặng không nói, nhưng trên mặt lại nổi lên che lấp chi sắc, đồng thời sát cơ lộ ra.

Cũng ngay trong nháy mắt này, Vương Hổ phát giác tình huống không đúng, đột nhiên đứng dậy né tránh.

Sau lưng hai đạo sức lực theo gió mà đến, hai người thủ hạ trong lòng bàn tay lóe ra U Lang hình bóng, thẳng đến phía sau lưng.

"Các ngươi!"

Nhìn xem chính mình mấy tên thủ hạ triển khai tư thế, Vương Hổ sắc mặt âm lãnh, nghĩ không ra, đối phương thế mà cấu kết người bên cạnh mình, muốn âm thầm động thủ.

"Hổ ca, ngươi không muốn phát tài, nhưng cũng không cần ngăn trở các huynh đệ đường!"

"Hỗn trướng!"

Vương Hổ giận không kềm được, "Coi như ta mắt bị mù . Bất quá, chỉ bằng các ngươi, cũng có thể làm gì được ta?"

Đang khi nói chuyện, lúc này, trong bóng tối đột nhiên truyền đến một hồi cười lạnh thanh âm.

"Cái kia lại thêm chúng ta như thế nào?"

Sau đó, mấy đạo áo bào xanh thân ảnh lách mình tới.

Cuốn theo lấy các loại hỗn tạp nhưng chi phong, có nặng hỏa diễm sóng, có Thanh Tiêu sát khí, còn có loang lổ mục nát khí, nhìn qua rất có uy hiếp lực lượng.

Cầm đầu là một vị tóc hoa râm lão nhân, trước ngực một viên gia tộc ấn ký, bất ngờ một cái trịnh chữ.

"Người nhà họ Trịnh?"

Vương Hổ sầm mặt lại.

Không nghĩ tới, Trịnh gia vậy mà cái thứ nhất ra tay với mình, vừa mới tại trên tiệc rượu còn mặt ngoài lôi kéo, hiện tại liền đã kìm nén không được muốn trừ chi cho thống khoái.

Cầm đầu lão trong tay người nắm lại cương phong sát khí, sau đó một viên chuông đồng hiển hiện trong lòng bàn tay, chung quanh bay hỏa vờn quanh, sóng nhiệt mãnh liệt.

"Vương Hổ, ngươi chấp mê bất ngộ, nếu không chịu quy hàng, vậy hôm nay nơi này chính là ngươi nơi chôn thây, dám can đảm ngỗ nghịch Trịnh gia hảo ý, chỉ chết mà thôi!"

Vương Hổ hiểu rõ, Trịnh gia cũng sớm đã cho mình an bài trận này tử cục.

Chỉ bất quá tại thọ yến phía trên, là cho mình một cơ hội cuối cùng!

Nếu là mình cúi đầu thuận theo, như vậy về sau liền trở thành Trịnh gia phụ thuộc, tham gia này Thiên Nguyên thành ba nhà tranh đấu.

Nếu là mình cự tuyệt, như vậy thì thống hạ sát thủ, sau đó lại thay người thượng vị, đến lúc đó đến đỡ bọn hắn người, khống chế đội chấp pháp, từ đó tại nội bộ đem trung lập thế lực tan rã cũng thu nạp vào Trịnh gia dưới trướng, thật ác độc kế sách!

"Tới đi!"

Chuyện cho tới bây giờ, đã mất khoan nhượng.

Vương Hổ từ không e ngại, chính mình tốt xấu là Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, chống đỡ Vương gia đi cho tới bây giờ, cũng không phải mặc người nhào nặn hạng người.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Trịnh gia trưởng lão bật cười lớn, vung động trong tay chuông đồng, chỉ một thoáng ông minh chi thanh vang lên, mấy cái Hỏa Xà cắn xé mà ra, hướng phía Vương Hổ đánh thẳng tới.

Bên cạnh mấy vị khác Trịnh gia khách khanh cao thủ cũng đều phi thân tới, trực tiếp đem Vương Hổ bao vây.

Riêng phần mình thủ đoạn phóng thích, trùng thiên uy thế hoành không tế nhật, trấn áp tới.

Hàn quang phiêu miểu, băng sương phù hoa, một thước hơi lạnh có thể thấu ba thước ở giữa, mục nát độc chướng gào thét nổ vang, trải rộng toàn trường, vờn quanh chảy xuôi ở giữa hội tụ thành vòi rồng thao thiên.

Tầng tầng áp bách phía dưới, ngàn quân lực giống như núi rơi, để cho người ta cảm giác sâu sắc nghẹt thở.

Vương Hổ thấy thế kinh hãi, này nhưng đều là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ a!

Đáng sợ nhất là cái kia Trịnh gia trưởng lão, cảnh giới đã đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, mà lại là tuyệt đối uy tín lâu năm cao thủ.

Cái kia một tay Hỏa Xà gian trá khó phòng, chẳng qua là đơn giản mấy lần giao phong, hắn liền đã lén bị ăn thiệt thòi.

Liệt hỏa độc in dấu đã xâm nhập chính mình phế phủ, trên thân pháp lực tốc độ cao khô kiệt, chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau, cắn răng quyết chống ngăn cản.

"Thật ác độc a, Trịnh gia phái ra trận thế như vậy cũng quá để mắt ta, xem ra hôm nay, ta khó thoát khỏi cái chết. . ."

Vương Hổ đắng chát cười một tiếng, khóe miệng vết máu loang lổ.

"Chết đi!"

Đối mặt với không đoạn hậu Vương Hổ, Trịnh gia trưởng lão cũng không nói thêm gì, thôi động chuông đồng, hỏa xà cuồng vũ, liệt diễm đổ xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang từ chân trời tới, trong nháy mắt chém đi một cái đầu người, cái kia Trịnh gia khách khanh trong nháy mắt mất mạng.

"Người nào?"

Trịnh gia trưởng lão lập tức rút lui chiêu, có thể cảm nhận được kia kiếm quang uy lực không tầm thường, lăng lệ vô cùng, hơi không cẩn thận chính mình khả năng liền trúng chiêu.

Thế nhưng đáp lại hắn, chỉ có liên tiếp xuất hiện kiếm quang, mỗi một đạo ba thước thanh phong phá không tới, đều sẽ phát động kiếm cương sóng to.

Răng rắc ——

Mũi kiếm chỉ, cuồng phong dừng, hàn băng phá toái, liền những cái này hung hãn thô bạo Hỏa Xà cũng tận số tiêu tán.

"Bay cương ghi chép! Ngươi là Tần gia người?"

"Kiếm Tu? Không tốt, nhất định là người Tần gia muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Trịnh gia trưởng lão nhận ra kiếm chiêu con đường, không khỏi kinh hãi.

Mà lúc này, nương theo lấy kiếm khí gào thét, một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện, dưới thân bão táp cuồn cuộn, điện quang quấn quanh.

Một bộ áo bào đen không thấy mặt, một thân kiếm khí túc Càn Khôn.

Này đột nhiên cứu tràng người nắm Trịnh gia trưởng lão cũng giật nảy mình.

Vốn cho rằng tới là một cái khác trợ giúp quân, nhưng không hề nghĩ tới vậy mà chỉ có một người!

Tần gia bên trong, ngoại trừ vị kia Tần gia lão tổ bên ngoài, còn có ai có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy phi kiếm?

Nghi hoặc ở giữa, người áo đen kia lại là không lưu tình chút nào.

Bảy tu kiếm vờn quanh chung quanh, kiếm khí dâng lên, hóa thành đạo đạo lấy mạng hàng vàng, rất nhiều Trịnh gia đệ tử cũng bắt đầu liều mạng ngăn cản, thật sự là sát khí kinh người, không thể không phòng.

Thế nhưng người áo đen kia chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay, trên thân kiếm bạch quang bùng cháy mạnh, chỉ một thoáng, đem chung quanh quyển làm Tu La tràng.

Kêu rên thanh âm nổi lên bốn phía, Trịnh gia đệ tử gắt gao thương thương, bị thương nhẹ người muốn chạy trốn nhưng lại bị kiếm quang khóa chặt, còn có cái kia hung hãn bôn lôi quấn quanh, như Truy Hồn Đoạt Mệnh.

Không cần một lát, bao quát đánh lén Vương Hổ mấy cái chấp pháp lĩnh đội ở bên trong, rất nhiều sát thủ đều bêu đầu trần thi, chỉ còn nơi xa vết thương chằng chịt Trịnh gia trưởng lão.

Nhìn xem trước mặt máu chảy như sông, tàn chi mảnh vụn tình cảnh, Vương Hổ trợn mắt hốc mồm, nhìn cách đó không xa áo bào đen thân ảnh càng là kinh hãi không thôi.

Trước mắt cái này người, đến cùng là ai?

Chính mình cũng không biết cái gì Tần gia cao thủ a!

Mà cái kia Trịnh gia trưởng lão, mắt thấy không địch lại, một lát cũng không dám lưu, vội vàng bỏ chạy.

Trên thân khí thế khoáng đạt nổi lên, chỉ vì đào mệnh, thậm chí không tiếc tự bạo trong tay chuông đồng, ánh lửa che đậy, bụi mù nổi lên bốn phía. . .

Thế nhưng này chút đều không hề có tác dụng, áo bào đen người đồ tay vồ một cái, bảy tu kiếm hội tụ mà lên, bắn mạnh tới.

Tựa như hồng lưu xỏ xuyên qua trời cao.

Trong khoảnh khắc, Trịnh gia trưởng lão ngã xuống đất mà chết, trên thân bị đâm xuyên phá toái, máu thịt be bét, hóa thành thi thể ngã xuống.

Giờ phút này, tối tăm trên đường dài, còn sống chỉ còn Vương Hổ cùng người áo đen hai cái.

Thấy cảnh này, Vương Hổ sửng sốt rất lâu, này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng tiến lên một bước, khom người nói: "Đa tạ ân nhân xuất thủ cứu giúp, Vương Hổ vô cùng cảm kích. . ."

Người áo đen nghe vậy, chậm rãi quay người, bóc đi ngụy trang, lộ ra hình dáng, dĩ nhiên chính là Tô Trần.

Hắn đứng chắp tay, mỉm cười nhìn xa xa Vương Hổ, thản nhiên nói: "Vương huynh, đã lâu không gặp.".