Chương 188: Làm lớn sự tình

Chương 188: Làm lớn sự tình

Bóng đêm nặng nề, phố dài tối tăm.

Ánh trăng lạnh lẽo huy sái mà xuống, thi thể đang nằm, máu tươi im ắng chảy xuôi, lúc này Tô Trần một bộ áo bào đen, chậm rãi xoay người lại, tóc dài từ bên tóc mai rủ xuống, hắn ngẩng đầu, ánh trăng chiếu rọi ở trên mặt, tuấn lãng như lúc ban đầu, nhưng lông mi đường nét ở giữa, đã nhiều hơn mấy phần gió sương cùng tang thương.

Đương nhiên, đây là hắn dùng Khô Mộc quyết doanh tạo nên hiệu quả.

"Vương huynh, đã lâu không gặp."

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Vương Hổ không khỏi sửng sốt một chút, nghiêm túc đánh giá rất lâu, lúc này mới chợt hiểu, kinh hỉ lên tiếng: "Lâm Phàm! Thế nào lại là ngươi?"

Trên thực tế, Tô Trần lúc này bề ngoài cũng không quá đại biến hóa.

Người tu tiên, tuổi thọ kéo dài, mà lại có pháp lực có khả năng trì hoãn già yếu, hơn hai mươi năm thời gian, cũng không xa quá dài, như thường tới nói, Vương Hổ là có thể liếc mắt nhận ra.

Thế nhưng.

Tại Vương Hổ trong trí nhớ, Tô Trần chẳng qua là một cái còn không có Trúc Cơ tán tu mà thôi, thường thường không có gì lạ, thiên tư bình thường, năm đó có thể là tại Luyện Khí mười tầng dừng lại không sai biệt lắm mười năm đều không thành công Trúc Cơ, cuối cùng không thể không mạo hiểm tiến vào Bách Thảo viên, chiếm lấy nhất tuyến kỳ ngộ, nhưng cuối cùng lại là chưa hề đi ra, Bách Thảo viên cũng bởi vậy phong bế, lại không có mở ra.

Vương Hổ thậm chí một lần coi là, hắn đã chết tại Bách Thảo viên bên trong.

Thẳng đến về sau, sóng trời vách tường "Hồ Tam mẹ" mang đến tin tức cùng tín vật, hắn mới biết nói, " Lâm Phàm" cũng chưa chết.

Nhưng cũng bây giờ không có nghĩ đến, hơn hai mươi năm sau một lần nữa gặp lại, đối phương thế mà đã tu luyện đến loại trình độ này, pháp lực tu vi, thậm chí càng trên mình.

Cho nên một chốc, Vương Hổ đều không dám nhận nhau.

"Thế nào, lão hữu trùng phùng, ngươi mặt mũi này bên trên khả nhìn không ra nửa điểm dáng vẻ cao hứng. Là ta trở về đến không phải lúc?"

"Nói đùa cái gì, ta cao hứng, dĩ nhiên cao hứng! Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi cái tên này, thế mà trở nên lợi hại như vậy..."

Vương Hổ trên mặt lộ ra thật lòng nụ cười.

Mặc dù vừa mới đã trải qua phản bội, còn kém chút bởi vậy mất đi tính mạng, nhưng là có thể nhìn thấy xa cách nhiều năm hảo hữu, hắn vẫn là từ đáy lòng mừng rỡ.

Dùng hai người bọn họ ngày xưa giao tình, loại thời điểm này, cũng là không cần quá khách qua đường bộ.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

Lúc này, Tô Trần đi tới, thuận thế đem một khỏa chữa thương đan dược đưa tới.

Vương Hổ cũng không thấy bên ngoài, sau khi nhận lấy, trực tiếp ngậm tại trong miệng, lập tức lại liếc mắt nhìn trên mặt đất những thi thể này, cau mày nói: "Chết nhiều người như vậy, trong đó còn có Trịnh gia cùng đội chấp pháp đệ tử, đoán chừng sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh, có muốn không ta trước xử lý một chút thi thể, miễn cho đến lúc đó liên luỵ đến ngươi..."

Hơn hai mươi năm không thấy, bây giờ Vương Hổ cũng biến thành chững chạc rất nhiều.

Bằng không Vương gia cũng không có khả năng giống như nay thanh thế.

Dưới tình huống bình thường, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không quên hủy thi diệt tích, nhưng lần này, hắn lại là ngăn trở Vương Hổ, lắc đầu nói: "Không cần đi quản, những thi thể này giữ lại, có khác diệu dụng."

Thi thể còn có thể có chỗ lợi gì?

Vương Hổ trong lòng hồ nghi.

Bất quá, từ đối với hảo hữu tín nhiệm, hắn cũng không nói thêm gì, nhẹ gật đầu, nói: "Ta tại ngoại ô còn có một chỗ bí ẩn biệt uyển, không có ai biết, chúng ta trước tiên có thể qua bên kia đặt chân."

Nói xong, Vương Hổ dẫn đường, rất mau dẫn lấy Tô Trần đi tới một gian biệt uyển bên trong.

Nơi này hoàn cảnh thanh u, nhà đơn, khoảng cách mênh mang núi không xa, rời bên trong cũng rất gần.

Mặc dù không như núi bên trong những cái kia động phủ như thế, có dư dả linh khí, thế nhưng thắng tại vị trí địa lý không sai, tiến vào có thể nhập thành, lui có thể lên núi, bốn phía tầm mắt khoáng đạt, cũng là một cái ẩn náu nơi tốt.

Tô Trần tiến vào sân nhỏ, thấy bên trong loại không ít hoa cỏ, không khỏi cười nói: "Ngươi viện này, sợ không phải dùng tới kim ốc tàng kiều a?"

Vương Hổ nghe vậy, mặt mo hơi đỏ lên, ho khan nói: "Trước đó là nhận biết qua một người hồng nhan tri kỉ, mong muốn tiếp nàng tới, dàn xếp tại đây bên trong, bất quá về sau không cần thiết..."

"Thế nào, bị người quăng?"

"Nói cái gì đó, là ta phu nhân kia khai khiếu, đồng ý nạp thiếp, cho nên trực tiếp tiếp hồi trở lại Vương gia phủ đệ. Viện này cũng liền không có tác dụng, ta liền đem nó cải tạo thành một cái ẩn náu chỗ, thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể dùng tới đặt chân. Ngươi muốn không có ý định hồi trở lại động phủ mình, cũng là có thể trước tiên ở nơi này ở."

Vương Hổ cũng không phải người ngu.

Tô Trần tại sau khi mất tích trong một đoạn thời gian, hắn từng từng tới Đại Tự Sơn động phủ xem xét, phát hiện có không ít Tần gia đệ tử âm thầm đang giám thị, liền biết Tô Trần có thể có thể đắc tội Tần gia, này mới không thể không đi xa rời đi Thiên Nguyên thành, bây giờ trở về, khẳng định cũng không thể trực tiếp hồi trở lại hắn nguyên bản động phủ.

"Ta đây liền không khách khí."

Tô Trần cười cười.

Hai người lập tức vào trong viện, Vương Hổ lập tức theo trong túi trữ vật lấy ra một chút pha trà khí cụ, hai người liền trong phòng ngồi xuống.

Lô hỏa nhảy vọt, hương trà quanh quẩn.

Tô Trần nhìn xem Vương Hổ thuần thục tẩy trà, pha trà, giống như là chìm đắm con đường này nhiều năm, rất có mấy phần trà nghệ trình độ, không khỏi kinh ngạc: "Nghĩ không ra ngươi này cẩu thả Hán, lại cũng còn hiểu đến này phong nhã chi đạo?"

"Đừng muốn xem thường người, bất kể nói thế nào, Lão Vương ta hiện tại cũng xem như Thiên Nguyên thành bên trong nhân vật có mặt mũi, nghênh đón mang đến, biết chút trà nghệ có cái gì kỳ quái."

Vương Hổ cười, đem một chén ngâm tốt trà xanh đưa tới, lập tức chính mình cũng nâng chén, vẻ mặt nghiêm nghị rất nhiều.

Hắn lấy trà thay rượu, nói: "Huynh đệ, chúng ta này từ biệt hơn hai mươi năm, hôm nay trùng phùng, vốn nên nâng ly mới đúng, đáng tiếc loại thời điểm này không thích hợp đi Túy Tiên lâu, chỉ có thể lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén. Tối nay nếu không phải huynh đệ kịp thời ra tay, chỉ sợ ta tính mệnh khó bảo toàn."

"Ngươi ta ở giữa, không cần như vậy khách sáo?"

Tô Trần mỉm cười đáp lại, nhấp một ngụm trà, lập tức để ly xuống, nói: "Về sau, đối người bên cạnh, vẫn phải nhiều hơn đề phòng mới đúng, chớ có lại lần nữa đạo này loại vết xe đổ."

"Đây là tự nhiên. Ai, những người kia đều là ta theo đội chấp pháp bên trong cất nhắc lên, vốn cho rằng sẽ trung thành tuyệt đối, kết quả không nghĩ tới, tại lợi ích trước mặt, vẫn là dao động. Thế gian này lòng người, là nhất không đáng tin cậy, cũng không phải người nào đều có thể như ngươi ta huynh đệ như vậy, chân tâm đối đãi."

Hắn hơi xúc động.

Lập tức lắc đầu, nói: "Không nói này chút mất hứng sự tình. Ngươi tiểu tử này vừa đi mấy chục năm, không nghĩ tới hôm nay tu vi lại cao thâm như vậy, ngay cả ta cũng nhìn không ra ngươi sâu cạn, đoán chừng đã là Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn a?"

"Không sai biệt lắm."

Tô Trần cũng không giấu diếm.

Lập tức đơn giản đem chính mình những năm này trải qua, nói một lần, dĩ nhiên, không đủ vì ngoại nhân nói địa phương, tất nhiên là sơ lược.

Vương Hổ nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn mặc dù tại Thiên Nguyên thành cũng tính lẫn vào không sai, có thể là dù sao chỉ ở này một mẫu ba phần đất bên trong, nào giống là Tô Trần những năm gần đây chạy khắp nơi, không khỏi có chút hâm mộ.

Khi biết Tô Trần năm đó là tại Tần gia lão tổ uy áp phía dưới, hiểm tử hoàn sinh, còn thuận thế đã đạt thành chân chính Trúc Cơ về sau, lúc này mới chợt hiểu, khó trách đối phương có thể tu luyện được nhanh như vậy, thực lực mạnh như vậy, trong lòng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng nhiều hơn mấy phần kính nể.

Ít nhất, nếu đổi lại là hắn, dưới loại tình huống này, đoán chừng căn bản không sống nổi.

Thông qua phen này ôn chuyện, Tô Trần cũng đại khái hiểu rõ đến, tại chính mình rời đi những trong năm này, Vương Hổ đầu tiên là mượn nhờ Trần gia thanh thế, tại đội chấp pháp bên trong đứng vững gót chân, theo thực lực bản thân tăng cường, cũng đã làm nhiều lần sự tình, đặc biệt là tại tam đại gia tộc đều bận rộn lẫn nhau tranh đấu thời điểm, chỉ có hắn còn tại kiên thủ Tán Tiên minh quy củ, dẫn đầu đội chấp pháp, duy trì Thiên Nguyên thành trật tự.

Một lúc sau, bởi vậy tại rất nhiều tán tu bên trong tạo uy tín, rất nhiều người đều nguyện ý cho hắn mặt mũi, lúc này mới khiến cho Vương gia có thể không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, trong quá trình này, cũng không thiếu được sóng trời vách tường giúp đỡ.

Bằng không dùng hắn lực lượng một người, không có khả năng khống chế được cục diện.

"Nói đến sóng trời vách tường, thật đúng là may mắn mà có bọn hắn. Lúc trước Hồ Tam mẹ mang theo tín vật của ngươi tới tìm ta, hỗ trợ ra tay Trúc Cơ đan thu hoạch đại lượng linh thạch làm tiền bạc thời điểm, ta còn có chút bận tâm, kết quả không nghĩ tới, cuối cùng bọn hắn phát triển như thế mãnh liệt, bây giờ đã là không kém gì tam đại gia tộc thế lực lớn. Nếu là bọn hắn vào ở Thiên Nguyên thành, đoán chừng tam đại gia tộc lôi kéo người không phải ta, mà là bọn hắn."

Vương Hổ nói xong, bỗng nhiên đem tầm mắt nhìn về phía Tô Trần.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngày này đợt vách tường cùng ngươi, đến cùng là quan hệ như thế nào? Có thể có nhiều như vậy Trúc Cơ đan, như thế năng lượng khổng lồ, ngươi thật chỉ là cái bình thường tán tu?"

Những lời này, trên thực tế là không nên trực tiếp hỏi lên.

Nhưng Vương Hổ cùng Tô Trần quan hệ thân cận, dù sao cũng là bé nhỏ lúc liền thật lòng kết giao bằng hữu, không trộn lẫn bất kỳ lợi ích, cho nên có nghi vấn liền trực tiếp hỏi ra.

Giấu ở trong lòng, ngược lại sẽ nhường lẫn nhau xa lạ.

Đối với Vương Hổ, Tô Trần cũng không có quá mức che lấp.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta đích xác là một cái tán tu, chỉ là có chút không như người thường cơ duyên mà thôi, điểm này ta không có lừa ngươi . Còn sóng trời vách tường, ta chỉ có thể nói cho ngươi, bọn họ đích xác là nghe ta hiệu lệnh."

"Lợi hại."

Nghe xong Tô Trần trả lời, Vương Hổ chẳng qua là giơ ngón tay cái.

Sóng trời vách tường bây giờ quy mô cùng năng lượng, so với hắn Vương gia chỉ mạnh không yếu, Tô Trần người đều không tại, cũng không biết là dùng biện pháp gì, liền có thể để cho thủ hạ người trung thành bất nhị, tại đây hai mươi năm bên trong thành lập được một cái không kém hơn tu chân thế gia thế lực, ở trong đó thủ đoạn cùng bối cảnh lực lượng, tuyệt đối không phải một câu cơ duyên liền có thể khái quát.

Thế nhưng Vương Hổ hết sức có chừng mực.

Hỏi đến nơi đây, biết mình huynh đệ ngưu bức lợi hại là được rồi, đến mức càng nhiều, hắn không muốn biết, cũng không cần biết.

"Đừng nói ta. Vương gia hiện tại là Thiên Nguyên thành bên trong duy nhất không thuộc về tam đại gia trung lập thế lực, thậm chí có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa Tán Tiên minh bên trong, lực lượng cuối cùng. Tam đại gia tộc đều tại lôi kéo ngươi đầu nhập vào, hiện tại ngươi cự tuyệt bọn hắn, Trịnh gia ra tay chẳng qua là đợt thứ nhất, tiếp xuống đoán chừng còn có không ít thủ đoạn chờ lấy đối phó ngươi. Ngươi có không ứng đối chi pháp?"

Tô Trần mở miệng hỏi đến, hắn hôm nay tới nơi này, không chỉ có riêng chỉ là vì cứu Vương Hổ ôn chuyện.

Người sau nghe vậy, thở dài.

Trong thần sắc, có mấy phần phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng càng nhiều, lại là bất đắc dĩ.

"Coi như Trịnh gia ra tay với ta, ta lại có thể thế nào? So với tam đại gia tộc, Vương gia vẫn là quá yếu, không có Kim Đan tọa trấn, hết thảy đều là nói suông. Ta cũng muốn tìm Trịnh gia báo thù, ra này một hơi, có thể là căn bản không phải một cái lượng cấp, nếu như cùng Trịnh gia vạch mặt, chỉ sợ cái thứ nhất trước bị diệt mất chính là ta."

Xem ra Vương Hổ đối với mình thực lực vẫn là có một cái rõ ràng định vị.

Hoàn toàn chính xác, chỉ bằng vào hắn cùng Vương gia, căn bản không thể lại là Trịnh gia đối thủ, lần này đánh giết mặc dù sống sót, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hợp máu nuốt.

Báo thù, phản kích?

Cái kia không thực tế.

Có thể coi là là nuốt giận vào bụng, cũng không nhất định liền có thể vạn sự đại cát, bởi vì đối phương như là đã ra tay, cái kia liền sẽ không lại lưu tình, tiếp xuống chỉ sợ còn có càng nhiều thủ đoạn, thậm chí phái ra càng nhiều cao thủ.

Vương gia kỳ thật đã bị dồn đến bên bờ vực.

"Hiện tại Tán Tiên minh, đã chỉ còn trên danh nghĩa, sụp đổ. Tam đại gia tộc lẫn nhau tranh đấu, chúng ta những tiểu nhân vật này, chỉ sợ rất khó tả hữu thế cục, chỉ có thể nước chảy bèo trôi..."

"Đại loạn thời điểm, là mối nguy, nhưng cũng không phải tử cục. Tam đại gia tộc tranh đấu, có lẽ cũng là một cái ngàn năm một thuở kỳ ngộ. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ nhân cơ hội này, hoàn toàn chưởng khống Tán Tiên minh, nhường ngươi Vương gia cũng ngồi một chút này Thiên Nguyên thành bá chủ vị trí?"

"Đương nhiên muốn. Có thể là đó căn bản không có khả năng..."

Vương Hổ cười khổ lắc đầu: "Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý, người nào không biết, Thiên Nguyên thành xung quanh những tán tu kia, đoán chừng cũng không ít người từng sinh ra ý nghĩ như vậy. Có thể là, không có Kim Đan cường giả, hết thảy đều là nói suông, ba nhà mặc dù đấu cái ngươi chết ta sống, người thắng cuối cùng cũng tất nhiên là Kim Đan cường giả, không có phối hợp thực lực, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng không thể nào! Điểm này, mặc kệ là ta Vương gia, vẫn là ngươi sóng trời vách tường, mặc dù thế lực không nhỏ, thủ hạ rất nhiều, có thể là Kim Đan..."

Hắn nói đến đây, tầm mắt cuối cùng đứng tại Tô Trần trên thân, đáy mắt giống như có một vệt ánh sáng hiển hiện.

"Nếu như, ta nói là nếu như, chúng ta cũng có một tôn Kim Đan, có lẽ sự tình liền không đồng dạng..."

Nghe hắn nói đến đây.

Tô Trần nhếch miệng mỉm cười.

Lập tức giơ tay lên, bưng lên đã trống không chén trà, một sợi pháp lực rót vào trong đó, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành vầng sáng lưu chuyển, chỉ một thoáng, chén rượu bên trong pháp lực năm màu rực rỡ, chói lọi chói mắt, đậm đặc thể lỏng pháp lực, mơ hồ có mấy phần kết tinh xu thế.

Vương Hổ thấy thế, giật nảy cả mình: "Pháp lực của ngươi, ngũ hành đầy đủ, khoảng cách ngưng kết chân nguyên Kim Đan, chỉ có cách xa một bước a..."

"Trong vòng nửa năm, ta tất thành Kim Đan."

Tô Trần nghiêm túc nói ra.

Hắn hiện tại đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ kém đem Tam Dương chân công cuối cùng dung hội quán thông, thời gian nửa năm, cũng đủ rồi.

Đến lúc đó lại thu lấy Bách Thảo đồ, thực lực của hắn sẽ tăng nhiều.

Mặc dù chính diện đối mặt Tần gia lão tổ, hắn cũng hoàn toàn không sợ, nếu như là tại ba nhà đại chiến phù hợp thời cơ ra tay, phần thắng lớn hơn.

"Ha ha, tốt! Nếu là huynh đệ ngươi có thể thành tựu Kim Đan, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt. Ngươi ta nếu là hợp lại, này Thiên Nguyên thành ngày sau, chính là ngươi thiên hạ của ta!"

Vương Hổ hưng phấn lên.

Tô Trần lúc này nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta lần này trở về nguyên nhân. Thế nào, có hứng thú hay không cùng một chỗ làm một kiện đại sự?"

"Làm, dĩ nhiên làm! Lão Tử đã sớm không muốn chịu những người này điểu khí. Huynh đệ ngươi nói đi, Kết Đan còn cần tài liệu gì hoặc là trợ giúp, ta Vương gia nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi. Mặt khác, như thế nào kế hoạch, an bài như thế nào, ngươi một mực nói, ta toàn bộ làm theo!"

Vương Hổ vẫn là trước sau như một dứt khoát.

Mà lại hắn đối Tô Trần đầy đủ tín nhiệm, sau khi quyết định, lúc này cũng không nữa có bất kỳ lưỡng lự.

"Kết Đan sự tình, ta đã chuẩn bị xong, hiện tại chỉ cần một chút thời gian, ngươi đây không cần lo lắng . Còn mặt khác, cũng là cần ngươi đi làm, hiện tại ba nhà còn không có chân chính đến lấy cái chết tương bác mức độ, ta cần ngươi cho hắn nhóm thêm một mồi lửa."

"Ý của ngươi là?"

"Những cái kia người nhà họ Trịnh thi thể. Ta vừa rồi sử dụng, có thể là Tần gia bay cương ghi chép, nếu có người kiểm tra thực hư thi thể, không khó coi ra mánh khóe, đến lúc đó, ta muốn ngươi...".