Chương 189: Kim Đan

Chương 189: Kim Đan

Sắc trời không rõ, Thiên Nguyên thành bên trong cửa hàng phường thị lần lượt mở môn, trên đường phố cũng dần dần náo nhiệt.

Không ít tu sĩ qua lại ở đây, lại phát hiện thông hướng Phượng Tiên lâu bên ngoài một đầu phố dài, bị phong tỏa lại.

Không ít đội chấp pháp đệ tử ngăn ở bên ngoài, rước lấy không ít người ngừng chân quan sát.

Hướng ngươi nhìn lại, mơ hồ có thể thấy không ít tu vi mạnh mẽ Trúc Cơ cao thủ, đều mặc lấy thống nhất chế thức trang phục, cũng đều là đến từ cùng một cái tu tiên gia tộc.

"Là Trịnh gia người, chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, nghe nói là người chết, trong đó bao quát Trịnh gia một vị Chấp Sự trưởng lão, Trúc Cơ đỉnh phong thực lực!"

"Cái gì? Tại Thiên Nguyên thành bên trong giết người, còn giết là Trịnh gia người, ai dám có lá gan lớn như vậy?"

"A, dám động ba người của đại gia tộc, vậy khẳng định chỉ có tam đại gia tộc chính mình. Những năm gần đây, bọn hắn tranh đấu gay gắt còn thiếu sao? Chỉ lúc trước cũng đều lo lắng Thiên Nguyên thành không động võ quy củ, rất ít trong thành như thế không chút kiêng kỵ động thủ, phần lớn xung đột đều là tại phía ngoài các nơi sản nghiệp chém giết. Bây giờ xem ra, tam đại gia tộc chỉ sợ muốn triệt để vạch mặt..."

"Xuỵt, lời này cũng là chúng ta có thể nói? Đi nhanh đi, mua ít đồ, về trước động phủ đi bế quan một quãng thời gian, miễn cho tai bay vạ gió."

"Cũng đúng. Này Thiên Nguyên thành, trước mắt không phải cái gì đất lành, ta cũng chuẩn bị dời đến sóng trời vách tường bên kia đi. Nơi đó mặc dù linh khí động phủ ít một chút, nhưng cũng có phường thị, náo nhiệt cực kì, còn có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan, so hiện tại Thiên Nguyên thành thoải mái hơn..."

...

"Đều là bị phi kiếm giết chết, vết thương xuyên thấu, còn có lưu lại pháp lực cương khí..."

Vô số cỗ che kín vải trắng bên cạnh thi thể, mấy tên Trịnh gia cao thủ, vẻ mặt nghiêm túc.

Này Thiên Nguyên thành bên trong, am hiểu sử dụng phi kiếm, chỉ có Tần gia, mà lại Tần gia tuyệt học bay cương ghi chép, chính là dùng kiếm cương khí nổi tiếng, thi thể này bên trên vết thương dấu vết, hoàn toàn phù hợp bay cương ghi chép đặc thù.

Những người này, vốn là bọn hắn phái đi ra đánh giết Vương Hổ.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại lại bị người toàn bộ giết ngược lại, thậm chí liền Trúc Cơ đỉnh phong vị trưởng lão kia, cũng không có cách nào còn sống rời đi.

Bình thường tán tu, tuyệt đối không có thực lực này.

"Tần gia người, làm sao lại xuất hiện ở đây, còn ra tay giết chúng ta người?"

Trong đám người, Trịnh gia gia chủ đương thời Trịnh Huyền bay, vẻ mặt âm trầm.

Rất nhanh, hắn liền cảm thấy tình thế nghiêm trọng, nếu như người xuất thủ, thật chính là Tần gia phái ra, như vậy điều này đại biểu lấy Vương Hổ khả năng đã đảo hướng Tần gia, hoặc là vì vậy mà đầu nhập vào Tần gia, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không phải tin tức tốt gì.

Đơn thuần luận dưới trướng đệ tử nhân số cùng thực lực, bọn hắn Trịnh gia trước đó từng chịu đựng chèn ép, cơ hồ diệt sạch, ban đầu liền ở thế yếu.

Chẳng qua là toàn bộ nhờ Kim Đan lão tổ cường thế, cho nên mới có thể chống lại.

Nhưng nếu như ngay cả đội chấp pháp cũng lần nữa đảo hướng đối diện, tại lão tổ không sử dụng tình huống dưới, bọn hắn liền sẽ hết sức bị động, nếu như từng bước bị đối phương từng bước xâm chiếm xuống, chỉ còn lại có lão tổ một cái quang can tư lệnh, lại thế nào chưởng khống Thiên Nguyên thành?

"Hừ, chuyện này không xong. Các ngươi lập tức trở về triệu tập nhân thủ, cho ta đem Vương gia vây quanh. Nếu ám sát không thành, cái kia liền dứt khoát vạch mặt tới cứng, đến mức Tần gia bên kia, ta này liền trở về xin chỉ thị lão tổ!"

Theo Trịnh Huyền bay ra lệnh một tiếng, đại lượng Trịnh gia cao thủ bắt đầu hành động, hướng phía Vương gia tập kết, dự định hưng sư vấn tội.

Thế nhưng, khi bọn hắn chạy đến thời điểm, lại phát hiện người của Vương gia sớm liền chạy, chỉ còn lại có một cái trống rỗng trạch viện.

Cùng lúc đó.

Tần gia chỗ thành bắc trong đại viện.

Vương Hổ đã đi đầu đem gia quyến thu xếp tốt, sau đó mang theo một đám gia tộc cao thủ cùng đội chấp pháp đệ tử, đến nơi này, chính thức tiếp Tần gia gia chủ, đồng thời đưa ra dự định đầu nhập vào mục đích.

Người Tần gia vừa mừng vừa sợ.

Bọn hắn trước đó cũng là đang cực lực tranh thủ Vương Hổ, kết nếu như đối phương một mực không chịu cho thấy thái độ, ban đầu đều đã bỏ đi.

Ai có thể nghĩ, sau một đêm, Vương Hổ thế mà chủ động mang đám người, cả tộc đầu nhập.

Đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, trong lúc nhất thời, nắm người Tần gia đều cho nện hôn mê rồi.

Bất quá.

Người Tần gia cũng không phải là đồ đần, cảm giác sự tình ra khác thường, lập tức phái người tiến hành điều tra, Vương Hổ cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ, bởi vì Trần gia cố ý thả ra lưu ngôn phỉ ngữ, dẫn đến hắn đêm qua nhận lấy người nhà họ Trịnh đánh giết, hiểm tử hoàn sinh, bây giờ vì tự vệ, Tần gia là lựa chọn duy nhất của hắn.

Người Tần gia lúc này mới yên tâm lại.

Hoàn toàn chính xác, Trần gia cố ý tuyên dương tiếng gió thổi, ý đồ dùng cái này bức bách Vương gia quăng dựa vào bọn họ, rắp tâm không tốt, người nhà họ Trịnh càng là trực tiếp thống hạ sát thủ, nghĩ muốn đổi đi hắn, khiến người khác chấp chưởng đội chấp pháp.

Loại tình huống này, Vương Hổ cũng là chỉ còn lại có Tần gia một cái tuyển hạng.

Đến mức có thể hay không bởi vậy dẫn tới Trịnh gia trả thù, người Tần gia căn bản không quan tâm, bởi vì bọn hắn vốn chính là không chết không thôi đối lập cục diện, chẳng qua là còn không có một cái nào thích hợp quyết chiến thời cơ mà thôi.

Vương Hổ gia nhập, đối bọn hắn tới nói là một chuyện tốt, lợi nhiều hơn hại.

Thế là, lúc này Tần gia gia chủ tỏ thái độ nói: "Vương huynh đệ yên tâm, các ngươi nếu thành ý quy thuận, ta Tần gia nhất định hộ ngươi chu toàn."

...

"Vương Hổ đã thuận lợi gia nhập vào Tần gia trận doanh, tạm thời có khả năng tự vệ, mà nguyên nhân bởi vì hắn, Trịnh gia cùng Tần gia mâu thuẫn sẽ tiến một bước trở nên gay gắt, khoảng cách tam đại gia tộc cuối cùng quyết chiến, đã không xa."

Tô Trần xem xong Hồ Bích La đưa tới tình báo về sau, nhẹ gật đầu.

Hắn đã bố cục hạ cờ, hết thảy đều tại triều lấy chính mình kế hoạch hướng đi tiến hành, trước mắt đến xem, vẫn là hết sức thuận lợi.

Thành bên trong sự tình, tạm thời cũng không cần hắn đi lo lắng.

Bất quá mong muốn cuối cùng đạt được thắng lợi, bằng vào này chút mưu tính an bài, còn chưa đủ, tất cả những thứ này kế hoạch thành công cơ sở, là nhất định phải có được chống lại Kim Đan lực lượng.

Cho nên.

Tô Trần tiếp đó, muốn đem tất cả tinh lực, đều đặt ở đột phá tự thân cảnh giới đi lên.

Thế là, hắn đem một chút chi tiết an bài, cáo tri cho Hồ Bích La về sau, để cho nàng tùy thời phối hợp tác chiến Vương Hổ hành động, mật thiết quan tâm thế cục động thái, chính mình thì là lập tức nhích người, quay trở về tới Bách Thảo viên bên trong.

Bắt đầu chuẩn bị đột phá Kết Đan.

Bách Thảo đồ xoay tròn chấn động, đại thụ khí linh cành lá giãn ra, đem Bách Thảo viên phong bế kết giới thôi phát đến cực hạn, phong tỏa xung quanh.

Ngay sau đó, Phong Lôi triện đằng không bay lên, hóa thành bão táp màn sáng, tứ tượng kỳ cờ lập tức hóa thành thanh quang bay ra, rơi vào bốn phương, hình thành đại trận, đem vùng thế giới này bao phủ phong tỏa.

Làm đủ hết thảy chuẩn bị, Tô Trần ngẩng đầu lên.

Thanh Quang kính treo cao, tiếp dẫn trên trời ánh mặt trời hoa, chiếu rọi tắm gội toàn thân.

"Tính toán ra, đây cũng là ta đột phá nhanh nhất một lần. Trúc Cơ không đến hai mươi năm, liền bắt đầu Kết Đan, đây là ta trước kia hoàn toàn không dám tưởng tượng. Thế nhưng Thiên Đạo Trúc Cơ mang tới thiên phú tăng thêm, làm tốc độ tu luyện của ta vượt qua quá nhiều người thường quá nhiều, cho nên mặc dù cảm giác rất nhanh, nhưng kỳ thật ta tích lũy đã hoàn toàn đầy đủ, chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ."

Kết Đan độ khó  ấn lý thuyết, muốn so Trúc Cơ lớn.

Thế nhưng, Tô Trần bây giờ thiên phú tư chất, cũng hoàn toàn không phải Luyện Khí lúc có thể so sánh được.

Hắn hôm nay, pháp lực tích lũy hùng hồn, ngũ hành tài liệu cũng đã đầy đủ, ngũ tạng lục phủ cường hóa hoàn tất, lại có Tam Dương chân công môn này đỉnh cấp Kim Đan bí pháp, lĩnh hội ôn dưỡng mấy năm, đã là vạn sự sẵn sàng, cũng không tính vội vàng.

Trên thực tế, hắn hiện tại lập tức liền có thể nếm thử Kết Đan.

Mà lại xác xuất thành công không thấp, tối thiểu có tám phần mười tả hữu.

Thế nhưng cân nhắc đến Thái Dương Kim Đan cường độ, có khác với Kim Đan, mình còn có một chút chi tiết then chốt không có ngộ ra, cho nên tạm thời nhẫn nại xuống tới.

Thời gian kế tiếp, hắn phải thật tốt chải vuốt một thoáng tự thân pháp lực, đồng thời tiến một bước lĩnh hội Tam Dương chân công, chân chính luyện thành môn tuyệt học này bí pháp, như thế mới có thể dùng cam đoan càng cao xác xuất thành công.

Thời gian nửa năm, đi qua rất nhanh.

Tại Tô Trần dạ dĩ kế nhật lĩnh hội dưới, tắm gội trên người ánh mặt trời sáng chói càng ngày càng cô đọng, khi hắn lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, đôi tròng mắt kia trở nên cực kỳ sáng chói, đạo đạo thần quang bắn ra, sáng chói vô cùng.

Kim Đan người, tinh khí thần hợp ở một lò, đều là trong cơ thể Kim Đan, dung hội trong đó.

Lúc này Tô Trần, liền như là một tôn to lớn hình người lô đỉnh, không ngừng hấp thu hội tụ thái dương quang mang, dung nhập trong cơ thể.

Ngực trong bụng áp lực càng ngày càng mạnh.

Tiếng nổ vang rền không ngừng, trong cơ thể khí huyết dâng trào, tam trọng quầng mặt trời hào quang, tại hắn sau lưng như ẩn như hiện.

Tam dương lực lượng hội tụ, mang tới lực áp bách, như là Đại Sơn, tạng phủ không khỏi đều nổi lên đạo đạo vết rạn, đây là đã từng cường hóa tạng phủ, nếu như là người bình thường, lúc này, sớm cũng bởi vì trong cơ thể áp lực quá lớn, mà tạng phủ vỡ tan vỡ vụn.

Cũng may, Tô Trần tích lũy hùng hậu, thân thể đi qua Ca Sa Phục Ma Công nhiều năm tẩm bổ, lại đi qua lôi kiếp thối luyện, vượt xa người thường.

Ngũ hành tài liệu cũng đều đã đầy đủ, mà lại phẩm chất không thấp.

Cuối cùng chịu đựng lấy trong cơ thể áp lực.

Cuồn cuộn pháp lực bị không ngừng cô đọng áp súc, cuối cùng trong khí hải pháp lực triều dâng đều bị luyện thành từng hạt óng ánh pháp lực tinh cát, một vòng sáng chói lửa nóng Liệt Nhật, dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên, cuối cùng ở trong khí hải van xin, hóa thành một khỏa kim quang sáng chói viên đan dược hình dáng, vừa vặn trôi nổi tại cái kia Thanh Liên mầm non phía trên.

Bất quá.

Lúc này Kim Đan, còn chưa không mượt mà, hình thể cũng rất lớn, nhìn qua mặt ngoài ảm đạm, gập ghềnh, càng giống là một khỏa mấp mô tảng đá.

Đây là Kim Đan sơ thành, chưa đi qua lôi kiếp tẩy lễ.

"Đến rồi!"

Tô Trần đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng trên đỉnh đầu đã là mây đen giăng đầy, đạo đạo điện quang lôi đình lấp lánh, như là Thiên Thần gầm thét.

Ầm ầm một tiếng.

Lớn bằng cánh tay lôi điện cột sáng ầm ầm hạ xuống, vạch phá bầu trời, trực tiếp oanh tới.

Bởi vì có qua độ kiếp kinh nghiệm, Tô Trần cũng bối rối, dùng thần niệm thao túng Phong Lôi triện cùng Tứ Tượng Đại Trận, trước đem lôi kiếp ngăn cản suy yếu bộ phận về sau, lập tức liền duỗi người ra, nghênh đón Thiên Lôi thối luyện tẩy lễ.

Toàn bộ quá trình, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi.

Thiên Lôi gia thân, đạo đạo điện quang tràn ngập da thịt ở giữa, Tô Trần ngồi xếp bằng, thân hình Bất Động Như Sơn, mạnh mẽ thể phách, khiến cho hắn không sợ với thiên lôi lực phá hoại, chứa đựng ở trong người thuần dương pháp lực, hóa thành tầng tầng sa y bao trùm tại trên da thịt, mặc cho ánh chớp xé rách, sau đó bị phân hoá thành từng sợi điện quang, bị lỗ chân lông thôn phệ hấp thu.

Tinh khiết cuồng bạo ánh chớp đánh vào trong khí hải, không ngừng đập nện lấy trung ương Kim Đan.

Mỗi một lần điện giật, đều sẽ đem bên ngoài một tầng pháp lực chất bẩn tước đoạt.

Tô Trần chỉ cần giữ vững thần tâm, tránh cho Kim Đan bị lôi kiếp triệt để đánh xuyên tổn hại, mà tại đây điện quang tẩy luyện dưới, trong cơ thể Kim Đan thể tích càng ngày càng nhỏ, chất lượng lại là càng ngày càng cao.

Tựa như là nung đỏ ngoan sắt, không ngừng bị đánh, cuối cùng Bách Luyện Thành Cương.

Mỗi chống nổi một lần lôi điện thối luyện, Kim Đan bên trên quang văn liền sẽ càng nhiều một vòng, như là thần diệu phù văn, từng tầng một, từng vòng từng vòng, kỳ dị vô cùng.

Ngũ hành chi quang, cũng tại đây thối luyện phía dưới, hóa thành tấm lụa Tường Thụy.

Quanh quẩn tại Kim Đan bốn phía.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trên trời ánh chớp đã tiêu tán, mà Tô Trần trong cơ thể Kim Đan, cũng biến thành mượt mà sáng long lanh, phóng xuất ra pháp lực mạnh mẽ hào quang, tựa như cường quang mơ hồ thấu thể mà ra giống như, hắn sau lưng kim quang tràn ngập, hóa thành chín vòng vầng sáng, ngũ hành thần quang nhập vào xuất ra, quanh quẩn lấy phản chiếu huy hoàng mặt trời, chiếu sáng cả mảnh trời không.

Hắn lúc này, toàn thân tinh khí thần đều bị hòa hợp một lò, luyện thành một vầng mặt trời Kim Đan.

Thân thể, pháp lực, tinh thần, đều chiếm được to lớn cường hóa cùng tăng lên.

Từ nơi sâu xa thọ nguyên cũng đã nhận được không nhỏ tăng phúc, mà cỗ lực lượng này, thì là bị phản hồi thành một loại nào đó thần bí vật chất, đảo ngược bị Đạo Chủng hấp thu, vốn chỉ là nảy mầm mầm non Thanh Liên, tiến một bước sinh trưởng, giãn ra ra một mảnh xanh tươi ướt át lá sen, tựa như một cái đại thủ, vừa vặn đem trong cơ thể Kim Đan nâng lên.

"Ngưng hóa Kim Nguyên, kết thành Kim Đan!"

Tô Trần mở to mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân, pháp lực chân nguyên phun trào, bộc phát ra khủng bố triều dâng.

Thái dương quang mang khuấy động, toàn bộ Bách Thảo viên bên trong yêu thú, đều bị áp bách đến ô yết cúi đầu, Côn La xoay quanh ở trên không, thấy cảm nhận được trên người chủ nhân khí tức tăng trưởng, nhịn không được cũng là phát ra cao vút hót vang, tựa hồ là đang chúc mừng.

"Mạnh. Quá mạnh! Này Thái Dương Kim Đan một thành, pháp lực của ta tăng phúc quá nhiều."

Tô Trần phát sinh cười to.

Lập tức nhấc tay vồ một cái, cái kia trôi nổi ở trên đỉnh đầu Phong Lôi triện đã rơi vào trong lòng bàn tay, theo một đạo pháp lực chân nguyên đánh vào trong đó, nguyên bản một chút ảm đạm minh văn phù chú, đồng thời nhanh chóng sáng lên, chỉ một thoáng bộc phát ra hào quang chói mắt, lôi đình tuôn ra, trong nháy mắt đem nơi xa một tòa núi nhỏ bao oanh thành đập tan.

Đi đến Kim Đan cảnh giới về sau, pháp lực của hắn, đã hoàn toàn có khả năng phát huy ra cái này phù bảo uy lực.

Cùng lúc đó.

Tô Trần đi tới cách đó không xa cái kia to lớn cột đá trước mặt, sau lưng ánh mặt trời sáng chói nở rộ, thanh, trắng, tím, tam sắc quang mang trùng điệp, bắn ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Tại hắn đưa tay chộp tới trong nháy mắt, cột đá Bách Thảo đồ phảng phất không thể tả tiếp nhận cỗ này áp lực, dần dần áp súc.

"Khí linh, giúp ta một chút sức lực, thu lấy chưởng khống Bách Thảo đồ!"

Tô Trần mở miệng hô.

Bên cạnh cành cây to lắc lư, đi qua nhiều năm như vậy ở chung, Tô Trần lợi dụng Địa Mẫu khí khiến cho nó phi tốc trưởng thành, bởi vậy thu được không ít chỗ tốt.

Bởi vậy tại nó có hạn trí tuệ bên trong, đã tán thành thừa nhận Tô Trần địa vị, chẳng qua là trước đó bởi vì hắn thực lực quá yếu, còn không đạt được chưởng khống Bách Thảo đồ yêu cầu thấp nhất, cho nên lực bất tòng tâm.

Hiện tại, Tô Trần đột phá Kim Đan, pháp lực đại trướng, đại thụ khí linh cũng hết sức phối hợp, từng đạo rễ cây phá đất mà lên, quấn quanh ở trên trụ đá, sau đó chui vào bên trong đi.

Rất nhanh, tại bọn hắn hợp lực phía dưới, Bách Thảo đồ dần dần bị luyện hóa, cuối cùng hóa thành một quyển lớn chừng bàn tay màu xanh khắc đá.

Tô Trần nắm chặt khắc đá, chỉ cảm thấy không gian chung quanh cùng mình trở nên thân mật rất nhiều, hắn hiện tại  có thể tùy thời đem Bách Thảo viên mang đi, tùy thân mang theo, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên trong sinh linh, nói cách khác, hắn hiện tại tùy thân có được một tòa thật to động phủ cùng dược viên.

Bất cứ lúc nào, đều có thể tiến vào bên trong tị nạn.

Dùng Bách Thảo viên kết giới cường độ, Kim Đan cường giả cũng không làm gì được.

Kể từ đó, hắn liền có thể yên tâm lớn mật nhúng tay Thiên Nguyên thành cuộc chiến, đến lúc đó, coi như không địch lại, cũng có thể thong dong rút đi.

Đương nhiên.

Bách Thảo đồ giá trị, khẳng định cũng không chỉ có chẳng qua là những thứ này.

Đại lượng linh dược, dư dả linh khí, an toàn không gian, hắn có khả năng tại đây bên trong vô hạn bồi dưỡng đủ loại linh dược linh thảo, về sau cũng không tiếp tục thiếu đan dược, đợi một thời gian  có thể dùng cái này bồi dưỡng được vô cùng vô tận cao thủ.

Đến lúc đó, đừng nói chưởng khống Thiên Nguyên thành, coi như là toàn bộ Kinh Châu, cũng không phải là không được..