Chương 190: Dây dẫn nổ

Chương 190: Dây dẫn nổ

Một năm này Thiên Nguyên thành, thế cục rung chuyển đến kịch liệt hơn.

Bởi vì Vương Hổ đảo hướng Tần gia, đến mức nguyên bản còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh, cũng triệt để bị đánh vỡ, Thiên Nguyên thành trật tự nhận lấy cực lớn trùng kích, cấm võ cấm bay điều lệnh, cũng là thùng rỗng kêu to.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, tùy thời có thể dùng thấy có người bay vào bay ra, một lời không hợp ra tay đánh nhau cũng là phổ biến, thậm chí thành bên trong cũng sẽ xuất hiện mưu tài sát hại tính mệnh, chuyện giết người đoạt bảo.

Tán Tiên minh bây giờ căn bản không rảnh đi quản những thứ này.

Dẫn đến nơi này thương nhân cùng tán tu, đều là lòng người bàng hoàng, dồn dập trốn đi, một bộ phận đi đến sóng trời vách tường đặt chân, còn lại thì là rời đi Thiên Nguyên thành, đi đến Kinh Châu những thành thị khác.

Tán Tiên minh chỉ còn trên danh nghĩa tin tức, thậm chí đều đã truyền đến những tông môn thế lực khác trong tai.

Thiên Nguyên thành khối này lớn bánh gatô, nhưng cũng là có không ít người nhìn chằm chằm.

Trừ bỏ đang ở Đại Ly vương triều tranh chấp không dưới Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông bên ngoài, Bồng Lai tiên tung tạm thời bận bịu xử lý túc quốc tình huống, còn lại Thất Huyền môn, Thiết Huyết minh, phái Âm Sơn chờ tông môn, đều có phái ra trạm canh gác, nghe ngóng tình huống bên này.

Đoán chừng cũng là nghĩ thừa dịp tam đại gia tộc hỗn chiến thời điểm, kiếm một chén canh.

Chỉ bất quá, hiện tại chiếm cứ cũng không rõ ràng, tam đại gia tộc thế lực cũng không thể khinh thường, cho nên các phương đều không có vội vã động thủ, còn tại quan sát bên trong.

"Thiên Nguyên thành chỗ Kinh Châu trung bộ, vị trí địa lý rất tốt, lại có đại lượng tán tu hội tụ, các đại tông môn đều có ý chưởng khống. Ta cũng đã nhận được tông môn mệnh lệnh, mật thiết quan tâm Thiên Nguyên thành động tĩnh, chắc hẳn những tông môn khác cũng có động tác. Tiên sư nếu muốn chưởng khống Thiên Nguyên thành, động tác nhất định phải nhanh. Ta có khả năng mượn cớ, ngăn chặn mặt khác mấy cái tông môn người, nhưng đoán chừng kéo dài không được quá lâu."

Mộng cảnh thế giới bên trong.

Chu Dịch truyền đến tin tức.

Này mấy chục năm, Tô Trần cũng không gián đoạn cùng hắn liên hệ, tình cờ cũng sẽ thông qua thần hồn lạc ấn câu thông liên hệ.

Bây giờ Chu Dịch, đã trở thành Thất Huyền môn trưởng lão, cũng kết thành Kim Đan.

Hắn so Tô Trần sớm Trúc Cơ mấy chục năm, lại trong tông môn đạt được coi trọng, thiên tư không tầm thường, có thể kết thành Kim Đan, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tô Trần hiện tại cũng không cần thiết đối với hắn ẩn giấu hành tung, cho nên tiết lộ chính mình dự định chưởng khống Thiên Nguyên thành sự tình, thuận tiện tìm kiếm mặt khác tu tiên tông môn thái độ đối với chuyện này.

Thiên Nguyên thành chỗ trung ương, các đại tông môn đương nhiên muốn nắm giữ, nhưng bọn hắn hiện tại phần lớn đều đã có địa bàn của mình, sẽ không tùy tiện vì thế trả giá quá nhiều đại giới, cho nên càng nhiều, chỉ là muốn theo bên trong thu hoạch nhất định lợi ích.

Cái này nhường Tô Trần có cơ hội.

Chỉ cần mình có thể mau sớm giải quyết Thiên Nguyên thành náo động, ổn định thế cục, các đại tông môn mặc dù có tâm nhúng tay, cũng sẽ không làm to chuyện.

Đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp đi giải quyết cân bằng.

Đương nhiên.

Tất cả những thứ này tiền đề, là trước tiên cần phải giải quyết Thiên Nguyên thành náo động, bằng không hết thảy đều là nói suông.

"Tam đại gia tộc tranh đấu, kéo dài nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nên có một cái chấm dứt. Ban đầu ta coi là, bọn hắn đã sớm nên tiến hành cuối cùng quyết chiến, thật không nghĩ đến, này ba nhà cũng không phải người ngu, lẫn nhau tranh đấu rồi lại giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế, đoán chừng là đều không có nắm chắc tất thắng. Không thể để cho bọn hắn tiếp tục như vậy kéo dài thêm, bỏ lỡ cơ hội  chờ các đại môn phái đưa ra đại lượng nhân thủ đến, này Thiên Nguyên thành chỉ sợ cũng không tới phiên ta nhúng chàm."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cùng Chu Dịch ước định, sau đó sẽ liên lạc lại, sau đó thần niệm về tới Huyễn Mộng lâu bên trong.

Đúng lúc lúc này, một mực tại bế quan Hải Đường đi ra.

Những năm này, Tô Trần cũng đang giúp nàng dùng Mộng Mô nội đan luyện chế hồn đan, sau khi phục dụng, Hải Đường thần niệm khôi phục rất nhanh.

Bây giờ nàng, thần niệm mạnh mẽ, hồn thể cơ hồ ngưng kết thành thực thể, cùng chân nhân không khác.

Tô Trần cảm giác nếu như mình cùng nàng thần niệm tiến hành va chạm, đoán chừng vừa đối mặt liền sẽ bị nghiền ép, cũng may mộng cảnh của nơi này không gian do hắn chúa tể, hai người cũng hợp tác cùng tồn tại mấy chục năm, cũng không có quá lo lắng.

"Xem ra, ngươi đã triệt để khôi phục."

"Ừm. Cho nên ta lần này là hướng ngươi nói từ biệt. Tĩnh dưỡng nhiều năm như vậy, ta cũng nên là thời điểm rời đi."

Hải Đường mở miệng nói ra.

Điểm này, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn biết, Hải Đường chẳng qua là tạm thời tại chính mình nơi này tĩnh dưỡng, nàng còn muốn đi thế giới bên ngoài thăm dò, tìm kiếm trở lại thế giới hiện thực lối đi.

Đây cũng là trước kia khế ước thời điểm, liền ước định cẩn thận.

Chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen chính mình trong mộng có một người  có thể thỉnh thoảng trao đổi câu thông, tại một ít bế quan thời điểm, cũng không đến mức tịch mịch, không nghĩ tới, phân biệt một ngày này mãi cho tới.

"Như là đã quyết định, ta đây chỉ có thể giúp ngươi một đường thuận lợi. Hi vọng ngươi có thể tìm tới đường trở về, đến lúc đó, nói không chừng chúng ta còn có thể hiện thế bên trong trùng phùng."

"Chỉ hy vọng như thế đi. Bất quá lối đi kia bên ngoài mộng cảnh thế giới, xa so với nơi này rộng lớn, cũng hung hiểm khó lường. Có thể hay không tìm tới đường trở về, còn rất khó nói."

Hải Đường lắc đầu, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía Tô Trần.

Chần chờ nói: "Ngươi thật không muốn đi xem một chút? Cái kia thế giới bên ngoài, cùng ngươi nơi này hoàn toàn khác biệt, đối với ngươi mà nói, khả năng cũng là một cái cơ duyên."

"Quên đi thôi. Ngươi bây giờ hẳn là cũng đã nhìn ra, thần niệm của ta đồng dạng nhận quá trọng thương, khôi phục được so ngươi chậm hơn. Tại vùng thế giới này bên trong, ta còn có thể tự vệ, sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ sẽ rất khó. Phía ngoài thế giới mộng ảo, ta có thể sẽ đi, nhưng không phải hiện tại."

"Được a, hi vọng ngươi ta còn có gặp lại ngày."

Đang khi nói chuyện, đem một phần do lực lượng thần hồn ngưng kết thành ngọc giản đưa tới.

"Những năm này nhận được ngươi chiếu cố, trong này, có ta một chút tu hành tâm đắc, phần lớn là liên quan tới thần niệm phương diện, cùng với Đại Mộng tâm kinh, đối ngươi khôi phục thần hồn hẳn là có ích, nếu có một ngày ngươi có thể triệt để đem này mảnh mộng cảnh không gian chưởng khống, cùng tự thân dung hợp, ngươi hẳn là liền đầy đủ đi bên ngoài xông xáo."

"Đa tạ."

"Vậy liền xin từ biệt đi."

Hải Đường nói xong, lại nhìn Tô Trần liếc mắt, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, chẳng qua là quay người nhìn một chút này tòa Huyễn Mộng lâu, lúc gần đi, lại đem trong phòng mấy quyển sách mang lên, lúc này mới phi thân tan biến tại cuối lối đi.

"Mộng cảnh không gian bên ngoài thế giới a, cũng không biết là cái dạng gì, thật muốn đi xem."

Tô Trần nhìn xem quang mang kia lưu chuyển cuối lối đi.

Nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Tò mò hại chết mèo, mình bây giờ mặc dù đã trở thành Kim Đan, nhưng so với những cái kia có thể dùng tự thân thần niệm nhập mộng đại lão tới nói, vẫn là quá yếu.

Đơn thuần liền là một đầu Mộng Mô, có lẽ hắn hiện tại cũng không đối phó được.

Vẫn là thành thành thật thật ở lại đây  chờ về sau thực lực mạnh mẽ về sau, lại tìm cơ hội ra ngoài thăm dò đi.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới, lập tức thân hình tung bay, mang theo Bách Thảo đồ, bay ra mênh mang núi.

Côn La vỗ cánh bay lên tới, đưa hắn nâng lên, lập tức đi tới ngoại ô Vương gia biệt uyển bên trong.

Toàn thân áo đen Vương Hổ, đã chờ đợi ở đây lâu nay.

Làm thấy Tô Trần trên thân như có như không chân nguyên gợn sóng về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Chúc mừng Lâm huynh, càng tiến một bước, ngưng tụ Kim Đan. Về sau, ta cũng không dám ở trước mặt ngươi làm càn, đến xưng hô ngươi là Lâm chân nhân. . ."

Kim đan tu sĩ, có thể xưng chân nhân, tại trong tu tiên giới, cũng được cho là nhân vật số một.

Có khả năng một mình khai tông lập phái, hoặc là trở thành thế gia lão tổ, cho dù là tại tu tiên đại phái bên trong, cũng có thể đảm nhiệm trưởng lão trở lên chức vị.

"Được rồi, ngươi cũng đừng bắt ta trêu đùa."

"Ta nào dám. Kim Đan a, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, ta cả đời này, cũng không biết có không có cơ lại. . ."

"Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, sự do người làm. Chờ chúng ta nắm trong tay Thiên Nguyên thành về sau, có đại lượng tài nguyên nơi tay, chồng chất cũng có thể đem ngươi xếp thành Kim Đan."

Tô Trần an ủi.

Vương Hổ thiên phú không được tốt lắm, nhưng nếu có đại lượng tài nguyên quán chú, luyện thành Kim Đan vẫn là có hi vọng.

Đương nhiên, nếu muốn thành tựu Nguyên Anh trở lên, cái kia đoán chừng là không thể nào.

"Nói một chút tình huống hiện tại đi."

"Ta dựa theo ngươi phân phó, đầu nhập vào Tần gia, vốn là muốn lợi dụng sự kiện kia tới dẫn phát hai nhà tranh đấu, bất quá những lão gia hỏa này so trong tưởng tượng xảo quyệt, đều giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế. Hiện tại ta đã tạm thời đạt được người Tần gia tín nhiệm, nghe nói Tần gia lão tổ đã bắt đầu an bài hậu sự, đoán chừng thật sắp đến cực hạn."

"Hắn đã so ta trong dự liệu sống thật lâu. Những lão gia hỏa này, khẳng định đều lưu lại lá bài tẩy, này loại nghe đồn nói bao nhiêu năm, có thể là ngươi nhìn hắn cùng Trần gia vị kia thật đã chết rồi sao? Bọn hắn coi như là lại nấu cái mấy chục năm, ta cũng không ngoài ý muốn."

Tô Trần lắc đầu.

Tình huống trước mắt, hắn đã không muốn lại bị động chờ đợi.

Tần gia lão tổ sống sót, với hắn mà nói, thủy chung là cái tai hoạ ngầm, vẫn là nhanh chóng gạt bỏ tương đối tốt.

"Xem ra, vẫn là đến cho bọn hắn thêm một mồi lửa."

Đang khi nói chuyện.

Tô Trần đưa tay vung lên, pháp lực hào quang nhập vào xuất ra, một cái túi đựng đồ theo trong tay áo bay ra, tinh chuẩn rơi vào Vương Hổ trong tay.

Người sau mở ra xem.

Bên trong lập tức có mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, đó là một gốc toàn thân huyết hồng nhân sâm, óng ánh lưu quang, tựa như ngọc thạch điêu khắc thành, mỗi một cây sợi rễ, đều phảng phất vật sống một dạng, lại có thể tại linh khí bên trong đong đưa, tản mát ra bồng bột sinh cơ.

"Cái này. . . Đây là Huyết Ngọc sâm, mà lại niên đại cực cao, tối thiểu cũng có ngoài ngàn năm. Đây chính là tăng trưởng thọ nguyên tuyệt hảo linh dược a!"

Vương Hổ kinh ngạc vô cùng.

Này gốc linh dược, mặc dù không bằng lúc trước ba nhà tranh đoạt cái kia một gốc, nhưng cũng cực kỳ hiếm hoi, sau khi phục dụng  có thể gia tăng ít nhất trăm năm trở lên thọ nguyên.

Đây là đủ để cho đại bộ phận Tu Tiên giả đều điên cuồng đồ vật.

Đặc biệt là hiện tại Trần gia cùng Tần gia hai vị Kim Đan lão tổ, đều nhanh đến thọ nguyên hết đầu, cần thiết liền là này loại kéo dài tính mạng linh dược, lúc trước bọn hắn liền từng ra tay đánh nhau, lần này nếu như lại xuất hiện, Tần gia cùng Trần gia tuyệt đối sẽ đoạt bể đầu, Trịnh gia cũng sẽ không ngồi nhìn kẻ địch mạnh lên, đánh mất tuổi thọ bên trên ưu thế.

"Ngươi là muốn dùng này gốc linh dược, làm dây dẫn nổ?"

"Không sai. Những lão quái vật này tuỳ tiện không chịu đánh nhau chết sống, liền gia tộc lợi ích đều có thể tạm thời buông ra, nhưng việc quan hệ tự thân sinh tử lợi ích, bọn hắn tuyệt đối không ngồi yên."

"Nói thì nói như thế, có thể là như thế một gốc hiếm hoi linh dược, không khỏi thật là đáng tiếc. . ."

Vương Hổ có chút đau lòng.

Tô Trần thì là không quan trọng.

Hắn ban đầu liền ủng có vô cùng vô tận thọ nguyên, thứ này, với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào, huống chi, hiện tại hắn đã triệt để nắm trong tay Bách Thảo viên, bên trong còn có không ít tương tự như vậy linh dược, chỉ cần mình có Địa Mẫu linh khí thúc, hết thảy bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng ra tới.

Có thể sử dụng một gốc linh dược, dẫn phát tam đại gia tộc cuối cùng tử đấu, thừa cơ chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành, thấy thế nào đều là một bút có lời mua bán.

"Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói. Hiện tại những cái kia tu tiên tông môn cũng chú ý tới Thiên Nguyên thành bên này rung chuyển, tiếp tục chờ xuống, chỉ sợ cũng không có có cơ hội của chúng ta. Cho nên, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết náo động, trước ổn định lại Thiên Nguyên thành, tiếp xuống mới có thể có tư bản cùng những cái kia tu tiên tông môn nói chuyện ngang hàng, giữ được ích lợi của chúng ta."

"Tốt, nghe ngươi."

Vương Hổ nhẹ gật đầu, lập tức đem cái kia gốc Huyết Ngọc sâm nhận lấy, sau đó liền rời đi.

Tô Trần lập tức lại đi một chuyến sóng trời vách tường, nhường Hồ Bích La bắt đầu chuẩn bị, triệu tập nhân thủ  chờ đến tam đại gia tộc chính thức khai chiến về sau, dùng tốc độ nhanh nhất, thu nạp bọn hắn ở ngoài thành những cái kia khoáng mạch cùng sản nghiệp, phòng ngừa có những người khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đến mức thành bên trong sự tình, giao cho Vương Hổ cùng đội chấp pháp xử lý hẳn là đầy đủ.

Kim Đan cấp bậc chiến đấu, cũng chỉ có thể chính mình tự thân xuất mã.

. . .

Ba ngày sau.

Một cái tin tức ngầm tại Thiên Nguyên thành bên trong lan truyền nhanh chóng, nghe đồn có người tại trong núi sâu thu thập được một gốc có khả năng kéo dài tuổi thọ Huyết Ngọc sâm, đã dẫn phát không ít người tranh đoạt.

Cuối cùng vật này bị đội chấp pháp Vương Hổ đoạt được, hắn đem hắn làm lễ vật, dự định hiến cho Tần gia lão tổ biểu trung tâm.

Người Trần gia khi biết tin tức này về sau, trước tiên đi tới Tần gia, thương nghị cùng hưởng bảo vật này, nhưng bị cự tuyệt, về sau Trịnh gia cũng theo nhau mà tới.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại đối mặt có khả năng tăng trưởng tuổi thọ linh dược lúc, ba vị Kim Đan lão tổ đều bị kinh động.

Một trận đại chiến triệt để bùng nổ.

Tần gia đại viện, tại chỗ liền bị tam phương cao thủ oanh thành phế tích, thương vong vô số, người Tần gia phản kích cũng lập tức tới.

Tam phương bạo phát một trận kịch liệt hỗn chiến.

Đủ có mấy ngàn tên Tu Tiên giả tham dự trận chiến đấu này, trong đó Trúc Cơ tu sĩ liền có trên trăm vị, chiến hỏa liên lụy toàn bộ Thiên Nguyên thành, trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là pháp lực hào quang nở rộ, tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa, vô số tiểu thương cùng tán tu cũng bị tai bay vạ gió.

Toàn bộ Thiên Nguyên thành, bây giờ đều biến thành chiến trường.

Mà ở thời điểm này, Vương Hổ lại đã sớm mang theo Vương gia đệ tử cùng đội chấp pháp người, lặng yên rút ra ngoài thành, tại một nơi bí ẩn, chỉnh đốn chờ đợi.

Chờ đến ba nhà chém giết đến tối hậu quan đầu, bọn hắn lại ra tay, khống chế toàn bộ Thiên Nguyên thành thế cục.

Một bên khác.

Biết được thành bên trong bùng nổ đại chiến ba nhà đệ tử, cũng dồn dập từ các nơi sản nghiệp bên trong, điều cao thủ, đi Thiên Nguyên thành gấp rút tiếp viện.

Các nơi sản nghiệp thủ vệ lập tức trống không xuống tới.

Hồ Bích La nắm lấy cơ hội, dẫn đầu sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, lập tức xuất kích, mười mấy tên Trúc Cơ cường giả suất lĩnh trên trăm tên Luyện Khí mười tầng cao thủ, đây đã là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng cường đại, một đường quét ngang mà qua, cơ hồ không có gặp được cái gì quá lớn chống cự.

Hết thảy, đều tại dựa theo Tô Trần kế hoạch tiến hành.

Mà cái kia ba vị Kim Đan lão tổ, cũng cuối cùng tại thời khắc này vạch mặt, hai bên theo thành bên trong một đường giao chiến, cuối cùng đi tới ngoài thành Lạc Phong cốc bên trong.

Kiếm quang, ánh đao, pháp lực chân nguyên sục sôi, tựa như triều dâng liệt diễm, bao phủ bốn phương, cận chiến đến thiên diêu địa động..