Chương 191: Kiếm cốt

Chương 191: Kiếm cốt

Mây đen ép thành, như trút nước mưa to như trút xuống.

Một ngày này Thiên Nguyên thành, bao phủ tại Huyết Vân đao binh bên trong, trong nháy mắt, đã là máu chảy thành sông, đỏ thẫm dòng máu róc rách chảy xuôi.

Cùng lúc đó, ngoài thành trong núi rừng, Lạc Phong cốc hướng đi.

Đạo đạo pháp lực chân nguyên trùng kích, chấn động dãy núi đại địa, Nhật Nguyệt thất sắc, ba đạo thân ảnh xen lẫn nhau sai cướp, khí tức kinh khủng khuếch tán bốn phương, kinh bay đi thú, trong vòng phương viên trăm dặm, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám can đảm tới gần.

Liền Côn La, đang bay đến bên này khu vực về sau, cũng bắt đầu xuất hiện khó chịu.

Bởi vì nhận vượt xa quá tự thân cảnh giới pháp lực uy áp, Tô Trần cũng không miễn cưỡng nó, nhường hắn nên rời đi trước, đi Thiên Nguyên thành bên kia, trợ giúp Vương Hổ đám người ổn định thế cục.

Dù sao này Kim Đan cấp bậc chiến đấu, dùng Côn La thực lực bây giờ cảnh giới, hoàn toàn chính xác cũng không giúp đỡ được cái gì.

"Yên tâm, ta chỉ có chừng mực, coi như không địch lại, cũng có thể lui vào Bách Thảo viên bên trong, bọn hắn không làm gì được ta."

Tô Trần khoát khoát tay.

Côn La lúc này mới yên lòng khẽ kêu một tiếng, vỗ cánh mà đi.

Tô Trần thì là phủ thêm áo bào đen, ẩn nấp thân hình khí tức, lập tức thi triển độn thổ chi pháp, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Lạc Phong cốc bên trong.

Áo bào đen có khả năng ngăn cách thần niệm dò xét, đồng thời gồm cả ẩn thân công hiệu.

Trừ phi đối phương thần niệm vượt qua tự thân, bằng không gần như không sẽ bị phát hiện, Tô Trần trước kia liền từng bằng này thủ đoạn, mọi việc đều thuận lợi, bây giờ tu vi tăng nhiều, đã là kết thành Kim Đan, thần niệm cũng tiến một bước đạt được to lớn tăng phúc, chỉ cần mình không chủ động ra tay, cùng cảnh giới bên trong, chỉ cần không phải chuyên tu thần niệm phương diện tu sĩ, gần như không có khả năng phát hiện hắn.

Mà độn thổ chi pháp, lại là độn thuật bên trong bí mật nhất.

Không bao lâu, Tô Trần đã tiến vào Lạc Phong cốc bên trong, lúc này, mảnh rừng núi này đã là bị ba đại kim đan pháp lực đánh cho phá toái cháy đen, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, vết rách hố to.

Cuồng bạo pháp lực chân nguyên, trong không khí dữ dằn trùng kích, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Loại tình huống này  bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều không dám tới gần.

Chỉ cần bước vào khu vực này, liền sẽ bị này cuồng bạo pháp lực loạn lưu tươi sống nghiền chết.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay tu vi, trình độ này lực lượng, còn hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn, pháp lực sa y lưu động ở giữa, liền đem hắn tan rã hóa giải.

"Ba người này đều là uy tín lâu năm Kim Đan cao thủ, thấp nhất cũng là đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới, thậm chí khả năng đã đến hậu kỳ. Đơn độc đối kháng chính diện, đối phó bất kỳ một cái nào, đoán chừng cũng không dễ dàng, cũng chính bởi vì có ba người này tồn tại, Tán Tiên minh mới có thể chấp chưởng Thiên Nguyên thành nhiều năm, khiến cho hắn tu tiên tông môn cũng không dám tùy ý nhúng chàm. Nhưng hôm nay, ba người này cũng không biết có thể còn sống sót mấy cái. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần tầm mắt nhìn xuống dưới.

Lúc này, tần, trần, trịnh ba nhà lão tổ, đã giao chiến lâu nay.

Ba nhà oán hận chất chứa đã lâu, tranh đấu nhiều năm, ngày xưa tần trần hai nhà hợp lại, còn kém chút diệt Trịnh gia, đây là huyết hải thâm cừu.

Trước đó hai bên còn có thể riêng phần mình ẩn nhẫn mưu tính, nhưng bây giờ vì Huyết Ngọc sâm, đã triệt để không nể mặt mũi.

Đặc biệt là Trần gia cùng Tần gia, đã không có bất kỳ đường lui nào, lần này xuất quan, nếu như không thể có thu hoạch, bọn hắn cũng không sống nổi quá lâu.

Cho nên, ba người giao thủ, đều là không có lưu tình, pháp lực trút xuống, các loại thần thông pháp thuật, pháp khí thủ đoạn, đều là đều phát huy ra, đến mức chiến đấu thanh thế doạ người.

Tiến hành đến lúc này, ba người cũng đã nhanh giết đỏ cả mắt.

Cái kia Trần gia lão tổ chặt đứt một cánh tay, trên người hộ thể linh giáp bị đánh thành phấn vụn, tay cụt mang theo một thanh dày đặc khí lạnh đại đao, vung vẩy ở giữa, băng sương bốn phía, hàn khí có khả năng đem pháp lực đông kết, là một thanh cực mạnh ma đao pháp bảo.

Tần gia lão tổ cũng không có tốt hơn chỗ nào, trên người có số đạo vết thương, quanh thân kiếm quang quanh quẩn, mơ hồ giống như là một tòa hộ thể kiếm trận, nhưng đã có trở nên ảm đạm, khí tức cũng là chập trùng bất định, một thanh trường kiếm màu vàng, trôi nổi ở trên đỉnh đầu.

Một bên khác ông tổ nhà họ Trịnh, bởi vì trước kia dùng qua thọ nguyên tăng trưởng linh dược, tinh khí thần càng thêm dồi dào, tu vi tựa hồ cũng muốn so hai người thâm hậu một chút.

Lúc này tay hắn cầm một cái hồ lô màu tím, pháp lực vận chuyển phía dưới, hồ lô bên trong dâng trào ra Thực Cốt cương phong, thủy hỏa cuồn cuộn, bất luận cái gì bị cuốn vào trong đó sự vật, đều trong nháy mắt tan rã tan rã.

"Tần Nhiên, trần thế trung, các ngươi hai cái lão già, có thể chết ở ta này âm Phong hồ lô phía dưới, cũng xem như vinh hạnh. Đây chính là Lão Tử liều mạng mới luyện thành pháp bảo, chuyên môn liền là dùng tới đối phó các ngươi!"

Ông tổ nhà họ Trịnh cười lớn.

Cái kia hồ lô dâng trào ra âm phong bao phủ, chỉ một thoáng, liền đem đầy trời ánh đao cùng kiếm ảnh đều nuốt sống đi vào.

Tần, trần hai người sắc mặt ngưng trọng, bằng vào hùng hậu pháp lực chân nguyên hộ thể, mặc dù kịp thời thoát ly âm phong tập kích, nhưng cũng hoàn toàn không làm gì được đối phương, tiếp tục như vậy, bọn hắn chỉ có thể bị động bị đánh.

"Chúng ta hai nhà tranh chấp, bất quá là lợi ích. Nhưng Trịnh gia cùng chúng ta, lại là tử thù!"

"Trước hết giết Trịnh lão quỷ!"

Hai người nhìn nhau, thần niệm truyền âm câu thông, lập tức riêng phần mình tế ra tuyệt học, không tiếc hết thảy phản giết đi qua.

Trần thế trung am hiểu đao pháp, truyền thuyết hắn lúc tuổi còn trẻ, từng một thân một mình đi xa Kinh Châu bên ngoài vùng Cực Bắc, tại Băng Nguyên Lang bầy vây giết bên trong sống tiếp được, luyện thành một tay đông lạnh Huyết Ma đao, hung hãn vô song, hắn trong lòng bàn tay pháp bảo ma đao, cũng là dùng ngàn năm băng phách luyện chế mà thành, uy lực mạnh mẽ, do hắn chính diện xung phong mà lên, hàn khí băng sương đông kết âm phong, ngang tàng tới gần đến ông tổ nhà họ Trịnh trước mặt.

Cùng lúc đó, cái kia Tần Nhiên cũng đi theo ra tay, sau lưng kiếm quang gào thét, phi kiếm màu vàng chấn động, tuôn ra kinh thiên kiếm khí.

Ngay sau đó, tay áo dài vung lên, vô tận kiếm quang bay tán loạn, tựa như trường hà, lại là đem trịnh, Trần Nhị người tất cả đều lồng chụp vào trong.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Cái kia ông tổ nhà họ Trịnh mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng không chịu nổi hai người không muốn mạng tuyệt sát, lúc này thổ huyết ngã xuống đất, thân thể đầu tiên là bị ánh đao xé rách, ngay sau đó lại bị kiếm khí xuyên thủng, trong cơ thể Kim Đan trực tiếp bị mạnh mẽ đánh nổ, hồ lô màu tím cũng ngã rơi xuống đất.

Ngay sau đó, trần thế trung cũng bị kiếm quang ảnh hưởng đến, kêu rên lấy lui ra phía sau, trên thân pháp lực quang thải quanh quẩn, bao trùm thành băng sương áo giáp, hộ vệ yếu hại, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Nhưng cũng tiến một bước bị đả thương nặng.

"Tần Nhiên, ngươi hèn hạ!"

"Ha ha, đều đến lúc này, còn nói này chút có ý nghĩa gì? Huyết Ngọc sâm chỉ có một gốc, ta là không thể nào cùng ngươi cùng hưởng. Lão Trần a, ngươi liền cùng Trịnh lão quỷ chết chung đi, Thiên Nguyên thành về sau sẽ là ta Tần gia thiên hạ!"

Đang khi nói chuyện.

Tần Nhiên hai tay sát nhập, trôi nổi ở trên đỉnh đầu phi kiếm màu vàng, chấn động vù vù, hóa thành một đường to lớn kiếm trụ, hung hăng chém xuống.

Răng rắc một tiếng!

Trần gia lão tổ trong tay băng đao bị kiếm khí chặt đứt, chỉ còn lại có một nửa, trên người băng sương áo giáp cũng là trong nháy mắt nổ tung nổ tung, máu thịt nổ tung, trong cơ thể mơ hồ có hàn quang toát ra đến, đem dòng máu đông kết.

Đó là trong cơ thể hắn Kim Đan.

Tần Nhiên một kiếm này, đã là đánh cho trọng thương, thậm chí liền Kim Đan đều kém chút bị chém vỡ.

"Này Tần gia lão tổ, quả nhiên là cái tàn nhẫn người, trước đó hắn vẫn lưu lại một tay, trước lừa gạt trần thế trung hợp lực đánh giết mạnh nhất ông tổ nhà họ Trịnh, sau đó lại sau lưng đánh lén. Theo lý thuyết, trần thế trung biết hắn nhiều năm như vậy, hẳn phải biết tâm tính của người này thần phục mới đúng, cho nên cũng có đề phòng, này mới không có bị trước tiên đánh giết. Có thể là hắn rõ ràng không ngờ tới kiếm pháp của đối phương như vậy lăng lệ, dùng về phần hiện tại còn là bị trọng thương, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết."

Chỗ tối Tô Trần, lắc đầu.

Nếu là Trịnh gia hoặc là Trần gia chiến thắng, hắn đều không nhất định không phải muốn xuất thủ, dù sao mình cùng bọn hắn cũng không có trực tiếp xung đột lợi ích, thậm chí còn có khả năng cân nhắc hợp tác.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cuối cùng được thắng người, là Tần Nhiên.

Lão già này, lúc trước có thể là cùng Tô Trần có khúc mắc, vì Bách Thảo đồ, Tô Trần thiếu chút nữa cũng bị hắn hại chết, nếu quả thật khiến cho hắn đại hoạch toàn thắng, Tô Trần về sau cũng rất khó tại Thiên Nguyên thành đặt chân.

Hắn hôm nay tới nơi này, chủ yếu nhất một cái mục đích, liền là nhất định phải bảo đảm Tần gia lão tổ chết đi.

Chỉ có hắn chết, mới sẽ không có người đem chính mình cùng tan biến Bách Thảo viên liên hệ đến cùng một chỗ, mới có thể chân chính cam đoan an toàn của mình.

"Bất quá. Lão già này thực lực mạnh mẽ, kiếm pháp lăng lệ, chính diện giao thủ, ta chỉ sợ cũng đến phí chút sức lực. Thừa dịp hiện tại Trần gia lão tổ còn có ba phần dư lực, chính là ra tay cơ hội tốt."

Tô Trần không chần chờ.

Lúc này đưa tay, cuồn cuộn pháp lực rót vào bảy tu kiếm bên trong, thần niệm thôi động, bảy đạo kiếm quang lặng yên theo núi trong đá phá đất mà lên.

"Người nào?"

Ngay tại kiếm quang phá không bay ra trong nháy mắt, cái kia Tần gia lão tổ cũng là cảnh giác vô cùng, lúc này sắc mặt biến hóa.

Quanh thân kiếm quang nổi lên, giống như một vòng ánh sáng, bảo vệ thân hình, tia kiếm quang thứ nhất đâm vào màn kiếm bên trên, hoả tinh bắn tung tóe, lại là không thể xuyên thủng, khuấy động cương khí nổ tung, đem cái kia một khu vực trong nháy mắt cắt đứt, đá vụn nổ tung.

"Phi Cương lục! Đây là ta Tần gia tuyệt học, người nào trong bóng tối đánh lén ra tay?"

Tần Nhiên vừa sợ vừa giận.

Vội vàng huy kiếm nghĩ muốn phản kích, nhưng là đối phương ẩn nấp đến cực tốt, hắn thần niệm quét nhìn, căn bản không thể nào phát hiện mục tiêu, chỉ có thể sử dụng kiếm khí quét qua phía trước dãy núi, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, ngược lại lại có mặt khác mấy đạo kiếm quang theo phương hướng khác nhau bay tới.

Bảy đạo kiếm quang, bảy thanh phi kiếm, đều là vô cùng sắc bén Thượng phẩm Pháp khí.

Lẫn nhau ở giữa tựa hồ còn có phối hợp.

Bảy đạo kiếm quang hội tụ trung ương trong nháy mắt, mơ hồ tạo thành một tòa kiếm trận, lăng lệ sát cơ bao phủ xuống, Tần Nhiên lập tức sắc mặt đại biến, bị kiếm quang này vây khốn, chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

"Thật mạnh phi kiếm, cái này người lại có thể đồng thời điều khiển bảy thanh phi kiếm, pháp lực hùng hậu, thần niệm càng là cường đại đến đáng sợ, khó trách ta không phát hiện được hắn. Phi kiếm này có điểm giống là Thất Huyền môn đường lối, chẳng lẽ nói, là Thất Huyền môn người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của?"

Tần Nhiên trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Đang nhanh chóng suy tư phá địch chi pháp.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, cách đó không xa trần thế trung đã cầm đao giết tới đây, hắn vốn là thọ nguyên không nhiều, lại bị Tần Nhiên trọng thương, đã không có hy vọng sống sót, coi như chạy trốn, cũng nhiều nhất kéo dài hơi tàn một quãng thời gian, thà rằng như vậy, còn không bằng thừa này cùng đối phương liều cái đồng quy vu tận.

"Tần Nhiên, ngươi này hèn hạ lão cẩu, chúng ta liền cùng một chỗ xuống địa ngục đi thôi!"

Tiếng nói rơi.

Một nửa băng đao hung hăng chém xuống, quanh mình kiếm quang tán loạn chấn động, ngay sau đó, một mảnh băng sương hàn khí theo hắn trong cơ thể đột nhiên tuôn ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bao phủ bốn phương.

"Tự bạo Kim Đan!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng điều khiển bảy tu kiếm tản ra, nhưng vẫn là bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến, thần niệm trùng kích phía dưới, chỉ cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, bảy tu kiếm cũng đều bị chấn động đến tản mát bốn phía.

Mà trong sân Tần Nhiên càng là trực tiếp thừa nhận rồi này cỗ lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt bị khủng bố hàn băng khí tức bao phủ.

Cả tòa Lạc Phong bĩu môi bị băng tuyết che giấu, Sơn Khâu đổ sụp, mặt đất băng phong, khí tức hủy diệt khuếch tán ra ngoài trăm dặm, dọc đường hết thảy, đều bị đều phá hủy, san thành bình địa.

Tô Trần cũng bị vội vã hiển lộ thân hình, tam dương lực lượng bao trùm toàn thân, pháp lực sa y chấn động không ngớt.

Lúc này mới miễn cưỡng ngăn cản được dư âm nổ mạnh.

Hắn phóng nhãn nhìn xuống dưới, phía dưới đã biến thành một vùng phế tích, trần thế trung đã tại tự bạo bên trong biến thành tro bụi, mà cái kia Tần Nhiên cũng không biết tung tích, tựa hồ cũng chết tại trong bạo tạc.

"Kim Đan cường giả tự bạo uy lực, đơn giản khủng bố. May mắn ta cách khá xa, không phải bị khoảng cách gần ảnh hưởng đến, sợ rằng cũng phải thụ thương."

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Đến đẳng cấp này cường giả, cho dù là chết, cũng có lôi kéo kẻ địch đồng quy vu tận thủ đoạn.

Xem ra, sau này mình đối đầu mặt khác cao thủ, còn đến cẩn thận một chút.

Chẳng qua là đáng tiếc, cái kia trần thế trung trong tay ma đao cũng là một kiện không sai pháp bảo, nhưng bây giờ đã triệt để hủy diệt phá toái, Tần gia lão tổ chuôi này phi kiếm màu vàng cũng không yếu, nhưng lại không thấy bóng dáng, giữa sân chỉ còn lại có ông tổ nhà họ Trịnh lưu lại âm Phong hồ lô.

Tô Trần đang định đem hắn thu lấy.

Lại ở thời điểm này, bỗng nhiên một đạo băng lãnh phong mang từ phía sau tuôn ra.

Hắn sắc mặt biến hóa, vội vàng thi triển Bằng Thân thuật, tựa như tia chớp tránh đi, một đạo ánh kiếm màu vàng sượt qua người, chỉ thấy phía dưới phá toái trong tầng băng, một bóng người lấp lánh mà ra, đúng là cái kia Tần Nhiên.

Hắn lúc này, toàn thân quần áo rách rưới, máu thịt be bét, cả người nhìn qua không thành hình người.

Hiển nhiên là bị Kim Đan tự bạo uy lực trọng thương, thậm chí liền tạng phủ cũng phá toái.

Nhưng hắn vẫn chưa có chết đi, máu thịt ở giữa trần lộ ra xương cốt, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, tựa như kim loại đúc khuôn mà thành, càng lộ ra một cỗ lăng lệ sắc bén cảm giác.

"Kiếm cốt! Lão già này, thế mà đem kiếm khí luyện vào trong cơ thể, rèn tạo ra được một thân kiếm cốt!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc!

Kiếm cốt này, là một loại đặc thù Kim Đan, Lương Phác cho bức thư tay của hắn bên trong, có đề cập tới, thế gian người tu hành vô số, mặc dù phần lớn đều là đi ngũ hành Kết Đan đường lối, nhưng cũng có một chút ngoại lệ, bọn hắn có khả năng căn cứ tự thân đặc tính, sử dụng đặc thù bí pháp, từ đó ngưng luyện ra càng có đặc tính Kim Đan.

Tỉ như phật môn tu sĩ thân thể mạnh mẽ, bọn hắn Kim Đan, thường thường không phải ở trong người, mà là luyện ra một bộ La Hán Kim Thân, cũng chính là cái gọi là bên ngoài cơ thể Kim Đan.

Lại có Tô Trần này loại Thái Dương Kim Đan, cũng xem như tương đối đặc thù một loại, luyện thành Hậu Kim đan pháp lực càng thêm hùng hậu, như là Thái Dương ở trong người  có thể cung cấp liên tục không ngừng pháp lực.

Mặt khác, một chút Kiếm Tu, nếu có kỳ ngộ, cũng có thể mượn nhờ bí pháp, luyện hóa xuất kiếm xương, thành làm một loại khác loại xương cốt Kim Đan, ẩn giấu tại máu thịt bên trong, sử kiếm pháp uy lực cực lớn tăng cường, thân thể cũng sẽ tùy theo tăng lên, nhưng làm tai hại, chính là cần đại lượng tinh huyết tới thai nghén kiếm cốt, hao tổn thọ nguyên.

Này Tần Nhiên nói đến kỳ thật xem như tuổi trẻ, năm nay bất quá năm trăm tuổi mà thôi, nhưng lại đã thọ nguyên không nhiều, cũng là bởi vì tu luyện kiếm cốt này Kim Đan nguyên nhân.

"Nguyên lai là kiếm cốt Kim Đan, thật mạnh, thế mà liền Kim Đan tự bạo cũng không có đem hắn nổ chết!"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lúc này chính mình đã hiện thân bại lộ, lại không ẩn núp khả năng, đối phương cũng cuối cùng phát hiện hắn, loại thời điểm này, chỉ có một trận chiến.

Bất quá cũng may.

Này Tần Nhiên mạnh hơn, bây giờ cũng đã bản thân bị trọng thương, là nỏ mạnh hết đà..