Chương 192: Toàn cục đã định

Chương 192: Toàn cục đã định

"Nguyên lai là ngươi!"

Lúc này Tần Nhiên, toàn thân máu thịt be bét, thậm chí liền khuôn mặt cũng chỉ còn lại có hé mở.

Quanh thân kiếm cốt lấp lánh hàn mang, giống như một bộ băng lãnh thi hài, ánh mắt lạnh lùng, tràn đầy sát ý.

Hắn hiển nhiên là đã nhận ra Tô Trần.

Cứ việc dung mạo ngoại hình có thay đổi, thế nhưng người khí tức lại sẽ không biến hóa, Tần Nhiên làm sao cũng sẽ không quên, năm đó chính là cái này tiểu quỷ theo bên trong cản trở, dẫn đến hắn vô pháp thu lấy Bách Thảo đồ, lúc này mới rơi vào bây giờ cục diện này.

Chẳng qua là khiến cho hắn nằm mơ cũng không có nghĩ tới là.

Lúc trước Tô Trần, bất quá chẳng qua là cái chưa Trúc Cơ sâu kiến thôi, hai mười mấy năm qua đi, bây giờ vậy mà đã kết thành Kim Đan.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Xem ra ngươi tại Bách Thảo viên bên trong nhất định là có kỳ ngộ, Bách Thảo viên những năm này đóng cửa tan biến, chỉ sợ cũng là tiểu tử ngươi đang tác quái a?"

Tần Nhiên ánh mắt lạnh lùng mà điên cuồng, trên thân máu thịt tước đoạt tróc ra đồng thời, kiếm cốt bên trên phong mang, càng thêm sắc bén băng hàn.

Hắn hiện ở loại tình huống này, mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng khẳng định là sống không được.

Trừ phi có thể có được Bách Thảo viên bên trong rất nhiều linh dược, có lẽ còn có cơ hội tái sinh máu thịt.

"Giao ra Bách Thảo đồ. . ."

"Chỉ bằng ngươi hiện tại trạng thái, tự thân khó đảm bảo, còn muốn đoạt Bách Thảo đồ?"

Tô Trần thấy thế, lắc đầu.

Cũng lười cùng hắn nói nhảm, nhấc tay vồ một cái, tản mát bốn phía bảy tu kiếm hướng phía trung ương hội tụ, kiếm khí gào thét, mãnh liệt mà tới, thần niệm thôi phát đến cực hạn, bảy tu kiếm trận hạ xuống!

Nhảy vọt tiết trùng trăm chào đời, kim kê sóc minh tiêu ác lệ.

Thỏ đi rùa trèo thành viên mãn, đầm nước nguyên nuốt thỏa sức bảo thiềm.

Long xà tả hữu trấn lưỡng nghi, bằng trắc chung tế ấn như bích.

Bảy tu kiếm hợp trời cao lên, tru diệt vô sinh quy nhất khí.

Thất kiếm bảy ảnh, bảy hình chân ý, lần lượt nổi lên, như là bảy con hung thú, đột nhiên đánh giết mà tới, trực tiếp đem Tần Nhiên thân hình bao phủ.

Đây là Tô Trần khi lấy được bản đầy đủ hình ý quyết về sau, thông qua nghiên cứu bảy tu chân ý, dung nhập kiếm pháp trong kiếm trận  có thể tăng cường bảy tu kiếm trận uy lực.

Tần Nhiên bị kiếm trận bao phủ đi vào, trên thân không ngừng truyền đến đinh đinh đương đương giòn vang, đó là kiếm khí cắt đứt thân thể, đụng vào kiếm cốt bên trên thanh âm.

Nếu như là người bình thường, bị này kiếm trận bao phủ, đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Đáng tiếc.

Này Tần Nhiên kiếm cốt chi thể, quá mức mạnh mẽ, liền Kim Đan tự bạo đều phá hủy không được.

Tô Trần bảy tu kiếm trận mặc dù lăng lệ hung hãn, nhưng cũng không cách nào chân chính đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, Tần Nhiên chẳng qua là bị ngăn cản trệ một hồi, chính là cười ha hả: "Ở trước mặt lão phu dùng kiếm, ngươi cũng xứng?"

Tiếng nói rơi.

Một cỗ kiếm khí cương phong tuôn ra.

Phi kiếm màu vàng chấn động vù vù, tuôn ra trước nay chưa có cương khí triều dâng, trong chốc lát liền đem bảy tu kiếm trận xông phá.

Ngay sau đó, ánh vàng lóe lên phá vân tiêu, kiếm khí tung hoành, như cùng một cái Nghiệt Long gào thét mà tới.

"Vạn Kiếm quyết!"

Hô trong tiếng hô, vạn trượng cương phong hội tụ sơn cốc, bốn phía cỏ cây núi đá, phảng phất đều bị dẫn động, theo kiếm khí cương phong cuốn lên, hóa thành bay lả tả kiếm quang, trong khoảnh khắc bao phủ bốn phương tám hướng.

Tô Trần kinh ngạc ngẩng đầu tới.

Chỉ cảm thấy vùng thế giới này, đều bị vô cùng vô tận kiếm khí hào quang che mất.

Trong tầm mắt chỗ, đều là kiếm khí phong mang, cắt tới hắn da thịt đau nhức, quanh thân quanh quẩn pháp lực sa y, đều bị cắt đứt.

Lúc này.

Tần Nhiên thân hình hóa thành một đạo trường hồng, toàn thân kiếm cốt phát ra tranh tranh vù vù, cả người tựa hồ hóa thành một thanh đủ để Khai Thiên thần kiếm, hội tụ vạn kiếm gió lốc cuốn tới.

Ầm ầm!

Dưới chân dãy núi mặt đất nổ tung, phảng phất không thể tả tiếp nhận kiếm khí này phong mang lực lượng.

"Thật mạnh! Cái này là Tần gia Phi Cương lục cuối cùng tuyệt kỹ sao? Quả nhiên là một môn kinh khủng sát phạt chi thuật!"

Tô Trần trong lòng rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được như thế áp lực cường đại.

Kiếm của đối phương chiêu, giống như có thể dẫn động thiên địa đại thế, vạn kiếm tề phát phía dưới, như là thiên phát sát cơ, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Bất quá cũng may, Tô Trần cũng chưa quá mức bối rối.

Lúc này ống tay áo kéo ra, một tòa thật to màu vàng kim lô đỉnh bay ra, tắm gội dưới ánh mặt trời sáng chói phía dưới, nhập vào xuất ra Liệt Dương hào quang, đem cái kia từng đạo bay bắn tới kiếm khí phong mang, tất cả đều hút vào.

Khi lấy được Lương Phác chỉ bảo về sau, Tô Trần kỹ thuật luyện khí đã được đến to lớn tăng lên, về sau hắn lại tế luyện qua thái dương hồng lô cùng Thanh Quang kính, làm này tòa lô đỉnh có được càng nhiều công năng, lúc này tế ra, vừa vặn đem cái kia lít nha lít nhít kiếm khí hút đi, lập tức động tác trên tay cũng không dừng lại.

Từng đạo phù triện hào quang lóe lên, theo lô đỉnh bên trong bay ra, tựa như ngàn vạn cái hỏa điểu.

Ầm ầm!

Nổ vang chấn thiên.

Vô số tờ Kim Ô phù triện bay ra, nổ tại trên trời, mỗi một tờ lực bộc phát, đều không thua gì Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, lúc này hội tụ giữa trời, lực lượng kinh khủng phát tiết ra tới, khiến cho Tần Nhiên kiếm ảnh cũng vì dừng chấn động, thế công lập tức dừng một chút.

"Phong Lôi triện!"

Tô Trần nắm lấy cơ hội, lúc này đem pháp lực rót vào Phong Lôi triện bên trong, đem hắn toàn diện kích phát.

Phù bảo phun toả hào quang, bốc cháy lên, từng mảnh từng mảnh chói mắt minh văn bay ra mà ra, hóa thành đạo đạo gió lốc ánh chớp, tựa như Cuồng Long, trực tiếp đánh vào cái kia kiếm ảnh phía trên.

"Phù bảo! Ngươi mới vừa vào Kết Đan không lâu, làm sao lại có được phù bảo?"

Tần Nhiên kinh hãi, này phù bảo uy lực, cũng không thua gì pháp bảo tầm thường, thậm chí bởi vì là tiêu hao tính nguyên nhân, đơn thuần sát phạt lực lượng khả năng còn càng mạnh.

Tuy nói hắn có Kim Đan kiếm cốt thân thể, nhưng đối mặt này cuồng bạo Phong Lôi chi lực, cũng vẫn còn có chút không chịu nổi, kiếm mặt ngoài thân thể nổi lên vết rạn đến, đạo đạo lôi quang truyền lại toàn thân, làm tinh thần của hắn không thể tả kỳ nhiễu, còn tốt, Tần Nhiên trong tay phi kiếm cũng là một kiện pháp bảo cường đại, ánh vàng nhập vào xuất ra ở giữa, phong mang tất lộ, đúng là mạnh mẽ đem Phong Lôi trảm mở.

Mắt thấy là phải tránh ra.

Tô Trần nào dám khiến cho hắn ra tới, này loại uy tín lâu năm Kim Đan, không biết còn có bao nhiêu át chủ bài thủ đoạn, tiếp tục như vậy quấn đấu nữa, đối với mình không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Lúc này bật hết hỏa lực, trong cơ thể Thái Dương Kim Đan sáng rực bùng cháy, tựa như đem toàn thân huyết dịch đều nhóm lửa sôi trào lên, hùng hồn pháp lực đổ xuống mà ra.

Tử Dương, Thanh Dương, Bạch Dương, tam dương hào quang hiện lên ở sau lưng, hóa thành tam trọng vầng sáng.

Lúc này Tô Trần, liền như là một tôn thần chỉ, theo ánh sáng chói mắt bên trong đi ra, trong lúc giơ tay nhấc chân, có được lực lượng hủy thiên diệt địa, cuồn cuộn triều dâng bao phủ, tràn ngập nửa bầu trời.

Hắn đưa tay, to lớn kim quang chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, phảng phất màn trời đổ sụp, trong nháy mắt liền đem Tần Nhiên trên người kiếm khí hào quang nghiền nát!

"Pháp lực của ngươi. . . Thái Dương Kim Đan, cái này sao có thể!"

Tần Nhiên hoảng sợ rống to, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Hắn nhưng là đã tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ thực lực, mặc dù trải qua qua đại chiến sau khi bị thương, pháp lực có chỗ suy giảm, nhưng cũng tuyệt đối vượt xa mới vừa vào Kim Đan tu sĩ, lại thêm kiếm cốt đặc tính cùng lăng lệ, hẳn là không gì không phá mới đúng.

Ai có thể nghĩ, Tô Trần đúng là luyện thành trước nay chưa có Thái Dương Kim Đan, hắn pháp lực hùng hậu trình độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội.

Tại đây bài sơn đảo hải pháp lực triều dâng phía dưới, Tần Nhiên cảm giác mình tựa như là Hãn Hải sóng cả bên trong một mảnh lá cây, Đại Sơn trấn áp xuống một khối đá vụn, xu thế tất yếu, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể mắt thấy trên người mình kiếm quang yên diệt, xương cốt một chút phá toái, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng. . .

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí trùng kích tràn ngập.

Chấn động bát phương!

Thậm chí tại phía xa Thiên Nguyên thành mọi người, đều có thể cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, cùng nhau nhìn phía Lạc Phong cốc hướng đi.

Tất cả mọi người biết, tam đại gia tộc Kim Đan cường giả, lúc này đều hội tụ ở nơi đó, tiến hành cuối cùng quyết chiến, chớ nhìn bọn họ thành bên trong cũng đã có lợi hại, có thể là cuối cùng vẫn muốn Kim Đan cường giả tới quyết định cuối cùng thắng bại.

"Vạn Kiếm quyết! Cái kia trùng thiên kiếm quang, là ta Tần gia lão tổ!"

"Ha ha, Trần gia cùng ông tổ nhà họ Trịnh khí tức, đã không thấy, chúng ta Tần gia sẽ là người thắng sau cùng!"

"Không đúng vậy, cái kia nồng đậm chói mắt kim quang, tựa như như mặt trời nóng bỏng triều dâng, đó là cái gì công pháp?"

"Khủng bố! Cái này là Kim Đan cường giả uy năng sao? Dù cho cách xa như vậy, ta vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được loại kia để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách. . ."

Thành bên trong mọi người, nghị luận ầm ĩ.

Cũng không biết Lạc Phong cốc bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mãi đến sau một lát, cái kia trùng thiên kiếm quang, lập tức bị cuồng bạo màu vàng kim Thái Dương bao phủ nghiền nát, thuộc về Tần gia lão tổ khí tức, triệt để tiêu tán.

Lạc Phong cốc phương hướng, chỉ còn lại có một mảnh chói mắt kim sắc quang mang, như là một vòng to lớn Thái Dương, chiếu sáng bầu trời.

"Xong rồi! Hảo huynh đệ, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Thiên Nguyên thành bên ngoài, một mực chú ý Lạc Phong cốc chiến trường Vương Hổ, đột nhiên đứng dậy, thần sắc kích động vô cùng.

Sau lưng hắn, mấy trăm tên đội chấp pháp đệ tử cùng với Vương gia cao thủ, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

"Chư vị, tam đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, bây giờ Tán Tiên minh, hẳn là do chúng ta làm chủ. Kiến công lập nghiệp, vào thời khắc này, theo ta vào thành, đóng đô Càn Khôn!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập khống chế pháp khí đằng không, hóa thành đạo đạo lưu quang, trực tiếp thẳng hướng Thiên Nguyên thành bên trong!

Vương Hổ thì là quay đầu nhìn thoáng qua xoay quanh ở trên đỉnh đầu Côn La.

Mặt dày nói: "Côn La, nếu là Lâm huynh nhường ngươi đến giúp đỡ, có muốn không ngươi cõng ta vào thành, để cho ta cũng uy phong một thanh?"

"Tích lịch lịch!"

Côn La chẳng qua là ngạo kiều vứt cho hắn một cái liếc mắt, sau đó vỗ cánh đằng không, đi đầu bay mất.

Cùng lúc đó.

Thiên Nguyên thành mặt phía nam một tòa quặng mỏ bên trong, Hồ Bích La suất lĩnh lấy sóng trời vách tường tu sĩ, đã đem nơi đây chiếm lĩnh.

Hai cái Tần gia tu sĩ bị tóm về sau, chính ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, có thể là khi bọn hắn thấy phương xa kiếm khí bị dìm ngập về sau, mỗi một cái đều là mặt xám như tro, co quắp trên mặt đất, rốt cuộc nói không ra lời.

"Xem ra, toàn cục đã định."

Hồ Bích La mỉm cười.

Lập tức phất phất tay, bên cạnh liền có người tiến lên, đem cái kia hai cái Tần gia tu sĩ chém giết, đồng thời quặng mỏ phía trên, đại biểu cho sóng trời vách tường cờ xí chậm rãi bay lên, đại biểu chỗ này mỏ linh thạch, từ nay về sau thuộc về sóng trời vách tường.

Tình huống giống nhau, tại Thiên Nguyên thành xung quanh diễn đi diễn lại lấy.

Những cái kia không đếm xỉa đến đám tán tu, lúc này đều trốn ở riêng phần mình trong động phủ, nhìn xa xa bên ngoài phát sinh tất cả những thứ này, ai cũng không biết, sáng ngày sau, này Thiên Nguyên thành thành chủ vị trí, đến cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào?

. . .

Lúc này, Lạc Phong cốc bên trong.

Tô Trần thân hình lấp lánh, theo ánh mặt trời sáng chói bên trong nổi lên, cúi nhìn phía dưới, toàn bộ Lạc Phong cốc đã bị oanh thành một cái cháy đen hố to.

Tại đây lực lượng cuồng bạo nghiền ép phía dưới, cho dù là Tần Nhiên kiếm cốt thân thể, cũng không thể thừa nhận, cuối cùng bị ép thành mảnh vỡ  liên đới lấy hắn chuôi này pháp bảo màu vàng phi kiếm, cũng đồng dạng vỡ nát, chỉ để lại một mảnh vụn, phía trên tựa hồ có chữ viết lưu chuyển.

"Này Thái Dương Kim Đan cường độ, so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn. Lại có thể cưỡng ép nghiền nát kiếm cốt, đánh nổ Kim Đan, liền pháp bảo đều không chịu nổi!"

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh hỉ.

Luyện thành Thái Dương Kim Đan về sau, lực chiến đấu của hắn, tăng lên phi thường lớn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cuối cùng xem như tại đây cái trong tu tiên giới, miễn cưỡng có nhất định dừng chân tiền vốn.

Bây giờ tam đại gia tộc đã bị diệt, hắn sắp thành vì Thiên Nguyên thành chủ nhân chân chính, cũng xem như có một cái chân chính thuộc tại địa bàn của mình, tiếp đó, hắn liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng tài liệu, sớm ngày để cho mình cùng Đạo Chủng đều trưởng thành, cầu được chân chính tự do cùng tiêu dao.

"Bất quá trận chiến ngày hôm nay, phong mang quá sương. Nơi này không nên ở lại lâu, vẫn là rời đi trước rồi nói sau."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã phất tay, đem phía dưới tất cả vật phẩm thu lấy.

Lập tức khởi động Bách Thảo đồ, thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Trở lại Bách Thảo viên, Tô Trần mở ra phong tỏa kết giới, che giấu trong ngoài liên hệ.

Ba vị Kim Đan lão tổ bây giờ đều đã chết, còn lại những thế lực kia, dựa vào Vương Hổ cùng Hồ Bích La hẳn là đủ để chưởng khống thế cục, Tô Trần không là ưa thích xuất đầu lộ diện người, này loại làm náo động sự tình, liền khiến người khác đi làm đi, tự mình làm tối bên trong chưởng khống hết thảy người giật dây, về sau một phần vạn gặp được nguy hiểm phiền toái gì, cũng có thể thong dong ứng đối.

"Tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, hẳn là tài sản đều hết sức phong phú, trên người có không ít đồ tốt. Nhưng cũng tiếc, đại chiến quá mức thảm liệt, dẫn đến trên người bọn họ túi trữ vật đều hư hại, chỉ để lại một phần nhỏ vật phẩm. . ."

Tô Trần tại dưới đại thụ ngồi trên mặt đất, sau đó đem thu thu hồi lại mấy thứ vật phẩm.

Một khối chữ viết lưu chuyển phi kiếm mảnh vỡ, một nửa đoạn đao, mấy cây đứt gãy xương thú, còn có một số rối loạn pháp khí mảnh vỡ.

Duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có ông tổ nhà họ Trịnh trong tay cái kia hồ lô màu tím.

Vật này cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện thành, cực kỳ kiên cố, chịu đựng nhiều lần nổ tung oanh kích, cũng không có tổn hại, chẳng qua là bên trong Thực Cốt âm phong tựa hồ đã hao hết, cần một lần nữa bổ sung năng lượng, mới có thể phát huy ra uy lực.

"Này âm Phong hồ lô vô cùng lợi hại, phóng thích ra Thực Cốt cương phong  có thể tan rã hết thảy, liền Kim Đan cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh, là cái thứ tốt. Quay đầu đưa nó tế luyện một thoáng, dùng linh thạch bổ sung năng lượng, hẳn là có thể sử dụng."

Tô Trần gật gật đầu, đem âm Phong hồ lô thuận tay vứt xuống thái dương hồng lô bên trong tế luyện.

Lần chiến đấu này, hắn kỳ thật cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, Phong Lôi triện đã hao hết trước đó tích lũy lực lượng, cơ hồ hư hại.

Cũng may, này âm Phong hồ lô uy lực, cũng sẽ không so Phong Lôi triện kém, hơn nữa còn là có thể cầm tục pháp bảo sử dụng, tính thực dụng hẳn là muốn mạnh hơn, cũng xem như đền bù tổn thất.

Còn nữa, Tô Trần hiện tại đã thành công kết thành Kim Đan, tăng thêm trước đó học tập kỹ thuật luyện khí, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, cũng có thể nếm thử chính mình luyện chế pháp bảo.

"Này đoạn đao, là Trần gia lão tổ chuôi này băng tuyết ma đao, đã phế bỏ, đoán chừng không có cái gì tác dụng quá lớn. Bất quá này chất liệu cũng là có chút đặc thù, có lẽ có thể dùng tới gia công luyện chế thành mặt khác bảo vật. . ."

Tô Trần nhìn xem trong tay một nửa đoạn đao, tìm tòi đến chuôi đao thời điểm, lại là chợt phát hiện, chuôi đao phần đuôi, tựa hồ khảm nạm một cái có chút đặc biệt ngọc thạch..