Chương 193: Vô đề

Chương 193: Vô đề

Cái kia băng tuyết ma đao phần đuôi, khảm nạm lấy một khỏa có chút đặc biệt ngọc thạch, hắn trắng nõn sáng long lanh, tựa như bạch ngọc điêu mài, bao trùm băng hoa, hình dạng tròn trịa, lại là bằng phẳng, cùng Ngọc Châu trang trí khác biệt, nhìn qua giống như là một khỏa cờ vây bên trong quân cờ.

"Thứ này, cùng chung quanh trang trí hoàn toàn không phải một cái phong cách, nhìn qua có chút hoàn toàn không hợp, vì cái gì trần thế trung muốn đem vật này khảm nạm tại trên chuôi đao?"

Tô Trần có chút kỳ quái, thử đánh vào một đạo pháp lực dò xét, cái kia quân cờ bên trên hào quang lấp lánh, nội bộ tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó trận pháp minh văn, cảm ứng được pháp lực về sau, liền phóng xuất ra một đạo băng lãnh hàn khí.

"Này quân cờ bên trong ẩn chứa hàn khí, cũng là cũng không nồng đậm, hẳn không phải là dùng tới giết địch đả thương người. Cũng biết thứ này có làm được cái gì, trước thu lại giữ đi."

Tô Trần dò xét một phiên, cũng không có phát hiện này bạch ngọc quân cờ có gì đặc biệt, liền dùng pháp lực tẩy luyện một lần, xác nhận không có gió gì hiểm về sau, vứt xuống Kim Đỉnh trong không gian, về sau không chừng có thể cần dùng đến.

Ngay sau đó, hắn đem lực chú ý đặt ở cái kia một khối phi kiếm mảnh vụn bên trên.

Đây là Tần Nhiên chuôi này phi kiếm màu vàng sau khi vỡ vụn để lại, phía trên chữ viết quanh quẩn, hào quang nhập vào xuất ra, hẳn không phải là một khối phi kiếm bình thường mảnh vỡ.

Tô Trần dùng pháp lực đem hắn thu lấy, chân nguyên tinh cát tẩy luyện rèn luyện, rất nhanh, mảnh vỡ kia bên trên chữ viết dần dần rõ ràng.

"Thái Thượng vô tình, lớn Đạo Vô Cực, to lớn không bên ngoài, hắn Tiểu Vô bên trong, huyễn bên ngoài hóa thân kiếm, thân kiếm hóa tuyệt trận. . ."

Đây là Phi Cương lục đến tiếp sau Kim Đan kỳ trong khi tu luyện cho, trong đó bao quát Tần Nhiên trước đó thi triển qua một chiêu kia kiếm thuật tuyệt học, Vạn Kiếm quyết!

"Không sai. Cái kia Tần Nhiên Vạn Kiếm quyết, uy lực phi phàm, nếu không phải tay ta đoạn pháp bảo đủ nhiều, chỉ sợ thật không phải là đối thủ của hắn, này Vạn Kiếm quyết, hẳn là thuộc về kiếm tu sát chiêu, tại Kim Đan cảnh bên trong  có thể đánh đâu thắng đó."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Với hắn mà nói, pháp bảo chung quy là ngoại vật, môn này Vạn Kiếm quyết, mới thật sự là có thể tăng lên hắn thực lực đồ tốt.

Ban đầu hắn tại Trúc Cơ kỳ tu luyện Phi Cương lục, cũng không hoàn chỉnh, bây giờ được Vạn Kiếm quyết, cũng xem như có Kim Đan cảnh phương hướng tu luyện, về sau pháp lực chủ tu Tam Dương chân công, kiếm pháp tu luyện Vạn Kiếm quyết, thuận tiện lấy nói không chừng còn có thể thối luyện ra một thân kiếm cốt, tuy nói không thể tái tạo một khỏa khác loại Kim Đan, nhưng mạnh mẽ thân thể phòng ngự là hoàn toàn không có vấn đề.

Đương nhiên.

Này Vạn Kiếm quyết thần diệu, còn cần đại lượng thời gian tới lĩnh hội tu hành, hiện tại cũng không là thời cơ thích hợp.

Cho nên Tô Trần trước đem hắn thu vào.

Sau đó khoanh chân nhắm mắt, điều động trong cơ thể Thảo Mộc đan khí, trước khôi phục điều tức một hồi.

Tuy nói hắn Thái Dương Kim Đan pháp lực liên tục không ngừng  có thể tự động bổ sung pháp lực, có thể này bổ sung pháp lực cũng không phải bỗng dưng chiếm được, cần tại sau chiến tranh nhiều tẩm bổ bổ túc.

Mặt khác, Tô Trần thừa cơ hội này, đem lô đỉnh bên trong Âm Phong hồ lô lần nữa tế luyện, tranh thủ trước đem bảo vật này thu lấy nắm giữ.

. . .

Trải qua một trận đại chiến Thiên Nguyên thành, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Theo Lạc Phong Cốc Nhất chiến, tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ lần lượt ngã xuống, cái này cũng chẳng khác gì là tuyên cáo tam đại gia tộc thống trị thời đại, như vậy kết thúc.

Bất quá Tán Tiên minh vẫn là giữ lại.

Vương Hổ suất lĩnh Vương gia đệ tử cùng đội chấp pháp cao thủ, thừa dịp tam đại gia tộc hỗn chiến thời điểm, dùng tốc độ nhanh nhất tiếp chưởng Tán Tiên minh, đồng thời lấy được Thiên Nguyên thành hạch tâm phòng ngự đại trận quyền khống chế.

Phòng ngự đại trận toàn diện mở ra, Thiên Nguyên thành trực tiếp bị phong bế.

Mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, là lúc trước tam đại gia tộc đem hết toàn lực chế tạo, là Thiên Nguyên thành dừng chân gốc rễ, đã từng có mấy cái tu tiên tông môn tiến đánh đều không thể phá diệt, nhưng kiên cố nhất thành lũy, thường thường là từ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

Đại trận mở ra về sau, thành bên trong tam đại gia tộc cao thủ tiến thoái lưỡng nan, bị sát thương không ít, những người còn lại mắt thấy tình huống không ổn, liền dồn dập đầu hàng.

Vương Hổ thuận lợi nắm trong tay thành bên trong thế cục.

Cùng lúc đó, sóng trời vách tường những cao thủ cũng đã đem ngoài thành tài nguyên điểm cùng sản nghiệp, toàn bộ tiếp nhận.

Cục diện hỗn loạn rất nhanh ổn định lại.

Tô Trần ra tay giải quyết tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, Vương Hổ chưởng khống nội thành mấu chốt nhất phòng ngự đại trận, Hồ Bích La chưởng khống thu nạp ngoài thành sản nghiệp  chẳng khác gì là ba cái phương diện đồng thời động thủ, cuối cùng tự nhiên là đại hoạch toàn thắng.

Những cái kia nguyên bản còn trong bóng tối quan sát, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của đám tán tu, căn bản không có phù hợp cơ hội xuất thủ.

Đến mức những cái kia tu tiên tông môn phái ra cơ sở ngầm, bởi vì bị Chu Dịch nghĩ cách trì hoãn một chút thời gian  chờ đến bọn hắn phản ứng lại thời điểm, Thiên Nguyên thành đã mở ra phòng ngự trận pháp, loại tình huống này, trừ phi bọn hắn tông môn dốc toàn bộ lực lượng, bằng không cũng không làm gì được.

Trong vòng một đêm, Thiên Nguyên thành liền đã đổi chủ nhân.

"Cái kia Vương Hổ bất quá chẳng qua là cái tiểu nhân vật, sau lưng của hắn nhất định còn có người tại chỉ bảo điều khiển, ba cái phương diện đồng thời động tác, bố cục tinh diệu, vòng vòng đan xen, đây cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể làm được sự tình. Cái này người giật dây, ghê gớm a!"

"Xem ra Thiên Nguyên thành là có cao nhân tọa trấn. Không nói những cái khác, cái kia tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, đều là uy tín lâu năm cường giả, mong muốn theo bọn hắn trong tranh đấu thu lợi, cái này người thực lực tuyệt đối so với ba vị lão tổ càng mạnh."

"Chúng ta bỏ qua cơ hội tốt nhất, Thiên Nguyên thành bây giờ đã mở ra toàn diện phòng ngự đại trận, sợ là rất khó nhúng chàm."

"Thôi. Này Thiên Nguyên thành vốn cũng không phải là chúng ta, cho những tán tu kia lưu một điểm không gian sinh tồn, bằng không đem bọn hắn ép, đối chúng ta cũng không có có chỗ tốt gì."

"Chờ bên này thế cục ổn định về sau, lại phái người qua tới tiếp xúc một chút đi."

Bí mật quan sát các phái cao thủ, dồn dập lắc đầu.

Mắt thấy chuyện không thể làm, cũng không lại trì hoãn, lần lượt rời đi Thiên Nguyên thành phạm vi.

. . .

Lúc này, Thiên Nguyên thành thành chủ trong đại điện.

Một đám Vương gia cao thủ cùng đội chấp pháp hạch tâm cao tầng, cùng với sóng trời vách tường những cao thủ, đang tề tụ một đường, hưng phấn mà ăn mừng lấy.

Hai phe nhân mã, nguyên bản cũng không gặp gỡ quá nhiều, thậm chí trước kia còn có chút thù hận, bất quá trải qua lần này sau đại chiến, đều biết là người một nhà, cho nên lẫn nhau thân thiện dâng lên, lại thêm vừa mới lấy được đại thắng, tiếp xuống bọn hắn những người này, liền là Thiên Nguyên thành hạch tâm tầng quản lý, tiền đồ vô lượng, bởi vậy đều là hồng quang đầy mặt.

"Bây giờ Thiên Nguyên thành trong ngoài, đã đều ở chúng ta trong lòng bàn tay, tam đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức!"

"Nghĩ không ra, chúng ta cũng có thể có đương gia làm chủ một ngày, quá tốt rồi. Tiếp đó, cũng không biết thủ lĩnh sẽ an bài như thế nào chúng ta?"

"Trong thành này cửa hàng sản nghiệp, ngoài thành khoáng sản tài nguyên, đều phải chỉnh hợp phân chia một thoáng a."

"Đừng có gấp, những chuyện này, động chủ cùng các ngươi Vương gia chủ từ sẽ thương nghị thỏa đáng, chúng ta chờ tin tức là được rồi."

Mọi người nghị luận.

Lúc này, làm hai bên lãnh tụ Vương Hổ cùng Hồ Bích La, thì là ở bên trong điện bên trong, vẻ mặt cung kính hướng Tô Trần hồi báo bây giờ tình huống.

"Dựa theo chủ nhân phân phó, chúng ta đã nắm giữ cơ bản Thiên Nguyên thành, tam đại gia tộc hạch tâm thành viên, cơ hồ toàn bộ tẩy trừ, chỉ có số rất ít thừa dịp loạn trốn, bất quá cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục. Hiện trong thành bên ngoài các nơi sản nghiệp, bao quát phòng ngự đại trận, động phủ quyền hạn quản lý, đều đã bị chúng ta nắm giữ. Thiên Nguyên thành, đã là chúng ta. . ."

"Không sai, làm rất khá."

Tô Trần xem xong trên tay tình báo, nhẹ gật đầu.

Lúc này, bên cạnh Vương Hổ thì là có vẻ hơi câu nệ, hắn cùng Tô Trần quan hệ, nguyên bản cũng không là thượng hạ cấp, mà là bằng hữu huynh đệ, có thể là bây giờ Tô Trần đã trở thành Kim Đan cường giả, thực lực khủng bố mạnh mẽ, lần này cũng toàn bộ nhờ hắn giải quyết hết cuối cùng Tần gia lão tổ.

Lại thêm Hồ Bích La đối Tô Trần cung kính xưng hô, nói thật, Vương Hổ đã không còn dám cùng Tô Trần xưng huynh gọi đệ.

"Vương huynh, ngươi ta tại bé nhỏ thời điểm liền là bằng hữu, không cần bởi vì thân phận cùng cảnh giới mà xa lánh, năm đó ngươi trước ta một bước Trúc Cơ, có thể từng thấy ta câu nệ?"

Tựa hồ là nhìn ra Vương Hổ khó chịu, Tô Trần vừa cười vừa nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Vương Hổ trong lòng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, ha ha cười nói: "Nói đúng, là ta suy nghĩ nhiều quá. Ngươi ta huynh đệ tương giao nhiều năm như vậy, dù cho ngươi về sau thành Nguyên Anh, thậm chí phi thăng thành tiên, ngươi cũng hay là của ta huynh đệ."

"Dạng này mới đúng."

Tô Trần mỉm cười.

Hắn cũng không có coi Vương Hổ là thành thủ hạ của mình, như thế ngược lại sẽ nhường lẫn nhau quan hệ trong đó biến mùi vị.

Đời này của hắn, người quen biết không ít, nhưng có thể xưng là bằng hữu lại không nhiều.

Vương Hổ vốn chỉ là cái người bình thường, không có cái gì kinh tài tuyệt diễm tư chất, cũng không có cao quý xuất thân, nhưng là hắn tới đến Trung Thổ về sau kết giao người bạn thứ nhất, làm người chân thành, đối với mình cũng coi như không tệ, lúc trước cho là mình chậm chạp vô pháp Trúc Cơ, hắn còn lấy ra vì số không nhiều tài chính, vì Tô Trần mua một khỏa Trúc Cơ đan.

Phần nhân tình này, Tô Trần cũng đều một mực ghi ở trong lòng.

Bây giờ cũng tính là một loại hồi báo đi.

"Tam đại gia tộc đều đã thanh lý, Tán Tiên minh cũng nắm trong tay, bất quá Thiên Nguyên thành dừng chân căn bản, nhưng thật ra là những cái kia số lượng khổng lồ tán tu, bọn hắn đối thế cục hôm nay biến hóa, có thể có cái gì tâm tình mâu thuẫn?"

"Không có. Tam đại gia tộc những năm gần đây làm mưa làm gió, cho đám tán tu tiện lợi càng ngày càng ít, trước kia còn có Bách Thảo viên này một chút hi vọng sống, sau này theo Bách Thảo viên đóng cửa, đám tán tu lấy không được Trúc Cơ đan, đã đối tam đại gia tộc thất vọng. Chúng ta bây giờ xem như bình định lập lại trật tự, chỉ phải nhanh một chút khôi phục Thiên Nguyên thành ổn định, đồng thời cung cấp trở ra đến Trúc Cơ đan con đường, những tán tu này vẫn như cũ sẽ ủng hộ, rất nhanh liền có thể làm cho Thiên Nguyên thành khôi phục phồn vinh."

"Dạng này liền tốt."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Hắn muốn cũng không phải Thiên Nguyên thành tòa thành trì này, mà là ngưng tụ Kinh Châu tán tu uy vọng cùng danh tiếng, có này chút, hắn có thể đủ bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ, theo mà thành lập lên thuộc về mình thế lực.

"Tán Tiên minh trước đó hệ thống vẫn còn, rất nhiều cử động biện pháp, cũng là có lợi, không cần thiết đập nát trùng kiến. Như vậy đi, về sau Thiên Nguyên thành như trước vẫn là do Tán Tiên minh tới thống trị, tạm do Vương huynh ngươi đảm nhiệm Tán Tiên minh minh chủ, quản lý thành bên trong hết thảy. Tam Nương ngươi đảm nhiệm Phó minh chủ, chủ yếu quản lý ngoài thành tài nguyên sản nghiệp, sóng trời vách tường bên kia cũng không thể buông tha  có thể thành lập được một cái khác chuyên môn phường thị, cùng thành bên trong lẫn nhau qua lại, cũng thuận tiện chiếu khán ngoài thành sản nghiệp."

Những chuyện này, Tô Trần cũng sớm đã kế hoạch sắp xếp xong xuôi.

Về sau Thiên Nguyên thành liền từ Vương Hổ cùng Hồ Bích La tới chung nhau quản lý, một trong một ngoài, một sáng một tối, tương hỗ tương ứng.

"Này tại sao có thể! Huynh đệ ngươi có thể là chúng ta hiện tại duy nhất Kim Đan cường giả, vị trí minh chủ, làm sao cũng nên ngươi tới ngồi a! Lại nói, hiện tại chúng ta vừa mới nắm giữ thế cục, cũng nhất định phải có một cái Kim Đan cường giả tọa trấn, không phải khẳng định sẽ dẫn tới mặt khác đạo chích ngấp nghé. . ."

Vương Hổ liên tục khoát tay, trong lòng hắn, khẳng định là muốn dùng Tô Trần cầm đầu não.

Chính mình đi theo làm phụ tá vẫn được, thật muốn hắn tới chưởng khống Thiên Nguyên thành, mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ mà nói, cũng không quá đủ.

Tô Trần nghe vậy, nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Ngươi biết ta, không thích xuất đầu lộ diện, này vị trí minh chủ, chỉ có thể do ngươi tới ngồi. Mà lại ngươi tại đội chấp pháp nhiều năm, có căn cơ uy vọng, cũng là người thích hợp nhất . Còn trấn giữ vấn đề, ngươi không cần lo lắng, ta chẳng qua là không lộ diện mà thôi, cũng không phải hoàn toàn không quản sự. Tiếp xuống ta lại ở Thiên Nguyên thành dừng lại một quãng thời gian, lúc cần thiết, ta tự sẽ ra mặt giải quyết. Lại nói, chỉ cần nắm phòng ngự đại trận nắm giữ tốt  bình thường người cũng không có khả năng dao động được Thiên Nguyên thành căn cơ."

"Vậy được rồi. Bất quá đầu tiên nói trước, ta chẳng qua là thay ngươi làm cái này ở bề ngoài minh chủ, ngươi mới là này Thiên Nguyên thành chi chủ, cũng đừng nghĩ đến làm vung tay chưởng quỹ a!"

Vương Hổ nghiêm túc nói ra.

Đây cũng không phải hắn khiêm nhường, mà là Thiên Nguyên thành hoàn toàn chính xác không thể rời bỏ Tô Trần.

Chỉ là chưởng khống thành bên trong đại trận, là không thể nào nhường nhiều như vậy tán tu quy tâm, Thiên Nguyên thành không phải tông môn, không có sâm nghiêm như vậy quy củ, mong muốn lưu được người, nhất định phải có chỗ tốt, chỉ có đầy đủ chỗ tốt, mới có thể để cho những tán tu kia vì chính mình hiệu lực.

Cũng tỷ như tam đại gia tộc hậu kỳ, không thể cung cấp Trúc Cơ đan, những tán tu kia tự nhiên cũng sẽ không lại nghe theo mệnh lệnh, cho nên ba nhà hỗn chiến thời điểm, trên cơ bản có rất nhiều tán tu đều là sớm rời đi, khoanh tay đứng nhìn, không có bao nhiêu người nguyện ý vì này mà liều mạng mệnh.

Cho nên muốn muốn chưởng khống Thiên Nguyên thành, hạch tâm then chốt, vẫn là Bách Thảo viên bên trong đại lượng dược liệu, ổn định thu hoạch được Trúc Cơ đan đầu nguồn con đường.

Tất cả những thứ này, bây giờ đều là nắm giữ trong tay Tô Trần.

Chỉ cần có hắn tại, bất kỳ địa phương nào đều có thể là Thiên Nguyên thành, mà nếu như rời đi hắn, Thiên Nguyên thành cũng sẽ rất nhanh xuống dốc, biến thành không người hỏi thăm địa phương.

"Bách Thảo viên bây giờ đã bị ta thu lấy, về sau khẳng định không có thể tùy ý đối ngoại mở ra, bất quá Trúc Cơ đan lại có thể dùng mặt khác phương thức, phát thả ra. Điểm này, ta đã nhường Tam Nương tại sóng trời vách tường làm thử qua, hiệu quả rất không tệ. Này loại điểm cống hiến phương thức, Tán Tiên minh cũng có thể phổ biến hiệu bàng, dạng này càng có lợi hơn tại chúng ta chưởng khống những tán tu kia, từ đó hình thành càng có lực ngưng tụ tổ chức hình thức. Mặc dù không phải tông môn, cũng không xê xích gì nhiều."

Tô Trần nói ra.

Vương Hổ nghe vậy, nhẹ gật đầu, lần này đại chiến thời điểm hắn liền phát hiện, sóng trời vách tường tu sĩ, nghe theo hiệu lệnh, làm việc cũng càng vì tích cực, này là bởi vì bọn họ biểu hiện đều cùng điểm cống hiến móc nối, đây chính là dùng linh thạch cũng không mua được đồ tốt, chỉ có đối tổ chức làm ra đầy đủ cống hiến người, mới có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, dù cho ngươi có tiền nữa, cũng không có khả năng mua được.

Này liền nhường những tán tu kia, không thể không dụng tâm làm việc bán mạng, mà khi bọn hắn gia nhập vào về sau, liền sẽ cảm nhận được điểm cống hiến chỗ tốt.

Về sau thời gian dài, còn có khả năng nhiều hơn vào một chút pháp khí, công pháp các loại vật phẩm, làm hối đoái sử dụng.

Đây cũng là tu tiên tông môn thường dùng hình thức, Tô Trần cũng là chiếu chuyển tới thôi.

"Chuyện cụ thể, chính các ngươi thương lượng xử lý đi. Tiếp đó, ta sẽ luyện chế mới một nhóm đan dược ra tới, các ngươi có khả năng cho thuộc hạ luận công ban thưởng, còn lại, thì dùng tới khuếch trương thế lực, hấp thu càng nhiều người gia nhập vào chúng ta. Dĩ nhiên, tự thân các ngươi tu vi cũng hết sức then chốt, dù sao ta không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, muốn tọa trấn một phương, trong các ngươi nhất định phải ra một cái Kim Đan!"

"Đúng, chúng ta sẽ cố gắng.".