Chương 194: Thế cục

Chương 194: Thế cục

Tại Tô Trần an bài trù tính chung dưới, Thiên Nguyên thành dần dần ổn định lại.

Phá hư cửa hàng cùng phòng ốc, tại Vương gia dẫn đầu dưới, bắt đầu lần lượt được chữa trị, trên đường phố, đội chấp pháp lui tới tuần tra đến càng thêm thường xuyên, tại đại lực đả kích một chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đạo phỉ về sau, Thiên Nguyên thành trị an đạt được to lớn cải thiện.

Đồng thời, Tán Tiên minh tuyên bố thông cáo, tuyên cáo Vương gia cùng sóng trời vách tường sẽ hợp lại tiếp chưởng Tán Tiên minh, giữ gìn một phương này ổn định, Thiên Nguyên thành vẫn như cũ sẽ còn giống như trước đây, hướng hết thảy tán tu cởi mở, vì bọn họ tu hành cung cấp tiện lợi.

Này chút cử động, hoàn toàn chính xác ở một mức độ nào đó hấp dẫn không ít tán tu trở về.

Nhưng bởi vì tam đại gia tộc vết xe đổ, rất nhiều người vẫn là lòng có dư quý, từ đó ôm ngắm nhìn trạng thái, chủ yếu nhất là, Bách Thảo viên đã đóng cửa nhiều năm, như không thể mở ra, liền không có Trúc Cơ đan con đường, những tán tu kia đương nhiên sẽ không cam nguyện lưu chờ chết ở đây, mà chọn đi đến những thành thị khác khu vực tìm vận may.

Xem ra đến bây giờ, trong thời gian ngắn, mong muốn Thiên Nguyên thành khôi phục trước đó phồn vinh ổn định, còn cần một chút đặc thù biện pháp.

Vì thế, Tô Trần nhường Vương Hổ đám người tiến hành một trận luận công ban thưởng điển lễ, trên danh nghĩa là tế tự lần này rung chuyển bên trong chết vì tai nạn tu sĩ, đồng thời khen thưởng một thoáng thủ hạ có công công thần.

Mà ở trong quá trình này, Tô Trần khiến cho hắn lấy ra một nhóm lớn đan dược, trong đó bao quát Hoàng Long đan, Tụ Linh đan chờ tu luyện đồng tiền mạnh, cũng không ít số lượng Trúc Cơ đan.

Kể từ đó, những cái kia ngắm nhìn đám tán tu đều tâm động.

Mười phần hâm mộ hướng tới.

Vương Hổ dựa theo Tô Trần phân phó, hợp thời lại ban bố phổ biến điểm cống hiến chế độ, quyết định sẽ tại Thiên Nguyên thành bên trong, thiết lập một đạo Tán Tiên bia, về sau Tán Tiên minh hội định kỳ ở phía trên tuyên bố một chút cống hiến nhiệm vụ, hoặc là kiến thiết thành trì động phủ, hoặc là nộp lên tìm kiếm một chút tài liệu, lại hoặc là săn giết yêu thú hoặc là cái gì khác nhiệm vụ, sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó cùng tính nguy hiểm, cho nhất định điểm cống hiến.

Mỗi cái tán tu tại giao nạp nhất định linh thạch về sau, đều có thể thu được một cái Tán Tiên minh bên ngoài thân phận lệnh bài, bởi vậy ghi chép cống hiến của mình điểm, cũng bởi vậy đổi lấy đủ loại đan dược, tài nguyên, thậm chí hiếm hoi Trúc Cơ đan.

Những vật này, phần lớn đều là theo tam đại gia tộc tài sản phủ khố bên trong vơ vét tụ lại.

Bằng không chỉ dựa vào Tô Trần một người, coi như dạ dĩ kế nhật luyện đan, cũng không có khả năng thỏa mãn được ngàn vạn tu sĩ nhu cầu.

Cũng may, tam đại gia tộc tích lũy phong phú, vốn liếng khổng lồ, hội tụ ra tới tài nguyên, đầy đủ Thiên Nguyên thành vận chuyển cái mấy năm.

Mặt khác.

Vương Hổ bọn người ở tại điều tra tam đại gia tộc thời điểm, còn tại Trần gia phủ khố bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một gian phong bế bí khố, nếm thử các loại phương thức đều không thể mở ra.

Cuối cùng Tô Trần ra tay, lấy ra trần thế trung trên chuôi đao cái kia một viên bạch ngọc quân cờ, nghĩ không ra thế mà liền là mở ra bí khố chìa khoá.

Bên trong phong tồn lượng lớn đan dược cùng tài nguyên, trong đó còn có Trần gia độc môn một chút tuyệt học, tỉ như đông lạnh Huyết Ma đao, hàn băng nội kình các loại.

Tô Trần tất nhiên là không khách khí thu lấy.

Những tư nguyên này, hắn lấy ra một bộ phận giao cho Tán Tiên minh, dùng tới lung lạc những tán tu kia, cùng với bọn thủ hạ tu luyện.

Sau đó, Tô Trần lại để cho Vương Hổ bọn hắn lấy tay bồi dưỡng chính mình Luyện Đan sư cùng luyện khí sư, không cầu cao bao nhiêu kỹ nghệ, chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ kỹ xảo là được, về sau dựa vào Bách Thảo viên, liền có thể liên tục không ngừng luyện chế đủ loại đan dược, dùng cái này tới chưởng khống rất nhiều tán tu, cũng có thể dùng để cùng những tông môn thế lực khác tiến hành giao dịch.

Không bao lâu, Thiên Nguyên thành liền có thể dần dần cường thịnh dâng lên, đồng thời trở nên vững chắc đoàn kết, không nữa giống là trước kia năm bè bảy mảng.

"Lợi ích động nhân tâm, có thể làm cho những tán tu kia đầu nhập tới, nhưng tương tự cũng sẽ khả năng dẫn tới người khác ngấp nghé. Ánh sáng dựa vào Thiên Nguyên thành phòng hộ đại trận còn chưa đủ, chúng ta cũng cần có được một nhánh đủ để bảo vệ tự thân lực lượng. Ta oanh sát Tần gia lão tổ trận chiến kia, bây giờ còn có dư uy, những người khác biết nơi này còn có một tôn Kim Đan tọa trấn, trong thời gian ngắn sẽ không lỗ mãng, nhưng ta cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ lộ diện, cho nên, ta muốn các ngươi theo đội chấp pháp cùng sóng trời vách tường trong cao thủ, chọn lựa ra một nhóm trung thành tinh nhuệ đến, chuyên môn huấn luyện, làm sóng trời vách tường sau này hạch tâm lực lượng."

Tô Trần đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho Vương Hổ cùng Hồ Bích La.

Hai người tất nhiên là toàn lực ủng hộ, đồng thời dựa theo Tô Trần phân phó, bắt đầu một loạt khảo sát cùng điều ứng cử viên.

Những người này đến lúc đó lại nhận chuyên môn huấn luyện cùng với ưu đãi, thậm chí Tô Trần cũng sẽ đích thân tiếp kiến, truyền pháp giảng đạo.

Các hạng công việc an bài xong xuôi, toàn bộ Thiên Nguyên thành tựa như là một cỗ máy móc tinh vi, bắt đầu đều đâu vào đấy vận chuyển, Tô Trần cũng không có ở trên đây lãng phí quá nhiều tâm tư, đứng dậy mang theo Côn La, đi đầu trở về Đại Tự Sơn động phủ đi.

Bây giờ Thiên Nguyên thành toàn cục đã định, chỉ cần có đại trận duy trì, trong thời gian ngắn, không có cái gì rung chuyển nguy hiểm.

Hắn tin tưởng Vương Hổ cùng Hồ Bích La cũng đủ để chưởng khống thế cục.

Mà chính mình tiếp đó, cũng phải thật tốt chải vuốt một thoáng tự thân, dù sao vừa mới đột phá Kim Đan không lâu, còn chưa kịp chân chính quen thuộc tự thân lực lượng, tăng thêm Lạc Phong Cốc Nhất chiến rất nhiều thu hoạch, Tô Trần đều cần thời gian để tiêu hóa.

"Toà động phủ này, đã rất lâu chưa có trở về. . ."

Tô Trần đứng lơ lửng trên không, nhìn xa xa phía dưới trong sơn cốc động phủ, không khỏi hơi xúc động.

Mấy chục năm trước, hắn lần thứ nhất lúc đến nơi này, vẫn là một cái không có Trúc Cơ Luyện Khí tán tu, đối Tu Tiên giới hết thảy đều không quá quen thuộc, nơi này là hắn cái thứ nhất điểm dừng chân, hoang vu mà rách nát, đi qua hắn cải tạo về sau, biến thành một tòa thích hợp ở lại động phủ.

Tô Trần cũng là tại đây bên trong, đạt được Địa Mẫu khí  có thể gia tốc bồi dưỡng linh dược, làm tự thân tốc độ tu luyện đạt được tăng lên rất nhiều, sau này còn đem bên trong dựng dục Địa Mẫu Linh châu luyện hóa, từ đó Trúc Cơ thành công.

Nơi này chẳng khác nào là hắn tại Trung Thổ thế giới nhà.

Đáng tiếc sau này bởi vì Bách Thảo viên sự tình, hắn bị Tần gia lão tổ để mắt tới, bị ép lưu tại Bách Thảo viên bên trong mười năm, về sau lại đi xa Thiên Cơ thành cùng túc quốc, cho tới hôm nay mới có cơ hội trở về.

Một cái chớp mắt ấy, hơn hai mươi năm.

Cũng may, Vương Hổ nhớ tới tình cũ, vẫn luôn có âm thầm phái người chiếu cố nơi này, cho nên động phủ của hắn cũng không chuyển tay bán cho những người khác, bao quát đối diện liên thông Kiều Thiến nhà cũ.

"Ầm ầm —— "

Tô Trần Tô Trần một đạo pháp lực rót vào, phủ bụi nhiều năm động phủ cửa lớn từ từ mở ra, trận pháp hào quang lấp lánh.

Côn La hưng phấn mà hót vang một tiếng, bay vào sơn cốc bên trong, tại động phủ bầu trời xoay quanh bay lượn.

Trở lại nhà cũ, nó tự nhiên cao hứng, lập tức lại bay đến cách đó không xa trên sườn núi, hướng phía Kiều Thiến động phủ hướng đi nhìn lại, trước kia lúc này, con tiên hạc kia đều sẽ bay ra ngoài, cùng nó giao chiến, đi qua nhiều năm ở chung, hai chim cũng tính là bằng hữu.

Đáng tiếc bây giờ cái kia động phủ đã trống rỗng, Kiều Thiến cùng Tiên Hạc đều không ở chỗ này địa phương.

"Nói lên Kiều Thiến, cũng không biết nàng bên kia thế nào. Ta nhường Hồ Bích La chú ý nghe ngóng Đại Ly vương triều tình huống, có lẽ về sau sẽ có tin tức truyền đến đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân rơi vào trong động phủ.

Bởi vì trong động phủ trận pháp vẫn tại vận chuyển, cho nên trong sơn cốc cũng không dẫn đến ra cỏ dại, trong linh điền, trước kia trồng dưới linh dược, bây giờ đều sinh trưởng đến xanh um tươi tốt, mặc dù phẩm chất so ra kém Bách Thảo viên bên trong những cái kia trân phẩm, bất quá dùng tới luyện chế đan dược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Tô Trần cũng không có đi ngắt lấy, liền để bọn hắn tùy ý sinh trưởng, bên cạnh Nam Chúc quả cây, cũng đã trưởng thành rất nhiều, trên mặt đất mẹ linh khí tẩm bổ dưới, kết xuất từng khỏa trái cây, Tô Trần thuận tay đem hắn hái lấy xuống, này có thể là đồ tốt, về sau có khả năng luyện thành đan dược, dùng tới làm ban thưởng thủ hạ, hắn giá trị không thể so Trúc Cơ đan thấp.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần còn dùng chữ thổ ngọc bài đi một chuyến thông đạo dưới lòng đất, nơi đó sinh trưởng đỏ tinh chi, thậm chí so Bách Thảo viên còn tinh khiết hơn.

Nơi này hắn dự định bảo lưu lại đến, về sau làm bồi dưỡng sinh sản Trúc Cơ đan chủ yếu nguyên liệu một trong.

"Ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ chó, lời cẩu thả lý không cẩu thả a, vẫn là tại chính mình kiến tạo trong động phủ, tương đối có cảm giác an toàn."

Tô Trần cười cười.

Bất quá, động phủ này dù sao chẳng qua là hắn Luyện Khí kỳ lúc kiến tạo, thời điểm đó thực lực cùng thủ đoạn có hạn, cho nên toà động phủ này còn hết sức thô ráp, dùng hắn hiện tại Kim Đan cảnh tu vi xem ra, căn bản không lọt mắt xanh.

Nhưng dù sao cũng là chính mình một tay kiến tạo, ý nghĩa khác biệt.

Cho nên Tô Trần vẫn là quyết định ở lại nơi này, phất tay, lại đem Bách Thảo đồ lấy ra, treo móc ở trong động phủ, pháp lực rót vào, liền có thể mở ra môn hộ, bởi vậy thông hướng Bách Thảo viên nội bộ.

Đây coi như là trong động phủ động phủ, song trọng bảo hiểm.

Dù sao Bách Thảo viên bên trong linh khí tràn đầy, còn có mạnh mẽ cấm chế bảo hộ, tại đây bên trong tu hành, khẳng định phải thắng qua bên ngoài.

Đương nhiên, cũng chỉ có Tô Trần chính mình mới dám làm như thế.

Bởi vì phong bế Bách Thảo viên bên trong, linh khí gia tốc trôi qua, những sinh linh khác tiến vào bên trong, thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài liền sẽ liền là trôi qua thọ nguyên, cho nên cho dù là Côn La, Tô Trần cũng sẽ không để nó tùy tiện đi vào, nơi này chỉ thích hợp hắn tự mình một người tu luyện.

"Ta đột phá Kim Đan về sau, Trường Sinh Đạo Chủng cũng tiến một bước sinh trưởng biến hóa, không biết sẽ có hay không có cái gì mới công năng, quay đầu thật tốt tốt nghiên cứu một chút. Còn có Vạn Kiếm quyết, hiện tại cũng là thời điểm thật tốt tu luyện rơi xuống. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhắm mắt lại.

Mở mắt lần nữa thời điểm, đã là một năm về sau.

Đối với hắn hiện tại tới nói, thời gian một năm, liền cùng mở mắt nhắm mắt ngủ một giấc không sai biệt lắm, tu luyện nhiều năm, hắn đã dần dần quen thuộc loại thời giờ này trôi qua.

So với dài đằng đẵng tiên lộ mà nói, thời đại bất quá chẳng qua là số lượng chữ.

Hắn hiện tại, tu vi còn không tính cao, nhưng khi tiến vào Kim Đan về sau, mong muốn càng tiến một bước, bế quan tối thiểu cũng muốn động một tí mấy chục trên trăm năm.

Trong năm đó, Tô Trần tinh lực chủ yếu là dùng tới ôn dưỡng thật thà chất phác tu vi của mình căn cơ, cùng với xem duyệt một chút điển tịch, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tình huống.

Bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ nguyên nhân, hắn tốc độ tu luyện cực nhanh, cái này cũng dẫn đến hắn đột phá Kim Đan tốc độ, xa so với nguyên bản trong kế hoạch nhanh hơn rất nhiều, rất nhiều chi tiết, Tô Trần còn đến không kịp đi rèn luyện, bây giờ dĩ nhiên phải thật tốt chỉnh lý nện vững chắc một thoáng.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng phát hiện.

Tại đột phá Kim Đan về sau, tốc độ tu luyện của mình được tăng lên, có thể là pháp lực tăng trưởng tốc độ, ngược lại trở nên chậm.

Đây là bởi vì linh khí phải đi qua tự thân luyện hóa tu luyện thành pháp lực, tiến thêm một bước đi qua Thái Dương Kim Đan áp súc tinh luyện, chuyển hóa trở thành thuần dương chân nguyên, này chút trình tự đều không nhỏ hao tổn, mà Kim Đan cảnh giới pháp lực tăng lên, cần lượng, lại là Trúc Cơ cảnh gấp trăm lần không thôi.

Về sau mỗi cái cảnh giới mong muốn càng tiến một bước, đều cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian tới tích lũy.

Nhìn một chút cái kia Tần Nhiên, trần thế trung đám người, mỗi người đều là tại Kim Đan cảnh dừng lại mấy trăm năm thời gian, cũng không phải nói bọn hắn thiên phú không được, nếu như thiên phú kém, cũng không có khả năng dùng một giới tán tu chi thân tu thành Kim Đan, sáng tạo ra to như vậy cơ nghiệp tới.

Đây là bởi vì Kim Đan cảnh giới cần tích lũy, so Trúc Cơ cảnh lớn.

Nhất định phải có được tuyệt đối hùng hậu căn cơ, làm chất dinh dưỡng, mới có thể tại trong kim đan, thai nghén ra Nguyên Anh hình thức ban đầu.

Mà ở trong quá trình này, sẽ có tương đương một bộ phận pháp lực, sẽ bị Kim Đan hấp thu trữ tồn, cỗ lực lượng này, không cách nào tuỳ tiện vận dụng, làm dự trữ chất dinh dưỡng, là dùng tại ngày sau cô đọng Nguyên Anh cần thiết, cho nên theo toàn thể tới nói, kỳ thật tương đương mỗi cái kim đan tu sĩ, có một bộ phận lực lượng cũng sẽ ở trong quá trình tu luyện hao tổn, này lên kia xuống, tốc độ tu luyện tự nhiên càng thêm thong thả.

Cỗ này bị chứa đựng tại Kim Đan bên trong lực lượng, trừ phi luyện ra Nguyên Anh, bằng không chỉ có tại sống chết trước mắt tự bạo mới có thể thôi phát.

Mà chứa đựng lực lượng bao nhiêu tỉ lệ, mỗi người cũng khác nhau, chứa đựng được nhiều, tự thân pháp lực tăng trưởng liền chậm, nhưng về sau bồi dưỡng ngưng tụ Nguyên Anh cơ hội sẽ lớn hơn.

Chứa đựng đến thiếu, tự nhiên Nguyên Anh cần thiết chất dinh dưỡng không đủ, đột phá cảnh giới độ khó cũng sẽ càng lớn.

Sở dĩ phải xuất hiện có một bộ phận tu sĩ, tự biết đời này không có đột phá Nguyên Anh thiên phú và cơ hội, sẽ đem tất cả lực lượng toàn bộ lưu tại Kim Đan bên ngoài, dẫn đến này một bộ phận kim đan tu sĩ sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng cũng tương đương mất đi tương lai hi vọng.

Đến mức cái này chứa đựng tỉ lệ là bao nhiêu, Tô Trần không biết.

Hắn theo đối Kim Đan cảnh giới hiểu rõ cũng không nhiều, phần lớn đều là Lương Phác bản chép tay, cùng với theo tam đại gia tộc vơ vét ra tới điển tịch đến phân tích, đối Kim Đan cảnh đại khái tu hành hướng đi có hiểu biết, đến mức đến tiếp sau Nguyên Anh chuẩn bị, lại là rất ít đi.

Bởi vì mặc kệ là Thiên Cơ thành vẫn là tam đại gia tộc, đều không có Nguyên Anh cao thủ.

Loại cấp bậc cường giả này, chỉ có số rất ít đại năng, hoặc là tu tiên tông môn lão tổ, mới có thể đi đến.

Toàn bộ Kinh Châu, có thể đi đến Nguyên Anh cấp độ cường giả, cũng là phượng mao lân giác, này nên tính là toàn bộ Trung Thổ trong tu tiên giới, chủ lưu đỉnh cấp cao thủ cấp độ.

Đến mức Nguyên Anh phía trên Hóa Thần, cái kia càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, toàn bộ Trung Thổ Tu Tiên giới, đoán chừng cũng không có bao nhiêu.

Thông qua này chút, Tô Trần hiện tại cuối cùng là đối toàn bộ Tu Tiên giới thế cục, có một cái đại khái hiểu rõ.

Nếu như nói, đem Trung Thổ Tu Tiên giới, ví von thành phàm tục bên trong võ lâm.

Như vậy Kim Đan cảnh giới, coi như là nhất lưu cao thủ, có được tọa trấn một phương, khai tông lập phái tư cách, cũng có thể tại đại môn phái bên trong, có được một chỗ cắm dùi, mặc kệ ở nơi nào, đều lại nhận người tôn kính, Kim Đan khó thành, nhưng nếu như phóng nhãn toàn bộ tu luyện giới, số lượng này còn là không ít.

Nguyên Anh cường giả, thì là đỉnh cấp cao thủ tuyệt thế, mỗi một cái đều là chân chính lão tổ cấp nhân vật, có được ngoài ngàn năm tuổi thọ, vô thượng uy năng, đủ để trấn áp mảng lớn cương vực, thủ hạ vương triều tông môn đệ tử vô số, được cho là Tu Tiên giới cự đầu.

Mà Hóa Thần cường giả, cái kia chính là nhân vật trong truyền thuyết, mỗi một vị đều đại biểu cho không có thể rung chuyển tôn nghiêm, đủ để hoành ép một mảnh đại châu Vương Giả, cơ hồ là trước mắt nhân gian lực lượng mạnh nhất.

Nhưng bởi vì cái này cảnh giới khoảng cách Tô Trần trước mắt cấp độ quá mức xa xôi, cho dù là tam đại gia tộc cũng rất ít có tiếp xúc, hết thảy có thể có được tin tức rất ít.

Tăng thêm Chu Dịch theo Thất Huyền môn truyền đến một chút tin tức, Tô Trần trước mắt có thể biết đến, cũng giới hạn tại Kinh Châu.

Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Bồng Lai tiên đảo, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan tông chờ tông môn, phần lớn cũng còn là Kim Đan chủ sự, có thể sẽ có một đến hai tôn Nguyên Anh lão tổ làm nội tình, nhưng Hóa Thần cường giả, lại là một cái không có, cái này cũng dẫn đến, Kinh Châu là trước mắt Trung Thổ Cửu Châu yếu nhất một cái đại châu.

"Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đã coi như là trong tu tiên giới nhất lưu cao thủ. Tại Kinh Châu ranh giới bên trong, chỉ cần Nguyên Anh lão tổ không ra, ta tự vệ hẳn không có vấn đề . Bất quá, vì vững chắc một điểm, vẫn là lại nhiều ôn dưỡng một quãng thời gian, tạm thời vẫn là dùng điệu thấp làm chủ. . .".