Chương 195: Hoa hướng dương truyền thuyết

Chương 195: Hoa hướng dương truyền thuyết

Tại nện vững chắc chải vuốt xong sau, Tô Trần cân nhắc lợi hại, cuối cùng quyết định, đem về sau tu hành một nửa pháp lực chân nguyên, làm năng lượng chứa đựng tại Kim Đan bên trong, vì ngày sau cô đọng Nguyên Anh làm chuẩn bị.

Cái tỷ lệ này, đối với bình thường Tu Tiên giả tới nói, có chút quá khoa trương.

Bởi vì Kim Đan cảnh tăng lên ban đầu liền hết sức thong thả, nhu cầu pháp lực tích lũy là lượng lớn, nếu như giữ lại quá nhiều, như vậy sẽ dẫn đến tu vi tiến bộ thong thả, cuối cùng thậm chí vô ích thọ nguyên, đến chết cũng không đạt được có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh trình độ, như vậy hết thảy đều là nói suông.

Nói như vậy, ngoại trừ những cái kia đã bỏ đi trùng kích Nguyên Anh cao thủ bên ngoài, những người khác, đại khái đều sẽ giữ lại vừa tới ba thành pháp lực, làm thai nghén Nguyên Anh cơ sở.

Một thành là trạng thái bình thường, hai thành đã là ít có thiên tài, đến mức ba thành trở lên, cái kia nhất định phải là tài nguyên phong phú đồng thời trước đó liền là chân chính Trúc Cơ loại hình tuyệt đỉnh thiên kiêu, căn cơ hùng hậu, bằng không căn bản không dám làm như thế.

Tô Trần cũng là không có phương diện này lo lắng.

Đầu tiên, hắn là có một không hai Thiên Đạo Trúc Cơ, này tốc độ tu luyện, so với thường nhân nhanh vô số lần, lại cô đọng chính là Thái Dương Kim Đan, pháp lực thuần dương, liên tục không ngừng.

Mặc dù giữ lại năm thành pháp lực, lực lượng của hắn vẫn như cũ so với thường nhân phải cường đại hơn nhiều, cho nên sẽ không tổn thất quá đánh nữa lực, cũng không có cái gì hậu hoạn.

Một nửa pháp lực giữ lại  có thể khiến cho hắn mức độ lớn nhất vì ngày sau cô đọng Nguyên Anh chuẩn bị sẵn sàng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có được Trường Sinh Đạo Chủng, vô cùng vô tận thọ nguyên, dù cho tăng lên thong thả cũng không quan trọng, không cần lo lắng tuổi thọ không đủ vấn đề.

Nếu không phải vì bảo trì đầy đủ chiến lực, dùng phòng ngừa vạn nhất, Tô Trần thậm chí nghĩ tới giữ lại tám phần mười thậm chí chín thành lực lượng, như thế dùng sau khi ngưng tụ Nguyên Anh nhất định vô cùng dễ dàng, nhưng cần thời gian liền quá dài, mà lại trong quá trình này, nhất định sẽ gặp được đủ loại nguy hiểm.

Tất lại thân phận mình bây giờ địa vị khác biệt, Kim Đan cường giả, tọa trấn một phương, cũng không có khả năng giống như là trước đó như thế  có thể một mực ẩn nấp, không thể thiếu cũng sẽ có xuất đầu lộ diện thời điểm, kết thù kết thù kết oán, khó tránh khỏi sẽ cùng người tranh đấu chém giết.

Cho nên, giữ lại cần thiết sức chiến đấu, là nhất định.

Giải quyết này chút về sau, Tô Trần lại tốn một chút thời gian, tới nghiên cứu Trường Sinh Đạo Chủng.

Tại đột phá Kim Đan về sau, Trường Sinh Đạo Chủng rõ ràng lại có một chút biến hóa sinh trưởng, mọc ra mảnh thứ nhất lá sen, lúc này đang kéo lên chính mình Thái Dương Kim Đan.

"Đạo Chủng sinh trưởng về sau, ta có thể cảm giác được loại kia thu lấy từ nơi sâu xa lực lượng thần bí tốc độ, tựa hồ tăng lên. Nếu như ta có tuổi thọ phương diện hao tổn, Thanh Liên liền sẽ tự động hấp thụ năng lượng bổ sung, nhưng này loại không phải lực lượng sẽ từ đầu tới cuối duy trì tại một cái bất biến mức độ, ta vô pháp tích lũy tăng lên. Nếu như đem nó xem là tuổi thọ, ta vốn chính là vô hạn, làm sao tăng trưởng cũng không có thực chất cải biến. Cũng là có thể dùng tới tu luyện một chút hao phí tuổi thọ công pháp, bây giờ Đạo Chủng bổ sung tốc độ càng nhanh. . ."

Phương diện này, Tô Trần sớm có ý tưởng.

Hắn trước kia liền tu luyện qua tương tự công pháp, nhưng kỳ thật hiệu quả cũng không tính là quá mạnh, tiêu hao tuổi thọ lực lượng cũng rất ít.

Lần này, Tô Trần dự định tu luyện Vạn Kiếm quyết.

Môn này uy lực kiếm pháp, thập phần cường đại, sát phạt vô song, vạn kiếm tề phát uy năng, kém chút liền hắn cũng ăn phải cái lỗ vốn, càng quan trọng hơn là, vạn kiếm kiếm khí tàng ở thể nội  có thể luyện vào xương cốt bên trong, luyện ra một thân kiếm cốt, Kim Cương Bất Hoại  thậm chí đủ để chống lại Kim Đan tự bạo uy lực.

Tần gia lão tổ, lúc trước liền là dựa vào chiêu này tuyệt kỹ, tại Thiên Nguyên thành bộc lộ tài năng.

Cuối cùng trộn lẫn trong chiến đấu, cũng là hắn sống đến cuối cùng.

Bởi vậy rõ ràng, công pháp này mạnh mẽ.

Mà muốn tu luyện này pháp, trước hết dùng Phi Cương lục làm cơ sở, luyện ra đầy đủ kiếm khí cương khí, làm vạn kiếm căn cơ, về sau Luyện Khí vào cơ thể, thì cần muốn hao tổn đại lượng tinh khí tới tẩm bổ bổ sung, nói trắng ra là, liền là hao phí tuổi thọ, đổi lấy vô địch phòng ngự cùng lực công kích  bình thường người tuỳ tiện không dám tu luyện.

Tô Trần tất nhiên là không có phương diện này lo lắng.

Đạo Chủng hấp thụ thần bí vật chất, bổ sung tuổi thọ tinh khí, đây là ban đầu liền vốn có năng lực, lần này sau khi đột phá, chẳng qua là đem hắn tăng cường.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn phát hiện, theo lá sen mở rộng, mỗi một lần hấp thụ thần bí vật chất thời điểm, đều sẽ ngoài định mức thu hoạch được một sợi càng tinh khiết hơn lực lượng, không giống với tuổi thọ loại kia chỉ có thể từ nơi sâu xa cảm ứng hư vô, này một sợi năng lượng, là có thể thấy được, như là tinh khiết đến cực hạn linh khí, tràn đầy Tiên Linh hào quang.

Chẳng qua là sợi tóc nhỏ nhỏ một sợi, cảm ứng phía dưới, lại như cùng một cái dòng sông linh khí một dạng cuồn cuộn phồn vinh mạnh mẽ.

Như cùng đi từ ở tiên khí của tiên giới một dạng.

Tô Trần thử đi đụng vào hấp thu, nhưng này một sợi Tiên Linh chi khí, cũng không chịu hắn khống chế, đại bộ phận đều bị lá sen tự động hấp thu, dùng cho nó tự thân sinh trưởng.

Tình cờ tiêu tán ra một tia, thì là bị rót vào trong kim đan, làm chất dinh dưỡng trữ tồn.

Tô Trần là một ngụm cũng moi không được, chỉ có thể nhìn trông mà thèm.

Bất quá cũng tốt, ngược lại Đạo Chủng cùng Kim Đan đều là chính mình, này hấp thụ tới Tiên Linh chi khí, khẳng định là đồ tốt  chờ về sau Đạo Chủng lần nữa thăng cấp sinh trưởng, chính mình có lẽ liền có thể chia sẻ.

"Này mảnh lá sen, về sau hẳn là cũng còn có càng nhiều tác dụng đi, chẳng qua là hiện tại nó còn yếu ớt, tạm thời không thể thi triển."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thối lui ra khỏi nội thị.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu toàn lực tu hành Vạn Kiếm quyết.

Môn này thuần túy sát phạt công pháp, nhập môn cánh cửa cao, tu luyện cũng không dễ dàng, muốn trước dùng kiếm cương khí tẩy tinh phạt tủy, xỏ xuyên qua kinh mạch toàn thân, lập tức lại dung nhập toàn thân, đem kiếm khí quán chú ở trong người chu thiên khiếu huyệt bên trong, dần dần thai nghén.

Tô Trần bởi vì một mực không có buông lỏng qua đối thân thể tu luyện, Ca Sa Phục Ma Công một mực tại yên lặng tẩm bổ, cho nên trong cơ thể chu thiên kinh mạch đã sớm toàn bộ đả thông.

Một đạo kiếm cương khí, tại Kim Đan hào quang tẩm bổ dưới, hóa thành chân nguyên tiểu kiếm, rót vào một cái khiếu huyệt bên trong.

Như là thần kiếm quy khiếu, sau đó biến mất trong đó, hóa thành một đạo kiếm phù, cùng máu thịt khí tức tương liên.

Mỗi lần hô hấp, đều có thể mượn từ huyết khí cọ rửa, pháp lực tẩm bổ, sử kiếm phù trở nên bén nhọn hơn sáng chói, cần thời điểm, liền có thể kích phát, hóa thành vạn kiếm hào quang.

Mà kiếm khí như thế khiếu huyệt, Tô Trần một hơi trực tiếp mở ra kỳ kinh bát mạch bên trong một trăm linh tám cái.

Người khác tu luyện, đều là từng cái từng cái tẩm bổ dưỡng dục.

Tỉ như cái kia Tần gia lão tổ, tu luyện mấy trăm năm, cuối cùng cũng kỳ thật chỉ có bảy bảy bốn mươi chín cái kiếm khí khiếu huyệt mà thôi, lại nhiều, hắn khí huyết dưỡng dục không đến, đã chết từ lâu.

Tô Trần lại là giàu nứt đố đổ vách, tuổi thọ khí huyết thứ này, Trường Sinh Đạo Chủng hiện tại khôi phục bổ sung năng lực, hoàn toàn đầy đủ.

Trực tiếp đồng thời thai nghén một trăm linh tám kiếm khiếu, cũng là không tốn sức chút nào.

Thậm chí, hắn còn đem bảy tu kiếm tế vào cơ thể, cũng dung nhập vào khiếu huyệt bên trong, làm một trăm linh tám kiếm cương kiếm khí chủ thể bộ phận.

Kim Đan cường giả, có được luyện chế pháp bảo năng lực, pháp lực mạnh mẽ, cũng có thể luyện bảo vào cơ thể.

Bảy tu kiếm mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng chẳng qua là Thượng phẩm Pháp khí, còn không đạt được pháp bảo trình độ, đơn độc thi triển, uy lực không đủ, Tô Trần đem luyện hóa vào cơ thể, trở thành Vạn Kiếm quyết một bộ phận, dạng này cũng xem như một cái tăng lên không nhỏ.

Mà đại giới, thì là cần hao phí tinh khí thọ nguyên càng nhiều.

Vừa vặn không sai biệt lắm đạt cho tới bây giờ Đạo Chủng mỗi lần hấp thụ bổ sung cực hạn.

Trong thời gian ngắn, Tô Trần không còn dám lung tung gia tăng này loại "Khắc mệnh" thủ đoạn.

Tại Đạo Chủng trợ giúp nỗ lực dưới, Tô Trần vẻn vẹn chỉ là dùng thời gian một năm, liền đem một trăm linh tám kiếm khí khiếu huyệt sơ bộ luyện tới sơ thành, mặc dù còn không có luyện hóa xuất kiếm xương, nhưng đã có khả năng sơ bộ thi triển Vạn Kiếm quyết.

Hắn lập tức kết thúc lần này ngắn ngủi bế quan.

Hai năm thời gian trôi qua, Thiên Nguyên thành thế cục, cũng đã cơ bản ổn định lại, cũng nên đi ra xem một chút.

Nghĩ tới đây, Tô Trần lại đem trong động phủ luyện chế tốt một chút đan dược và khí cụ thu vào, đây là hắn hai năm này ở giữa rút sạch luyện chế đồ vật, định dùng tới vũ trang bồi dưỡng thủ hạ.

Hai năm trước, hắn liền để Vương Hổ cùng Hồ Bích La theo Thiên Ba Bích cùng đội chấp pháp bên trong, chọn lựa một chút thực lực mạnh mẽ đồng thời trung thành Trúc Cơ tu sĩ, làm hạch tâm lực lượng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã đem danh sách lần lượt báo tới.

Tô Trần thì là tại thường ngày tu luyện Đại Mộng tâm kinh sau khi, mượn nhờ nhập mộng thủ pháp, phân biệt chui vào những người này trong mộng cảnh điều tra, thanh trừ mấy cái lòng mang ý đồ xấu người, còn lại, đều là thân thế trong sạch đồng thời đối Thiên Nguyên thành tương đối có lòng trung thành, Tô Trần thông qua mộng cảnh ám chỉ, triển lộ nhất định thủ đoạn cùng thần uy, rất nhanh liền khiến cái này nhân thần phục sùng bái.

Ở trước mặt những người này, Tô Trần tự xưng Quỳ Hoa lão tổ.

Là Thiên Nguyên thành thực tế Chưởng Khống giả.

Khi lấy được Tô Trần sau khi đồng ý, cái danh hiệu này, cũng bị Vương Hổ đám người trắng trợn tuyên dương một phiên, bây giờ Thiên Nguyên thành bên trong, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đều lưu truyền Quỳ Hoa lão tổ "Truyền kỳ cố sự" .

"Vị đạo hữu này, ta nghe tất cả mọi người đang nghị luận cái này Quỳ Hoa lão tổ, không biết cái này người đến tột cùng là ai a?"

"Tiểu huynh đệ là vừa tới chúng ta Thiên Nguyên thành a?"

"Đúng vậy a, mấy ngày nay vừa mới đến, không biết vị này Quỳ Hoa lão tổ, đến tột cùng là người thế nào. Này chưởng khống Thiên Nguyên thành không phải Tán Tiên minh tam đại gia tộc sao?"

"Ngươi nói vậy cũng là quá khứ thức. Hai năm trước, tam đại gia tộc hỗn chiến, thương vong vô số, Thiên Nguyên thành cũng một lần rung chuyển, vô số tu sĩ thoát đi, tối hậu quan đầu, liền là vị này Quỳ Hoa lão tổ ra tay, tại Lạc Phong cốc bên trong triệu kiến tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, yêu cầu bọn hắn ngưng chiến, không muốn dẫn phát náo động. Nhưng ba nhà lão tổ tự cao tu vi cao tuyệt, không nghe khuyến cáo, cuối cùng ngươi đoán làm gì? Ba vị Kim Đan, toàn bộ đều bị Quỳ Hoa lão tổ một tay trấn áp, sống sờ sờ đánh chết a! Trận chiến kia, vô số tu sĩ đều tận mắt nhìn thấy, ánh mặt trời sáng chói che mất toàn bộ Lạc Phong cốc, thanh thế doạ người, ngươi bây giờ đi cũng còn có thể xem tới đó đại chiến lưu lại thảm liệt chiến trường. . ."

"Một người giết ba Kim Đan, lợi hại như vậy? Vị kia Quỳ Hoa lão tổ, hẳn là Nguyên Anh cường giả?"

"Đó cũng không phải. Bất quá đoán chừng cùng Nguyên Anh cũng không xê xích gì nhiều. Biểu ca của ta tại bây giờ Tán Tiên minh bên trong người hầu, phụng dưỡng Vương minh chủ, ngẫu nhiên nghe nói, vị này Quỳ Hoa lão tổ, mấy trăm năm trước liền là Tán Tiên minh bên trong một vị trưởng lão, nhưng ưa thích thanh tĩnh tu hành, không hỏi thế sự, thực lực không biết cao biết bao nhiêu. Tam đại gia tộc làm quá mức hỏa, ảnh hưởng đến Thiên Nguyên thành ổn định, vị lão tổ này mới tự mình ra mặt. Cũng may mắn có hắn tại, không phải chúng ta Thiên Nguyên thành hiện tại còn không biết là cái dạng gì đây."

"Tại Quỳ Hoa lão tổ chủ trì dưới, Vương minh chủ cùng Thiên Ba Bích cũng đã đạt thành quan hệ hợp tác, phổ biến rất nhiều cử động, cho chúng ta những tán tu này càng nhiều cơ hội cùng đường sống. Hiện tại chỉ cần làm một chút nhiệm vụ, liền có thể thu được điểm cống hiến, có cơ hội đi Tán Tiên minh hối đoái Trúc Cơ đan cùng công pháp tài nguyên, đơn giản quá sung sướng. Chúng ta Thiên Nguyên thành hiện tại  tương đương với kỳ thật liền là một cái tu tiên tông môn, nhưng cánh cửa thấp hơn, ai cũng có thể đến, chỉ cần tuân thủ quy củ của nơi này, vì Thiên Nguyên thành hiệu lực, liền có thể đạt được hồi báo, đến mức rời đi nơi này về sau ngươi muốn làm gì, đi nơi nào, lại không cần nhận ước thúc, hết sức thích hợp chúng ta này chút ưa thích tự do tự tại tán tu, đi ở tùy tâm, rất là tự tại. . ."

"Tốt như vậy? Xin hỏi huynh đệ, muốn đi đâu tiếp cống hiến nhiệm vụ a?"

"Bên kia Thiên Nguyên quảng trường bên trên, có một tòa thật to bia đá, là Tán Tiên minh luyện chế pháp khí, phía trên sẽ có đủ loại cần nhiệm vụ tin tức. Gần nhất Tán Tiên minh tựa hồ tại rèn đúc một nhóm đặc chế pháp khí chiến giáp, cho nên có rất nhiều sưu tập tài liệu cùng thu thập công tượng nhiệm vụ, ban thưởng phong phú, ngươi có khả năng đi qua nhìn một chút. . ."

Ven đường đi tới.

Tương tự như vậy nói chuyện, tại Thiên Nguyên thành bên trong các nơi truyền đến.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, đã khôi phục ổn định, thậm chí bởi vì mới cử động thi hành, trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Những cái kia rời đi tán tu lần lượt trở về, ổn định tự do không khí, an toàn bảo đảm, tăng thêm Trúc Cơ đan các loại tư nguyên cởi mở thu hoạch, hấp dẫn càng nhiều tán tu, lần lượt tìm tới.

Trước kia, tới Thiên Nguyên thành tán tu, phần lớn đều là muốn nhập tông môn nhưng không có thích hợp điều kiện, lúc này mới bị vội vã trở thành tán tu, đặt chân tại này.

Nhưng bây giờ, đã bắt đầu có một ít thiên phú không tồi tu sĩ, chủ động từ bỏ tiến vào tông môn cơ hội, đi vào Thiên Nguyên thành.

Bởi vì tại đây bên trong, một dạng có khả năng đạt được mong muốn tài nguyên cùng tấn thăng cơ hội, nhưng lại không cần nhận tông môn môn quy chế ước, theo như nhu cầu mỗi bên liền tốt, đây là rất nhiều người thích nhất, tu tiên nha, rất nhiều người vẫn là hướng tới một cái tự do tự tại.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người, là nhìn đúng Thiên Nguyên thành tiềm lực, quyết định lưu tại nơi này gia nhập kiến thiết.

Hi vọng sau này mình cũng có thể trở thành Tán Tiên minh hạch tâm lực lượng, thành lập được thuộc về mình tu tiên gia tộc, cùng năm đó Vương gia một dạng, từng bước một cao thăng.

Mặc kệ những người này ôm tâm tư gì, nói tóm lại, Thiên Nguyên thành hết thảy, đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển, thậm chí phát triển nhanh chóng mãnh tình thế, so Tô Trần dự liệu còn tốt hơn.

Mà hết thảy này, khó tránh khỏi cũng sẽ dẫn tới một chút lòng dạ khó lường người ngấp nghé.

Cũng may, Quỳ Hoa lão tổ nghe đồn, nhiều ít làm ra nhất định uy hiếp tác dụng, mặc kệ nghe đồn thật giả, dù sao Lạc Phong cốc cuộc chiến, là thực sự, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy qua  có thể xác định là, Thiên Nguyên thành còn có một vị Kim Đan tọa trấn, cho nên đám đạo chích kia thế lực, cũng không dám tới tuỳ tiện lỗ mãng.

Nhưng đây cũng là doạ không được các đại tông môn.

Tô Trần nguyên bản còn tại lo lắng, các đại tu tiên tông môn sau đó có thể sẽ phái tới sứ giả, nếm thử theo Thiên Nguyên thành thu hoạch được một chút chỗ tốt lợi ích.

Vì thế, Tô Trần thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng, tại chuyện không thể làm tình huống dưới, dự định cắt nhường một bộ phận lợi ích ra ngoài, tỉ như đan dược nguyên liệu loại hình, đem đổi lấy Thiên Nguyên thành an ổn phát triển.

Kết quả không nghĩ tới, đi qua hai năm, các đại tông môn đều là chẳng quan tâm.

Cái này khiến Tô Trần rất kỳ quái, thế là nếm thử liên hệ Chu Dịch hỏi thăm, kết nếu như đối phương cũng không đáp lại, tựa hồ là tiến vào một cái nào đó phong bế không gian, liền thần niệm truyền đạt đều bị ngăn cách, duy nhất có thể xác định là, Chu Dịch cũng không có nguy hiểm tính mạng, chẳng qua là khó mà câu thông trao đổi mà thôi.

"Quay lại vẫn phải để cho người ta lưu ý thêm một thoáng Thất Huyền môn tình huống bên kia, Chu Dịch những năm gần đây hồi báo ta không ít, nếu như hắn có phiền toái, ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình đã xuất hiện ở phủ thành chủ.

Nhận được tin tức Vương Hổ, sớm đã triệu tập tốt những cái kia hạch tâm tinh nhuệ, lúc này đang ở một cái phong bế trong trạch viện  chờ đợi Tô Trần kiểm duyệt..