Chương 196: Thạch Đầu đạo nhân

Chương 196: Thạch Đầu đạo nhân

Phủ thành chủ, một tòa phong bế trong trạch viện.

Tụ Linh đại trận hào quang lấp lánh, minh văn đạo đạo, đem chung quanh du tán linh khí hấp thu hội tụ tới, khiến cho nơi này, trở thành một tòa mô hình nhỏ động thiên phúc địa.

Lúc này, trong viện pháp lực hào quang lấp lánh.

Ba mươi sáu tên tu sĩ, riêng phần mình ngồi xếp bằng, trên thân pháp lực hào quang lấp lánh nhập vào xuất ra, mỗi người khí tức, đều tại Trúc Cơ trở lên, mặc dù pháp lực hỗn tạp, con đường không giống nhau, nhưng cũng đều là Thiên Nguyên thành bên trong bây giờ tinh nhuệ nhất một nhóm.

"Đại ca, này là dựa theo ngươi phân phó, chuyên môn theo đội chấp pháp cùng Thiên Ba Bích bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ."

Vương Hổ mở miệng nói ra.

Tại Lâm Phàm đột phá Kim Đan về sau, hai người thân phận địa vị có một chút biến hóa, tuy nói Tô Trần không quan tâm này chút, hi vọng còn có thể làm bằng hữu, nhưng Vương Hổ lại là khăng khăng sửa lại xưng hô, phụng Tô Trần là huynh trưởng.

Tô Trần lại chỉ là cười cười, cũng không thèm để ý, khả năng mặt ngoài tuổi tác Vương Hổ muốn lớn hơn mình một chút, nhưng chân thực tuổi tác, chính mình đoán chừng có thể làm gia gia hắn.

"Thực lực cũng còn không sai, mà lại đều là không sai biệt lắm bốn trước kia mười tuổi liền Trúc Cơ thành công, tư chất còn có thể."

"Mà lại bọn hắn phần lớn còn đều dựa vào tự mình tìm tòi tu luyện tán tu, nếu như ngay từ đầu liền có tài nguyên cùng dạy bảo, thực lực không thể so với những tông môn kia bên trong thiên tài kém bao nhiêu. Những người này, nếu như thống hợp lại thật tốt huấn luyện một chút, thực lực hẳn là sẽ có tăng lên rất nhiều."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Ngươi đi vào trước, ta phải sửa đổi dung mạo đổi giả bộ một chút, dùng thân phận của Quỳ Hoa lão tổ. . ."

Đang khi nói chuyện, Vương Hổ đã đi đầu một bước, phi thân rơi vào trong nhà.

Mọi người cảm giác được khí tức của hắn, dồn dập mở to mắt, sau đó khom mình hành lễ.

Vương Hổ thì là khoát tay áo, nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi không phải một mực tò mò, vì cái gì ta muốn đem bọn ngươi bí mật tụ tập ở này sao? Hôm nay các ngươi liền có thể đạt được đáp án. Tiếp đó, các ngươi sẽ có may mắn gặp mặt ta Thiên Nguyên thành bây giờ trấn thủ người. . ."

Tiếng nói vừa ra.

Mọi người chỉ cảm thấy một mảnh kim quang kéo tới, cả phiến thiên địa phảng phất đều bị cường quang bao phủ, hạo nhật huyền không, chiếu rọi thiên cổ.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, hết thảy huyễn tượng lại đều biến mất.

Chỉ có một vị áo bào đen lão nhân, vô thanh vô tức tiến vào trong sân, chỉ gặp hắn khoanh chân ngồi ở không trung, đạo đạo quang hoa tấm lụa như là thực chất, quanh quẩn quanh thân, pháp lực chân nguyên phun trào, tựa như tinh cát trường hà, từng vòng từng vòng, từng tầng một, nhộn nhạo gợn sóng, tản mát ra kinh khủng sóng pháp lực.

Ba vầng mặt trời vầng sáng hư ảnh, tại hắn sau lưng nhập vào xuất ra lấp lánh, càng đem hắn nâng đỡ đến thần thánh phi phàm.

Đây là Tô Trần cố ý hành động.

Nhất định phải ở trước mặt những người này hiển lộ thần uy lực lượng, mới có thể để cho bọn hắn càng thêm chân tâm tin phục.

"Thật mạnh khí tức!"

"Đây chính là chúng ta Thiên Nguyên thành bây giờ Thủ Hộ giả sao? Kim Đan cường giả, khủng bố như vậy a!"

"Quỳ Hoa lão tổ, hôm nay cuối cùng chính mắt thấy, khí tức của hắn, so với trước kia ba nhà lão tổ, cũng cường đại hơn hùng hậu, đơn giản để cho người ta nhìn mà sợ."

"Ta Thiên Nguyên thành có này cường giả tọa trấn, không phải lo rồi!"

Trong lòng mọi người âm thầm cảm thán, lập tức đều là liền vội vàng khom người khom lưng, hướng phía Tô Trần đi một cái đại lễ.

Tô Trần thấy thế, khoát tay áo, pháp lực mạnh mẽ huy sái xuống, vừa đúng rơi vào mỗi cá nhân trên người, để bọn hắn lần nữa ngồi xuống, lập tức, bao hàm pháp lực thanh âm, truyền đến trong tai mọi người.

"Hôm nay bản tọa triệu tập các ngươi, tại này truyền đạo thụ pháp, chỉ mong các ngươi pháp lực tinh tiến, tu vi tăng trưởng, ngày sau trở thành Thiên Nguyên thành chi công huân trụ cột, thủ hộ một phương!"

Tô Trần không nói nhảm.

Hắn chính mình là tán tu xuất đạo, tu hành đến nay, cũng đi không ít đường quanh co, bốn phía tìm kiếm lĩnh giáo kinh nghiệm phương pháp, cho nên hắn rõ ràng nhất đám tán tu khiếm khuyết chính là cái gì.

Hôm nay thuyết pháp giảng đạo, đối những tán tu này, chính là một cái to lớn tăng lên.

Kim Đan cường giả giảng đạo thuyết pháp, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể gặp phải  có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ, phía dưới mọi người, đều là trong lòng vui vẻ, tụ tinh hội thần lắng nghe.

Liền Vương Hổ, cũng không hề rời đi, đàng hoàng tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn hiện tại, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng rất nhiều thứ còn không có chải làm rõ, dẫn đến tụ tập Kết Đan còn không nhỏ một khoảng cách, lúc này lắng nghe Tô Trần giảng đạo thuyết pháp, có thể vì hắn giải hoặc.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại hào quang bên trong.

Miệng lưỡi lưu loát, lưỡi rực rỡ hoa sen, thao thao bất tuyệt, tại nói vậy pháp ròng rã ba cái ngày đêm.

Mọi người tại đây, đều là cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ, không ít người tại lắng nghe quá trình bên trong, nhắm mắt lại, tiến vào đốn ngộ huyền diệu cảnh giới bên trong  chờ bọn hắn tiêu hóa xong những thu hoạch này về sau, thực lực của mỗi người, đều sẽ có một cái to lớn tăng lên.

Đang giảng đạo kết thúc về sau, Tô Trần lại ban cho bọn hắn mỗi người một phần đan dược.

Vương Hổ lập tức để cho người ta mang tới ba mươi sáu bộ màu đen chiến giáp, phía trên lạc ấn lấy hoa hướng dương cùng Thái Dương hoa văn, đó là Thiên Nguyên thành sau này tiêu chí.

Trừ cái đó ra, còn có ba mươi sáu môn hoàn toàn khác biệt công pháp pháp thuật, mỗi một bản, đều là căn cứ những người này tư chất cùng linh căn đặc tính chọn lựa ra.

"Này Hắc Dương chiến giáp, là Tán Tiên minh hao tốn số tiền lớn, rèn đúc hai năm thành, mỗi một kiện đều có thể so với phòng ngự tính Thượng phẩm Pháp khí. Mặc vào trận chiến này giáp, ngươi chờ sau này chính là ta Thiên Nguyên thành ba mươi sáu thiên cương, địa vị càng tại đội chấp pháp phía trên, nhiệm vụ của các ngươi, liền là tu hành, chỉ cần nghe theo ta cùng lão tổ mệnh lệnh."

"Phải! Đa tạ lão tổ, đa tạ minh chủ!"

Mọi người vui vẻ vô cùng, dồn dập nhận lấy riêng phần mình công pháp, thay đổi một thân Hắc Dương chiến giáp.

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức nghiêm nghị bởi vậy mà sinh.

Ba mươi sáu tên người mặc thống nhất pháp khí chiến giáp Trúc Cơ tu sĩ, khí thế kia liền cùng những tán tu kia không đồng dạng, đợi một thời gian  chờ tu vi của bọn hắn tăng thêm một bước, chắc chắn trở thành Thiên Nguyên thành lợi kiếm cùng mạnh lá chắn.

Sau đó, Tô Trần liền nhường ba mươi sáu thiên cương ngay tại chỗ bế quan, riêng phần mình tu luyện tăng cao thực lực, cần thời điểm, tự sẽ truyền lệnh cho bọn hắn.

Hai người lập tức thối lui ra khỏi sân nhỏ.

Lúc này, một tên đội chấp pháp đệ tử, có chút vẻ mặt bối rối đi đến, tiến đến Vương Hổ bên tai nói nhỏ vài câu.

Lập tức, Vương Hổ nhíu mày.

Tô Trần thì là quay đầu hỏi: "Cái này cái gọi là Thạch Đầu đạo nhân, là lai lịch gì?"

Cái kia đệ tử cũng không biết thân phận của Tô Trần, cho nên hồi báo thời điểm, là thấp giọng thì thầm, nhưng Tô Trần bây giờ tu vi bực nào, thần niệm mạnh mẽ mà nhạy cảm, tất nhiên là đem người kia lời cũng đều nghe được.

"Ngươi đi xuống trước đi, việc này ta cùng lão tổ tự sẽ xử lý."

Vương Hổ trước phất phất tay, nhường cái kia đệ tử thối lui, lập tức này mới nói: "Đại ca có chỗ không biết, này Tán Tiên minh thành lập nhiều năm, ngoại trừ tam đại gia tộc bên ngoài, cũng còn có một số khách khanh loại hình thành viên, bất quá phần lớn thời điểm, bọn hắn đều tại bên ngoài du lịch, rất ít trở về. Cái này Thạch Đầu đạo nhân, chính là một cái trong số đó."

"Đã là Tán Tiên minh khách khanh, cái kia hẳn là là một chuyện tốt mới đúng, làm sao lại dẫn xuất phiền toái?"

"Này Thạch Đầu đạo nhân năm đó ở Tán Tiên minh bên trong, địa vị không cao, bất quá tại bên ngoài du lịch lúc, tựa hồ có kỳ ngộ cơ duyên, đã tu thành Kim Đan. Hắn lúc này trở về, mắt thấy tam đại gia chủ đều đã ngã xuống, liền có tiếp chưởng Tán Tiên minh ý tứ. Mấy ngày này hắn trong thành, làm mưa làm gió, yêu cầu đủ loại đan dược và tài nguyên, thậm chí còn muốn ta người minh chủ này cũng đối hắn cúi đầu nghe lệnh. . ."

Vương Hổ có chút bất đắc dĩ nói ra.

Quái chỉ tự trách mình tu vi không đủ, chưa thành Kim Đan, bằng không cũng sẽ không để cái kia Thạch Đầu đạo nhân bắt chẹt.

"Ha ha, Thiên Nguyên thành rung chuyển thời điểm, làm sao không thấy cái này Thạch Đầu đạo nhân chạy đến chủ trì toàn cục? Chúng ta liều sống liều chết mới có bây giờ cục diện, hắn vừa về đến liền muốn muốn hái quả đào, không khỏi nghĩ đến quá đẹp. Thật sự cho rằng Thiên Nguyên thành bây giờ không người sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không phải một cái ưa thích cậy mạnh đấu tàn nhẫn người.

Nhưng này Thạch Đầu đạo nhân hành động, thực sự có chút quá phận, mà lại, Lạc Phong Cốc Nhất sau chiến tranh chính mình một mực không hề lộ diện, chỉ sợ có chút dã tâm hạng người, cũng đang muốn tìm cơ hội thăm dò.

Không bằng thừa cơ hội này, thật tốt lập uy một thoáng.

Cũng làm kinh sợ những cái kia âm thầm đạo chích.

Miễn cho ba ngày hai đầu liền có người chạy đến tìm phiền toái, vậy mình còn thế nào chuyên tâm tu luyện.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp một lần cái này cái gọi là Tán Tiên minh khách khanh. . ."

. . .

Lúc này, phủ thành chủ trong phòng khách.

Mấy tên người hầu đang cúi đầu khom lưng từ bên trong lui ra ngoài, giữ ở ngoài cửa mấy cái thị vệ, thì là nắm chặt vũ khí trong tay, có chút khẩn trương.

Tô Trần cùng Vương Hổ còn tại trên hành lang, liền nghe được bên trong truyền đến một hồi đánh vỡ chén trà thanh âm.

"Cái này Vương Hổ, thật to gan, thế mà nhường bản tọa đợi hắn lâu như vậy. Tranh thủ thời gian lại cho ta thông báo, nếu như nửa chén trà nhỏ bên trong hắn còn chưa cút tới bái kiến, cũng đừng trách lão phu không khách khí, bóc ra các ngươi phủ thành chủ này!"

"Khẩu khí thật lớn."

Tô Trần lắc đầu, cũng không gấp gáp hiện thân ra tay.

Hắn làm việc xưa nay vững chắc, mặc dù mình bây giờ thực lực đã rất mạnh, nhưng đối phương cũng là một cái Kim Đan, còn không biết hắn nội tình sâu cạn, hắn dĩ nhiên không có khả năng tùy tiện hiện thân.

Thế là hướng phía bên cạnh Vương Hổ liếc mắt ra hiệu.

Người sau lập tức hiểu ý, gật gật đầu, xoay người, đã là đổi lại một bộ nụ cười hiền hòa, vội vàng bước nhanh hướng phía phòng khách đi đến, vừa đi còn vừa nói: "Đạo trưởng bớt giận, đạo trưởng bớt giận, thật sự là thành bên trong sự vụ quá nhiều, việc vặt quấn thân, Vương Hổ tuyệt không lãnh đạm chi ý a. . ."

Theo Vương Hổ vào bên trong.

Tô Trần cũng đem thần niệm lập tức kéo dài đi vào, này mới nhìn rõ vị kia Thạch Đầu đạo nhân bộ dáng.

Cái này người nhìn qua đại khái năm sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, khuôn mặt già nua, ngũ quan có chút xấu xí, lớn nhỏ mắt, mặc trên người một kiện bẩn thỉu đạo bào, không có chút nào cái gì Tiên gia bên trong người siêu phàm xuất trần, ngược lại cực kỳ giống phàm tục bên trong giả danh lừa bịp giang hồ thuật sĩ.

Bất quá, đây chỉ là biểu tượng.

Trên người người này pháp lực hào quang, lại là thực sự chân nguyên tinh cát, đích thật là bước vào Kim Đan cảnh giới cao thủ.

Chẳng qua là so sánh dưới, hắn chân nguyên hào quang có vẻ hơi hỗn tạp ám đạm, cũng không tinh khiết, hẳn là hỗn tạp tu nhiều môn công pháp bố trí, tựa như là luyện đan không có nói tinh khiết, có nhất định chất bẩn, dẫn đến hắn pháp lực cũng không tính hùng hậu, so với lúc trước ba nhà lão tổ, cũng còn phải yếu hơn rất nhiều, chớ nói chi là cùng Tô Trần đánh đồng.

"Còn tốt, xem ra chẳng qua là cái bình thường Kim Đan."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đối phó loại cấp bậc này Kim Đan cao thủ, vấn đề cũng không lớn.

Đương nhiên, tại không có chân chính giao thủ trước đó, ai cũng không biết đối phương có nắm chắc bao nhiêu bài, dù sao pháp lực tu vi chẳng qua là trong đó một phương diện, Tô Trần cũng không có quá khinh thị.

"Vương minh chủ, thật đúng là kiêu ngạo thật lớn a, năm đó cha ngươi khi còn tại thế, cũng không dám như vậy lãnh đạm lão phu!"

Mắt thấy Vương Hổ xuất hiện, Thạch Đầu đạo nhân tạm nghỉ ngơi mấy phần nộ khí, bất quá ngoài miệng vẫn như cũ là bất mãn hết sức.

Vương Hổ trong suy nghĩ tức giận.

Năm đó Vương gia, bất quá chẳng qua là cái tiểu gia tộc, phụ thân của tự mình cũng chỉ là Tán Tiên minh bên trong tiểu nhân vật, tất nhiên là không với cao nổi hắn dạng này khách khanh.

Thế nhưng trước khác nay khác, lại đề lên ngày xưa quẫn bách, bất quá chỉ là nghĩ cho mình tới cái ra oai phủ đầu, Vương Hổ trong lòng tự nhiên không thích, nhưng đối phương dù sao cũng là thực lực mạnh mẽ kim đan tu sĩ, hắn cũng không dám lập tức phát tác, chẳng qua là cười làm lành nói: "Là ta chiêu đãi không chu đáo, chủ yếu là thành bên trong sự vụ bận rộn, lúc này mới chậm trễ đạo trưởng. Đợi chút nữa ta để cho người ta tại Túy Tiên lâu bày xuống tiệc rượu, nhất định tự phạt ba chén, cho đạo trưởng bồi tội!"

Đi qua những năm này ma luyện chìm nổi, hiện tại Vương Hổ, sớm đã không là năm đó trẻ con miệng còn hôi sữa, này nghênh đón mang đến giao tế thủ đoạn, vẫn là vận dụng thuần thục.

Bằng không, cũng đảm đương không nổi này Thiên Nguyên thành thành chủ chi trách.

"Sự vụ bận rộn? Ha ha, ngươi nếu là làm không đi xuống, lão phu có khả năng thay ngươi làm thay chia sẻ một ít."

"Ha ha, không dám làm phiền tiền bối."

Vương Hổ cười tiến lên, rót một chén trà đưa tới.

"Hừ, tính tiểu tử ngươi hiểu chuyện, không phải, lão phu hôm nay không phải bóc ra ngươi phủ thành chủ này không thể!"

Thạch Đầu đạo nhân hừ hừ lấy, xem Vương Hổ thức thời, cũng là lắng lại mấy phần nộ khí, đứng lên nói: "Bất quá, bản tọa hôm nay tới này, cũng không phải tới uống rượu. Lần trước nhường ngươi chuẩn bị linh thạch cùng đan dược, chuẩn bị đến như thế nào? Lão phu gần nhất mới thu một nhóm đệ tử, dự định trong thành khai tông lập phái, cần đại lượng tài nguyên. Tán Tiên minh lẽ ra nên toàn lực giúp ta, đến lúc đó, bản tọa Thạch Thần cung cũng sẽ phản hồi trông nom các ngươi."

Cái tên này, lại muốn tại Thiên Nguyên thành bên trong mặt khác thành lập một cái tông môn?

Kim Đan cường giả, đích thật là có khai tông lập phái tư cách.

Có thể là, Thiên Nguyên từ trước thuộc về Tán Tiên minh thống trị, một núi không thể chứa hai hổ, bỗng nhiên thêm ra một cái tông môn đến, vậy sau này không thể thiếu tranh đấu.

Đáng giận nhất là là, cái tên này muốn trong thành khai tông lập phái, còn muốn Tán Tiên minh cung cấp tài nguyên giúp đỡ, thật sự là đem người làm đồ đần khi dễ a.

Vương Hổ dĩ nhiên sẽ không chịu này loại khí.

Nếu là lúc khác, hắn khả năng còn muốn uyển chuyển kéo dài, nghĩ biện pháp lấp liếm cho qua, nhưng bây giờ, Tô Trần đã xuất quan, sau lưng mình cũng là có Kim Đan cường giả trấn giữ, đương nhiên sẽ không rơi xuống uy phong, thế là đem chén trà trong tay buông xuống, gợn sóng mà nói: "Đạo trưởng đây là đang nói đùa. Ngã kính trọng ngài là Tán Tiên minh khách khanh tiền bối, lúc này mới đem ngươi làm làm người một nhà, nhưng tiền bối lại phải dùng Tán Tiên minh tài nguyên, tới khác lập môn hộ, trên đời nào có đạo lý như vậy? Nếu như tiền bối trở về, nguyện ý vì Tán Tiên minh tiếp tục ra sức, ta tự nhiên hoan nghênh. Nhưng nếu là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của, thật có lỗi, Vương mỗ đã vì Tán Tiên minh minh chủ, chấp chưởng này Thiên Nguyên thành, vậy sẽ phải vì thủ hạ muôn vàn tu sĩ phụ trách, những tư nguyên này cùng linh thạch, sợ là không thể cho ngươi."

Hắn lời nói này, có lý có cứ, không kiêu ngạo không tự ti.

Cự tuyệt đến cũng là gọn gàng mà linh hoạt.

Thạch Đầu đạo nhân nghe vậy, không khỏi đều là sửng sốt một chút.

Trước kia hắn cũng đã tới mấy lần, đòi tiền muốn cái gì, Vương Hổ mặc dù có chút kháng cự, nhưng còn không dám cường ngạnh, phần lớn đều sẽ kéo dài một thoáng, thực sự không được cũng chỉ có thể trả giá đắt, này mới khiến hắn cảm thấy có thể có lợi, không ngừng tăng giá cả.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay Vương Hổ, lại giống như là đổi một người giống như.

Mặt ngoài khách khí, nhưng trên thực tế lại là cường ngạnh rất nhiều.

Thạch Đầu đạo nhân cũng không phải người ngu, tại bên ngoài du lịch nhiều năm, sớm liền thành nhân tinh, lập tức hiểu rõ ra, mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi, hôm nay là lực lượng mười phần a. Chậc chậc, xem ra, cái kia cái gọi là Quỳ Hoa lão tổ nghe đồn hẳn là là sự thật, đã là như thế, không bằng mời đến nhường lão phu gặp một lần đi. Ta tại Tán Tiên minh nhiều năm, còn chưa từng nghe nói qua cái gì Quỳ Hoa lão tổ, ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là thần thánh phương nào. . .".