Chương 197: Lão hồ ly

Chương 197: Lão hồ ly

"Đạo hữu như là đã đến, sao không đi ra hiện thân gặp mặt?"

Thạch Đầu đạo nhân nói xong, xoay đầu lại, một đạo thần niệm gợn sóng khuếch tán ra.

Hắn dĩ nhiên không phát hiện được Tô Trần tung tích.

Chẳng qua là căn cứ Vương Hổ biểu hiện, suy đoán đối phương có thể là tìm được chỗ dựa, đại khái suất là vị kia trong truyền thuyết Quỳ Hoa lão tổ, Thạch Đầu đạo nhân cũng có tâm mở mang kiến thức một chút, dù sao hắn tại Tán Tiên minh nhiều năm như vậy, đích thật là chưa nghe nói qua cái gì Quỳ Hoa lão tổ.

Bất quá đáng tiếc.

Tô Trần thần niệm cường độ xa ở trên hắn, tại có ý ẩn nấp hành tung tình huống dưới, Thạch Đầu đạo nhân căn bản không phát hiện được tung tích của hắn.

Một phiên quét nhìn sau.

Thạch Đầu đạo nhân không khỏi cũng nhíu mày, âm thầm nghi hoặc: "Không có người, thật chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Một thanh âm lại là bất thình lình truyền vào trong tai.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Theo thanh âm vang lên, Thạch Đầu đạo nhân sắc mặt biến hóa, liền vội vàng chuyển người đến, chỉ thấy một vệt bóng đen, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong đại sảnh, qua trong giây lát rơi vào cách đó không xa chủ vị, Vương Hổ thấy thế, liền vội vàng khom người, ở trước mặt người ngoài, cung xưng lão tổ, hành đại lễ.

Thạch Đầu đạo nhân này mới có thể thấy rõ ràng người tới diện mạo.

Chỉ gặp hắn toàn thân áo đen, khí tức quanh người nội liễm, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, dưới hắc bào diện mạo, già nua vô cùng, phảng phất bao phủ một tấm lụa mỏng, rõ ràng thấy rõ ràng, có thể qua trong giây lát lại tựa hồ trở nên mơ hồ.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn. Cái này người lại có thể vô thanh vô tức chui vào tiếp cận, còn tránh đi thần niệm của ta quét nhìn, đủ thấy hắn thực lực phi phàm. Mới vừa nếu là ra tay với ta đánh lén, chỉ sợ ta cũng phải bị thua thiệt!"

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng kinh ngạc, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng, thu liễm mấy phần tùy tiện.

"Đã sớm nghe nói, Thiên Nguyên thành bây giờ có một vị Quỳ Hoa lão tổ, thực lực siêu phàm, chính là Kim Đan cảnh bên trong người nổi bật, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí tức phi phàm. Lão phu Thạch Đầu đạo nhân, thấy qua đạo hữu!"

Lão đầu này cũng là người thông minh.

Mắt thấy Tô Trần hiện thân, lập tức cải biến thái độ cùng ngữ khí, một bộ khách khí tiếp bộ dáng.

Cùng mới vừa làm mưa làm gió tư thái, có thể là một trời một vực.

Này cũng cũng như thường.

Tu Tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, tại kẻ yếu trước mặt muốn gì cứ lấy, gặp được cùng cảnh giới cường giả, tự nhiên muốn cho tôn trọng.

Tô Trần nghe vậy, chẳng qua là cười nhạt một tiếng: "Nguyên lai là tảng đá đạo hữu, ta đã sớm nghe Vương Hổ nhắc qua ngươi. Đã ngươi vốn là ta Tán Tiên minh khách khanh, cái kia chính là mình người. Bây giờ Thiên Nguyên thành vừa mới ổn định, chính là bách phế đãi hưng thời điểm, cần không ít nhân thủ, đạo hữu trở về, tất có thể để cho ta Tán Tiên minh thanh thế tăng nhiều."

Hắn cố ý biểu hiện được nhiệt tình hoan nghênh, phảng phất căn bản không nghe thấy Thạch Đầu đạo nhân trước đó nói muốn khai tông lập phái.

Như thế ngược lại nhường Thạch Đầu đạo nhân có chút lúng túng.

Yêu cầu vật liệu lời, lại có chút không tốt lắm mở miệng.

"Lão quỷ này xem ra không phải kẻ vớ vẩn, cũng không biết là lai lịch gì, Tán Tiên minh bên trong căn bản không có qua nhân vật như vậy. Có hắn làm hậu trường, ta chỉ sợ rất khó theo Vương Hổ nơi này lấy tới chỗ tốt gì, nhưng nếu đều đã tới, cứ như vậy rời đi, không khỏi quá thật mất mặt. Bất luận như thế nào, cũng nên thử một chút này Quỳ Hoa lão tổ chất lượng, nếu như thực lực không bằng ta, vậy cái này Thiên Nguyên thành chi chủ vị trí, liền nên thay người..."

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng tính toán.

Hắn ban đầu hôm nay tới, là muốn tìm Vương Hổ đánh làm tiền, moi điểm chỗ tốt, nhưng không nghĩ tới, thế mà dẫn xuất trong truyền thuyết Quỳ Hoa lão tổ.

Mắt nhìn đối phương cũng bất quá sơ nhập Kim Đan cấp độ, liền động một chút tâm tư.

Tại là cố ý nói: "Đạo hữu một bộ dùng Tán Tiên minh chi chủ giọng điệu tự cho mình là, có thể là bần đạo lại chưa từng nghe qua danh hào của ngươi, xin thứ cho lão phu cô lậu quả văn, không biết đạo hữu là khi nào gia nhập Tán Tiên minh?"

Nhưng mà Tô Trần lại là căn bản không trả lời.

Loại vấn đề này, không có ý nghĩa, đối phương cũng căn bản không phải quan tâm lai lịch của mình, chỉ là muốn mượn cớ, thăm dò chính mình hư thực thôi.

Tô Trần cũng hiểu rõ.

Này Thạch Đầu đạo nhân, nếu không nể mặt da muốn tới làm tiền, vậy thì không phải là chính mình vài ba câu có thể đánh phát.

Thế là tay giơ lên, một chùm pháp lực nở rộ, cách không đem chén trà trên bàn nâng lên.

"Đạo hữu hàng năm tại bên ngoài vân du, không biết Thiên Nguyên thành bên trong sự tình, cũng là như thường. Bất quá lai lịch của ta, một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, đạo hữu trước uống một chén trà, làm sơ nghỉ ngơi, nghe ta chậm rãi kể lại."

Tiếng nói rơi, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Đổ đầy nước trà chén trà đằng không bay lên, tại pháp lực bọc vào, như là như đạn pháo đánh phía đối phương.

"A, phải dùng này loại tiểu thủ đoạn đối phó ta?"

Thạch Đầu đạo nhân vào Nam ra Bắc, cái gì tràng diện không biết đến, mắt thấy Tô Trần dùng pháp lực đẩy tới chén trà, cho rằng đối phương là muốn nhờ vào đó giao thủ, thăm dò sâu cạn, vừa vặn hắn cũng có ý đó, thế là không tránh không né, trên thân dâng lên một mảnh tối tăm mờ mịt pháp lực quang vụ, lập tức vươn tay ra, đem cái kia chén trà vững vàng bắt lấy.

Oanh

Pháp lực khuấy động, một phiến nham thạch vầng sáng tại hắn trên thân hiển hiện, nặng nề như núi, tựa hồ nghĩ muốn mạnh mẽ đem trên chén trà bám vào lực lượng trấn trụ.

Nhưng mà.

Trong tưởng tượng pháp lực đối kháng cũng không truyền đến.

Thạch Đầu đạo nhân tuỳ tiện liền tiếp nhận chén trà, hắn hơi kinh ngạc, cúi đầu xem xét, đã thấy cái kia nước trà trong chén đột nhiên cuồn cuộn, tựa như một mảnh Thương Hải đổ xuống, trong nháy mắt đem tinh thần của hắn kéo giật vào.

"Không tốt, đây là thần niệm công kích!"

Thạch Đầu đạo nhân quá sợ hãi, hắn căn bản không có ngờ tới, Tô Trần thủ đoạn cũng không là pháp lực thăm dò, mà là dùng nước trà này làm môi giới, thi triển Đại Mộng tâm kinh, bởi vậy thần niệm trùng kích, hình thành cùng loại với huyễn thuật một dạng thủ đoạn.

Chỉ thấy thao thiên sóng biển bao phủ Trường Thiên, Thạch Đầu đạo nhân tâm thần đều bị này gợn sóng cuốn vào trong đó, lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Lúc này, hắn trên thân một đạo thạch phù ngọc bài lấp lánh hào quang, đem hắn thân thể bảo vệ, ngay sau đó thần quang nở rộ, Thạch Đầu đạo nhân hung hăng cắn răng, lúc này mới tránh ra.

Hắn đứng tại chỗ, nắm lấy chén trà, thân hình không hề động một chút nào.

Người ngoài nhìn qua, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra, nhưng trên người hắn áo bào đi mà là đã ướt đẫm, ai cũng không biết, hắn đã vừa mới tại cái kia trong chén trà Hãn Hải sóng cả bên trong, vùng vẫy rất lâu, tại bên bờ sinh tử đi một chuyến.

"Thật là khủng khiếp thủ đoạn, cái này người thần niệm cường độ vượt xa tưởng tượng, lại có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, để cho ta trúng ám toán! Này Quỳ Hoa lão tổ thực lực, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn, khó trách có khả năng theo tam đại gia tộc trong tay chiếm lấy đến Thiên Nguyên thành!"

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng kinh hãi.

Thông qua phen này giao thủ, hắn liền đã hiểu rõ, vị này Quỳ Hoa lão tổ thực lực xem, hơn mình xa.

Lúc này đã là nảy sinh ra thoái ý, thân hình lui về sau đi, đồng thời cười lớn một tiếng nói: "Nhận được đạo hữu nhiệt tình chiêu đãi, bần đạo vô cùng cảm kích . Bất quá, lão phu nhớ lại còn có một số việc vặt phải xử lý, hôm nay liền không làm phiền, ngày khác trở lại tiếp..."

Tiếng nói vừa ra, Thạch Đầu đạo nhân thân thể bỗng nhiên hóa thành một cỗ khói xanh, lạch cạch một tiếng, chén trà trong tay rơi vào tại chỗ.

Trong phòng khách đã là không có tung ảnh của hắn.

"Đi rồi?"

Bên cạnh Vương Hổ xem không hiểu hai người giao phong, vẫn không rõ vì cái gì trước đó tùy tiện Thạch Đầu đạo nhân bỗng nhiên muốn chạy trốn.

Đang ở hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Lại nghe được bên cạnh Tô Trần mở miệng: "Đạo hữu muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nắm ta phủ thành chủ này làm làm địa phương nào? Nếu là lan truyền ra ngoài, người khác còn tưởng rằng bản tọa chào hỏi không chu toàn, vẫn là lưu lại, nhường bản tọa một kính chủ nhà tình nghĩa đi."

Hắn dĩ nhiên không có khả năng làm cho đối phương cứ như vậy chạy đi.

Bằng không về sau tùy tiện ai cũng chạy tới Thiên Nguyên thành làm tiền, vậy cũng quá phiền toái.

Cho nên, nhất định phải cho cần thiết trừng trị.

Đang khi nói chuyện, Tô Trần đã nhấc tay vồ một cái, hùng hồn pháp lực nở rộ, tam dương hào quang bao phủ, lập tức mặt trời huy hoàng, sóng lửa cuồn cuộn, đem cái kia Thạch Đầu đạo nhân thân hình rọi sáng ra tới.

Kim quang chưởng ấn hạ xuống, lập tức đem trong sân mặt đất đánh cho sụp đổ cháy đen, kinh khủng sóng nhiệt trùng kích, Thạch Đầu đạo nhân kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình ngã bay ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, lại gặp cái kia kim quang bên trong, bay ra một đầu hỏa diễm thần điểu, Kim Ô đề minh, miệng phun liệt diễm, thuần dương vầng sáng sáng rực, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

"Thật là tinh thuần pháp lực! Đây là thuần dương chân nguyên, ngươi thế mà luyện thành Thái Dương Kim Đan?"

Thạch Đầu đạo nhân quái khiếu liên tục.

Nguyên bản Tô Trần xuất thủ thời điểm, hắn còn có tự tin có khả năng chống lại, ít nhất chạy trốn là không có vấn đề.

Kết quả không nghĩ tới, pháp lực của đối phương đúng là khủng bố như thế, đây chính là danh xưng thế gian mạnh nhất Thái Dương Kim Đan, pháp lực triều dâng phun trào, trực tiếp dùng sức mạnh đưa hắn bao phủ, loại tình huống này, pháp thuật gì thủ đoạn cũng không kịp thi triển, chẳng qua là dựa vào trên thân lấy được pháp bảo hộ thể, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng cũng đồng thời bị Kim Ô hào quang vây khốn cuốn lấy, không ngừng bị Thuần Dương Chi Hỏa cháy, đau đến hắn kẹt kẹt quái khiếu, râu tóc quăn xoắn.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ muốn bị tươi sống luyện hóa giết chết.

"Đạo hữu đây là ý gì, thật sự cho rằng bần đạo dễ khi dễ sao? Ngươi ta cũng không sinh tử thù hận, hà tất hùng hổ dọa người, hôm nay coi như ta chưa có tới còn không được sao?"

Thạch Đầu đạo nhân mở miệng hô, đã có chịu thua dấu hiệu.

Nhưng Tô Trần lại là không có tính toán cứ như vậy buông tha hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ỷ vào chính mình tu vi cao thâm, liền muốn tới uy hiếp thủ hạ ta người, cưỡng ép yêu cầu linh thạch tài nguyên, còn muốn bóc ra ta phủ thành chủ này, khi đó ngươi là hạng gì tùy tiện?"

"Lão phu vốn chính là Tán Tiên minh khách khanh, tìm minh điểm chủ yếu tài nguyên, cũng là hợp tình lý a?"

"Hừ, Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành náo động thời điểm, làm sao không thấy ngươi ra mặt ra sức, hiện tại toàn cục đã định, ngươi liền nghĩ trở về muốn chỗ tốt. Trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy, hôm nay nhất định phải cho ngươi nhớ lâu!"

Nói xong, Tô Trần một chưởng vỗ dưới, thuần dương pháp lực như núi, trấn đến cái kia Thạch Đầu đạo nhân kêu rên quỳ xuống đất.

Cùng lúc đó, sau lưng kiếm quang nổi lên, đạo đạo kiếm khí tựa hồ theo trong cơ thể khiếu huyệt bên trong thấu thể mà ra, phát ra ông minh chi thanh, như là ngàn vạn chuôi lợi kiếm tức đem ra khỏi vỏ.

Vạn Kiếm quyết đã vận sức chờ phát động, trong không khí, trong nháy mắt tràn đầy xơ xác tiêu điều lạnh lùng khí.

Sát ý khóa chặt.

Thạch Đầu đạo nhân lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Ban đầu, hắn còn có không ít thủ đoạn, dự định thi triển phản kháng, ít nhất thoát khỏi này thuần dương pháp lực áp chế.

Nhưng khi thấy trên người đối phương kiếm quang ẩn hiện trong nháy mắt, hắn liền mất đi dũng khí.

Nếu như chẳng qua là bị trấn áp tại đây bên trong, hắn nhất ăn nhiều một chút đau khổ, bằng vào chính mình cùng là Kim Đan cảnh thực lực, ít nhất không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như dám thoát khỏi ra ngoài, thi triển càng nhiều pháp thuật thủ đoạn, như vậy nhất định sẽ lọt vào bén nhọn hơn sát chiêu oanh kích.

Cái kia Vạn Kiếm quyết một khi phóng xuất ra, đoán chừng chính mình không chết cũng muốn trọng thương.

Hắn tới nơi này, chỉ là vì yêu cầu một điểm chỗ tốt, bây giờ không có tất yếu sinh tử tương bác, thế là tranh thủ thời gian mở miệng chịu thua cầu xin tha thứ: "Đừng đừng đừng, lão tổ bớt giận, là bần đạo sai, ta nhận lầm, còn mời lão tổ xem ở ta đã từng là Tán Tiên minh một thành viên mức, tha thứ ta đi..."

Đường đường Kim Đan cường giả, tại bên ngoài có thể là đủ để hô phong hoán vũ tồn tại a!

Lúc này, thế mà mở miệng cầu xin tha thứ.

Bên cạnh Vương Hổ thấy cảnh này, nhịn không được âm thầm kinh ngạc tán thán, "Lâm Phàm" thực lực, quá mạnh!

So với hai năm trước, thực lực của hắn tựa hồ lại có to lớn tăng lên, đặc hữu Thái Dương Kim Đan, làm pháp lực của hắn đủ để ngạo thị cùng thế hệ, lại thêm sắc bén vô cùng Vạn Kiếm quyết, đơn giản liền là một tòa hủy diệt ụ súng, một khi nổi giận, mặc dù cùng là Kim Đan, cũng khó có thể chịu đựng.

Kim Đan cũng có khoảng cách.

Này Thạch Đầu đạo nhân với hắn mà nói, đã là cao thủ rất lợi hại, có thể là tại Tô Trần trước mặt, lại là liền dũng khí phản kháng cũng không có.

Quá mạnh!

Có "Lâm Phàm" tại, Thiên Nguyên thành vô ưu!

"Hiện tại biết sai rồi? Vẫn tính không muộn."

Nghe được cái kia Thạch Đầu đạo nhân cầu xin tha thứ, Tô Trần trong mắt sát ý tạm hoãn một chút.

Hắn ban đầu cũng không có nghĩ tới muốn thật động sát tâm.

Dù sao, chính mình cùng Thạch Đầu đạo nhân không oán không cừu, đối phương là muốn tới gõ làm tiền, nhưng cũng không có động thủ giết người đả thương người, vẫn tính có chút đúng mực, Tô Trần cũng tất yếu đúng lý không tha người, thật giết chết một tôn Kim Đan không có dễ dàng như vậy, thật muốn nắm đối phương bức đến tuyệt lộ, một khi phản kích, không nói những cái khác, tới cái Kim Đan tự bạo, chính mình khả năng không có việc gì, Vương Hổ cùng mặt khác người của phủ thành chủ, đoán chừng phải bồi táng.

Lại nói, giết chết một cái Thạch Đầu đạo nhân, lại không có có chỗ tốt gì.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Cho nên, hắn tạm thời thu liễm trên người kiếm quang, vẻ mặt hơi hòa hoãn một chút, nhưng cũng chưa như vậy tán đi pháp lực áp chế.

Cái kia Thạch Đầu đạo nhân cũng là thông minh, mắt nhìn đối phương không có tiếp tục tạo áp lực, liền biết sự tình còn có chuyển cơ, thế là tranh thủ thời gian lại nói: "Hôm nay là bần đạo càn rỡ, đăng môn tiếp, dĩ nhiên không thể không có lễ vật. Ta chỗ này còn có một số đan dược và linh thạch, coi như là cho lão tổ cùng vương Hổ huynh đệ lễ gặp mặt, ngài thấy thế nào?"

Nói xong, hắn có chút nhức nhối đem một cái túi đựng đồ đưa ra tới.

Thế nhưng Tô Trần lại không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Hắn hiện tại chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành, đan dược linh thạch, làm sao lại thiếu?

Thiếu hụt, ngược lại là người.

Dù sao hiện tại Thiên Nguyên thành, trừ hắn ra, lại không Kim Đan cường giả tọa trấn, về sau không thể thiếu còn gặp được tương tự như vậy phiền toái, Tô Trần cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ ra mặt, hắn vẫn là càng ưa thích tại phía sau màn chưởng khống hết thảy, điệu thấp tu luyện, cũng tránh cho chính mình thành vì những cường giả khác mục tiêu.

"Cái này Thạch Đầu đạo nhân, mặc dù phẩm hạnh không tính quá tốt, nhưng vẫn tính lanh lợi, thực lực cũng miễn cưỡng đủ xem. Nếu để cho hắn trở về Tán Tiên minh hiệu lực, cũng là có thể trông nhà hộ viện, chẳng qua là, muốn chưởng khống hắn, vẫn phải phí chút tay chân."

Trong lúc suy tư, Tô Trần trong lòng đã có tính toán.

Hắn xoay đầu lại, tầm mắt sáng rực, khóa chặt tại Thạch Đầu đạo nhân trên thân, mở miệng nói: "Nể tình ngươi vốn chính là xuất thân Tán Tiên minh khách khanh, chuyện hôm nay, bản tọa có khả năng theo nhẹ xử lý . Bất quá, ngươi muốn lấy công chuộc tội, từ nay về sau, lưu tại Tán Tiên minh hiệu lực, mặc cho minh chủ phân phó!"

"Để cho ta nghe này Trúc Cơ tiểu bối phân phó? Lão tổ, không khỏi quá làm nhục người..."

"Không đáp ứng? Cũng được, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

"Ngươi, ngươi không giảng đạo lý..."

Thạch Đầu đạo nhân một mặt đắng chát, mắt thấy Tô Trần vừa nói vừa phải vận dụng kiếm quang, đành phải vội vàng nói: "Đừng, đừng, biệt, liền Y lão tổ nói. Vạn sự dễ thương lượng, hà tất một lời không hợp liền rút kiếm. Bần đạo vốn chính là Tán Tiên minh người, bây giờ trở về về, nghe theo minh chủ hiệu lệnh cũng là chuyện đương nhiên..."

Hắn trên miệng đáp ứng.

Trong lòng lại là đang tính toán lấy mặt khác.

Bây giờ loại cục diện này, hắn tự hỏi không phải là đối thủ của Tô Trần, hối hận đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trước đáp ứng.

Chỉ muốn rời khỏi phủ thành chủ này, bằng hắn Kim Đan cảnh tu vi, tùy thời có thể dùng lặng yên rời đi, Tô Trần mạnh hơn cũng không có khả năng tùy thời giám thị lấy hắn, đến lúc đó chạy đi, trời đất bao la, cùng lắm thì cũng không tiếp tục hồi trở lại Thiên Nguyên thành là được.

Bất quá, hắn những ý nghĩ này, Tô Trần làm sao có thể không biết.

Lúc này lại nói: "Đã ngươi nguyện ý quy thuận, vậy thì tốt . Bất quá, ngươi tu vi không tầm thường, Vương Hổ còn ngăn chế không được ngươi, cần ngươi lấy ra chút thành ý đến, ta mới có thể tin tưởng ngươi thật nguyện ý đầu nhập, mà không phải lá mặt lá trái."

"Cái này. . . Cái gì thành ý?"

"Phàm nhân nói uống máu ăn thề, Tán Tiên minh lúc trước cũng có nhập môn huyết thệ quy củ, chỉ cần ngươi ngay mặt dùng máu thề, vĩnh viễn không bao giờ phản bội Tán Tiên minh, ta liền tin ngươi. Đến lúc đó không chỉ thả ngươi tự do, ngươi cần tài nguyên, bản tọa cũng có thể xét ban cho."

"Dùng máu thề?"

Thạch Đầu đạo nhân vẻ mặt khó coi, tròng mắt chuyển động.

Này huyết thệ cũng không phải tùy tiện lập, cần lấy trong lòng tinh huyết làm làm môi giới khế ước, không thể tùy tiện ruồng bỏ, là có nhất định chế ước năng lực.

Bất quá, hắn nếu chỉ là không ruồng bỏ Tán Tiên minh, cũng là còn có thao tác chỗ trống.

Bởi vì hắn vốn chính là Tán Tiên minh khách khanh, cùng lắm thì, chẳng qua là không cùng Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành là địch mà thôi, về sau có muốn nghe hay không bọn hắn, cho Thiên Nguyên thành ra sức, đây còn không phải là xem chính mình tâm tình?

Chỉ cần Tô Trần không tại, một cái Vương Hổ có thể lấy chính mình thế nào, nói không chừng tìm chút thời giờ, chính mình còn có thể đổi khách làm chủ.

Nghĩ tới đây.

Thạch Đầu đạo nhân cắn răng gật đầu nói: "Tốt, liền Y lão tổ nói."

Nói xong, hắn đưa tay, theo đầu ngón tay bức bách ra một giọt trong lòng tinh huyết, liền bắt đầu thề, vĩnh viễn không bao giờ phản bội Tán Tiên minh, bằng không ắt gặp cắn trả loại hình.

Thế nhưng vở không đề cập tới muốn hiệu trung Tô Trần hoặc là Vương Hổ, lưu lại cho mình giảm xóc chỗ trống.

"Lão già này, quả nhiên xảo quyệt."

Tô Trần trong lòng cười thầm, bất quá hắn cũng đã sớm liệu đến tầng này, chỉ dựa vào một cái huyết thệ, dĩ nhiên không có khả năng khống chế một vị Kim Đan cường giả, sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn làm cho đối phương chính mình dâng ra tâm huyết mà thôi.

Thừa dịp Thạch Đầu đạo nhân thề thời điểm, hắn lặng yên theo trong tay áo lấy ra một cái rơm rạ đâm thành con rối.

Lập tức pháp lực khu động.

Cái kia một giọt tâm huyết trực tiếp bị cưỡng ép thu lấy đi qua, rơi vào trong lòng bàn tay, cuối cùng dung nhập người bù nhìn trên thân.

Chỉ một thoáng, vu thuật hào quang lấp lánh.

Thạch Đầu đạo nhân sắc mặt biến hóa, chỉ cảm giác mình cùng cái kia người rơm ở giữa, tựa hồ thành lập nên liên hệ nào đó, kỳ dị chú văn quanh quẩn tại người bù nhìn trên thân, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có cái gì vận rủi buông xuống tự thân.

"Ngươi... Ngươi làm cái gì vậy?"

"Đây là Thất Hồn chú, một môn viễn cổ vu thuật, một khi phát động, bất luận cách xa nhau nghìn vạn dặm, có thể dùng người thất hồn lạc phách, bình thường thủ đoạn là giải trừ không được."

Tô Trần chỉ chỉ trong tay người bù nhìn, lại nhìn Thạch Đầu đạo nhân liếc mắt, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Nếu như hắn dám động cái gì ý đồ xấu, hoặc là không nghe hiệu lệnh, Tô Trần liền có thể tùy thời dùng cái này thi triển vu thuật chú thuật, đối với hắn tiến hành đả kích.

Loại vu thuật này chi pháp, là Thạch Đầu đạo nhân cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, căn bản cũng không biết như thế nào giải trừ, bây giờ chờ  thế là đem tính mệnh nhược điểm đều giao cho đối phương, không khỏi vừa tức vừa nộ, chỉ Tô Trần, run rẩy mắng: "Ngươi... Ngươi không nói võ đức...".