Chương 198: Trận pháp đại sư

Chương 198: Trận pháp đại sư

Tô Trần bỏ bớt thủ đoạn, liền đem Thạch Đầu đạo nhân tâm huyết lấy được tay.

Này là có thể dùng tới thi triển vu thuật tài liệu.

Bình thường vu thuật, kỳ thật chỉ cần đầu người giận sôi giáp loại hình tóc da bộ phận liền có thể  bất quá, Tô Trần dù sao cũng là lần đầu tiên thi triển loại thủ đoạn này, lo lắng vu thuật hiệu quả không đủ để khống chế một tôn Kim Đan cao thủ, cho nên muốn biện pháp lấy được đối phương tâm huyết, cái đồ chơi này, có thể là trực tiếp cùng mệnh hồn tương quan.

Cho nên, Thạch Đầu đạo nhân rất nhanh cúi đầu đi vào khuôn khổ, chân chính đáp ứng lưu tại Thiên Nguyên thành, trở về Tán Tiên minh, mặc cho phân công.

Bất quá hắn vẫn là đưa ra mấy cái đãi ngộ phương diện điều kiện.

Tỉ như cần an bài cho hắn một chỗ linh khí tràn đầy động phủ, cùng với trước đó đưa ra yêu cầu linh thạch cùng linh dược.

Cái này khiến Tô Trần hơi nghi hoặc một chút: "Muốn nhiều linh thạch như vậy đan dược, ngươi chẳng lẽ còn thật dự định tại Thiên Nguyên thành khai tông lập phái hay sao?"

Thạch Đầu đạo nhân lần này cũng là không có ăn nói - bịa chuyện, mặt lộ vẻ khó xử mà nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không dám lừa gạt lão tổ, ta người này lười nhác cực kì, nào có cái gì khai tông lập phái tâm tư, yêu cầu những linh thạch này đan dược, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng..."

Nguyên lai, này Thạch Đầu đạo nhân tại bên ngoài lúc dạo chơi, làm quen một vị tinh thông trận pháp kỳ nữ, tới kết thành đạo lữ, hai bên cùng ủng hộ, cũng là qua trăm năm tiêu dao thời gian.

Bất quá về sau, hai người tại một chỗ cổ di tích bên trong, tìm kiếm đến một chỗ tuyệt địa đại trận dấu vết.

Bọn hắn đem trận pháp thác ấn mang về nghiên cứu, bỏ ra thời gian mấy chục năm phá giải một chút trận pháp huyền diệu, nhưng cũng bởi vậy bị một đám người thần bí truy sát, hai người bằng vào nữ tử chế tạo trận pháp đả thương địch thủ thoát khốn, lúc này mới trốn về đến Kinh Châu, trằn trọc trở về Thiên Nguyên thành, một là tránh họa, hai là muốn mượn này thu hoạch một ít linh thạch đan dược, cho người yêu chữa thương.

"Cái tên này, lại có thể là trốn về đến. Có thể truy sát một tôn Kim Đan cùng với một vị trận pháp đại sư, xem ra bọn hắn trêu chọc phải người, cũng không đơn giản a!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Chính mình lần này cũng là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, lưu lại này Thạch Đầu đạo nhân, sợ rằng cũng phải chọc một chút phiền toái.

Bất quá cũng may, hai người này cẩn thận, trở lại Thiên Nguyên thành thời gian cũng không ngắn, cũng không xảy ra vấn đề, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị người truy tung đến.

Lại thêm Thiên Nguyên thành có đại trận bảo hộ, chỉ cần không phải Nguyên Anh giá lâm, Tô Trần cũng là không cần quá e ngại.

So sánh dưới, cũng là đối bọn hắn trong miệng cái kia cái gọi là tuyệt địa trận pháp, có chút hứng thú.

Trận, khí, đan, phù, này mấy loại tu tiên kỹ nghệ, Tô Trần đều là có chỗ đọc lướt qua, theo tu vi tăng lên, hắn hiện tại luyện đan thuật luyện khí, đều tại Trung Thổ từng chiếm được tăng lên không nhỏ, hiện tại cũng có thể miễn cưỡng xem như cái đại sư, thế nhưng phù triện cùng trận pháp, lại là so này đan khí chi đạo càng thưa thớt rất nhiều.

Như Thạch Đầu đạo nhân cái này đạo lữ, thật sự là một vị trận pháp đại gia, Tô Trần cũng là rất muốn gặp.

Thế là mở miệng nói: "Ngươi muốn những linh thạch này đan dược, số lượng quá nhiều, bây giờ Thiên Nguyên thành đang tại trong quá trình phát triển, chỉ sợ rất khó điều ra tới . Bất quá, bản tọa đối đan dược chi đạo vẫn tính am hiểu, mà lại cũng tu luyện một chút có trợ giúp chữa thương thủ đoạn pháp môn. Ngươi nếu là tin được  có thể mang ta đi nhìn một chút, có lẽ có thể giúp được một tay."

Tô Trần chủ động đưa ra nguyện ý tương trợ.

Đã là bởi vì đối phương trận pháp đại sư thân phận, đồng thời cũng là cho Thạch Đầu đạo nhân lấy lòng, dù sao ân uy tịnh thi, mới là ngự hạ chi đạo.

Chỉ dựa vào Thất Hồn chú khống chế uy hiếp, đó cũng không phải kế hoạch lâu dài.

"Lão tổ nguyện ý xuất thủ tương trợ, cái kia là vinh hạnh của ta, làm phiền."

Thạch Đầu đạo nhân nghe vậy, trên mặt toát ra vẻ cảm kích.

Hắn đây cũng là không có lựa chọn khác.

Đạo lữ thụ thương không nhẹ, cần đại lượng đan dược và linh thạch tới khôi phục, nếu như không thể theo Tán Tiên minh bên này đạt được, hắn liền nhất định phải mang theo đạo lữ mau rời khỏi, đi địa phương khác tìm vận may, nhưng bây giờ hắn lại bị Tô Trần khống chế, căn bản không dám tùy ý rời đi, đây cũng là hắn nói ra chân tướng nguyên nhân.

Đến mức Tô Trần có thể hay không cũng bởi vì tuyệt địa đại trận sự tình, đối với hắn và đạo lữ ra tay, Thạch Đầu đạo nhân cũng không nắm chắc.

Ít nhất, đạo lữ chỗ cư trụ, còn có đại trận bảo hộ.

Nếu như Tô Trần thật trở mặt, ở nơi đó động thủ, cũng nên nhiều một chút phần thắng.

Tô Trần dĩ nhiên không biết Thạch Đầu đạo nhân này chút phức tạp ý nghĩ, thật sự là hắn là đúng cái kia tuyệt địa đại trận có chút hứng thú, nhưng cũng không nghĩ tới phải dùng trắng trợn cướp đoạt đoạt, so với không biết có tác dụng gì tuyệt địa đại trận, hắn càng coi trọng một vị Kim Đan cao thủ cùng một vị trận pháp đại sư, này có thể vì Thiên Nguyên thành mang đến trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng có chính mình cảnh giác cùng phòng bị.

Dù sao muốn đi đến đối phương chỗ cư trụ, khẳng định sẽ có đại trận bảo hộ, cũng phải phòng ngừa đối phương trở mặt ra tay với mình.

Bất quá chỉ cần trong tay hắn nắm bắt Thất Hồn chú con rối.

Dự đoán này Thạch Đầu đạo nhân là không dám làm loạn.

"Thành bên trong sự tình, liền đều giao cho ngươi, ta cùng Thạch đạo hữu đi qua nhìn một chút."

Tô Trần quay đầu, hướng phía Vương Hổ phân phó nói.

Người sau lập tức hiểu rõ hiểu ý, gật đầu khom người nói: "Lão tổ yên tâm, ta sẽ truyền lệnh cho đội chấp pháp cùng Thiên Ba Bích tu sĩ, cảnh giác chờ lệnh."

Lời này, đương nhiên là nói cho Thạch Đầu đạo nhân nghe.

Nếu là hắn dám mượn cơ hội này ám toán Tô Trần, như vậy toàn bộ Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh tu sĩ, đều sẽ xuất động, không tiếc bất cứ giá nào đối bọn hắn phát động truy sát.

"Đi thôi, mang ta đi nhìn một chút."

...

Tô Trần đi theo Thạch Đầu đạo nhân cùng một chỗ, thi triển độn pháp, đằng vân giá vũ, bay về phía ngoại ô một nơi bí ẩn.

Nơi này, là nằm ở dãy núi động phủ bên ngoài một cái góc.

Mặt ngoài nhìn xem, thường thường không có gì lạ, nhưng Tô Trần nhưng cũng hiểu được một chút trận pháp cùng phong thuỷ cách cục, nhìn chăm chú quan sát, phát hiện nơi này chọn nền móng có chút chú trọng, chính là một chỗ đại hung chi địa, Thiên Phong nước, bốn phương tụ sát, người thường nếu là cư trú ở này, chắc chắn chịu sát khí xâm nhập, tiêm nhiễm vận rủi, tật bệnh quấn thân, người chết nếu là chôn tại đây, cũng sẽ khó lường yên giấc, tạo thành thi biến.

Loại địa phương này, người bình thường đều là muốn tránh không kịp.

Thế nhưng, Tô Trần lại tại cái kia sát khí trung ương, phát hiện một chút rất nhỏ trận pháp hào quang, như là trong bóng tối ánh nến, đem những cái kia sát khí có thứ tự dẫn dắt.

Cuối cùng đúng là lợi dụng này chút hung thần sát khí, khiến cho trở thành bình chướng, nắm phiến khu vực này bảo vệ, người ở lại dải đất trung tâm, ngược lại bởi vì sát khí ngăn cách, trở nên là thật an bình lên, có khác Tụ Linh chi trận, từ dưới đất dẫn tới địa mạch linh khí.

"Người bày trận này, thủ đoạn hoàn toàn chính xác Cao Minh. Xem ra Thạch Đầu đạo nhân nói không sai, hắn vị này đạo lữ, quả nhiên là một vị trận pháp đại gia."

Tô Trần thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, chỉ thấy Thạch Đầu đạo nhân trong tay lấy ra một chiếc gương, hướng phía phía dưới chiếu xạ.

Bạch quang như tấm lụa, phá vỡ quanh quẩn sát khí, lộ ra một cái thông đạo, sau đó hướng phía Tô Trần làm cái thỉnh động tác: "Lão tổ, mời vào bên trong."

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu, thoải mái đi về phía trước.

Dùng thực lực của hắn, nếu như gặp phải biến hóa gì, cũng có thể ngay đầu tiên trọng thương thậm chí giết chết Thạch Đầu đạo nhân, cho nên cũng không sợ đối phương làm loạn.

Cũng may.

Này Thạch Đầu đạo nhân cũng là người thông minh, cũng không có làm ra cái gì việc ngốc.

Hai người an toàn tiến vào trong đại trận, chỉ thấy cái kia sát khí hội tụ chỗ, đúng là một cái trong núi hồ nhỏ, ở giữa trúc có một tòa giữa hồ lầu các, mơ hồ có thể thấy trận pháp hào quang hội tụ, hoặc là cảm giác được có người tiến đến, một tên tư thái ung dung trung niên nữ tử đi ra.

Nàng một bộ thanh sam váy dài, tóc co lại, dung mạo Thanh Nhã, lộ ra mấy phần tài trí mùi vị, nhìn qua cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa người.

So sánh dưới, Thạch Đầu đạo nhân thì có vẻ hơi thô bỉ.

Thật không biết cái tên này là dùng thủ đoạn gì, lại có thể tìm tới như thế một cái khí chất không tầm thường đạo lữ.

"Tảng đá, vị đạo hữu này là... ?"

Nữ tử thấy Tô Trần, hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục trấn định, đầu tiên là hướng phía Tô Trần gật đầu thăm hỏi, lập tức lúc này mới hướng Thạch Đầu đạo nhân hỏi thăm.

"Vị này là Quỳ Hoa lão tổ, bây giờ chấp chưởng Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành, là ta mời đến thay ngươi chữa bệnh."

Thạch Đầu đạo nhân cười trả lời.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng đem chính mình ăn quả đắng quá trình nói cho người yêu, cho nên tùy tiện qua loa tới, chỉ nói Tô Trần là chính mình trước kia bằng hữu, đáng giá tín nhiệm, lần này mời hắn ra tay, tới vì cái gì người yêu chữa bệnh chữa thương.

Bất quá, cái này tên là "Tình Nương" nữ tử, rõ ràng thông minh, sớm đã theo Thạch Đầu đạo nhân lời nói trong cử chỉ, nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Chỗ lấy ánh mắt tại Tô Trần trên thân quét qua lúc, mang theo ba phần cảnh giác.

Nhưng nàng cũng hết sức có chừng mực, cũng không xuyên phá này giấy cửa sổ, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, hướng Tô Trần nói: "Vậy làm phiền đạo hữu..."

"Không cần khách khí. Ta hiện tại cũng không có nắm chắc, vẫn phải trước thay ngươi đem mạch nhìn một chút, mới có thể biết thương thế cụ thể như thế nào."

"Tốt, mời vào bên trong."

Tình Nương nói xong, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Tô Trần nghe được nàng tiếng ho khan trầm trọng vù vù, trong mắt có tơ máu, hô hấp khí tức lại có băng hàn âm lãnh cảm giác, như là tà khí hàn độc vào cơ thể.

Đợi cho vào phòng khách, Tô Trần dùng pháp lực cách không xem mạch, lại nghe xong hai người giảng giải thụ thương tình huống, rất nhanh liền có phán đoán.

"Này cũng không phải cái gì bình thường hàn độc, mà là uổng mạng người oan phách biến thành âm độc pháp lực, đánh vào cơ thể người về sau, sẽ ăn mòn máu thịt hồn phách, cuối cùng đem người biến thành như là khôi lỗi một dạng cái xác không hồn. Khó trách ngươi muốn lựa chọn cái này sát khí hội tụ chỗ, những sát khí này, hoàn toàn chính xác có khả năng tạm thời áp chế oan phách, cũng có thể ngăn cách truy tung của đối phương cảm ứng. Nhưng một lúc sau, vẫn là không làm nên chuyện gì, ngược lại nếu như bị ăn mòn, những sát khí này sẽ còn trở thành oan phách cổ vũ chất dinh dưỡng..."

Nghe được Tô Trần kiểu nói này, Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương đều là mặt lộ vẻ vẻ sầu lo.

Tô Trần nói đích thật không kém.

Xem ra người này thật là hiểu được một chút y thuật, thế là liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu có không giải quyết chi pháp? Thực không dám giấu giếm, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào linh thạch cùng đan dược đến bổ sung pháp lực, cưỡng ép áp chế trong cơ thể oan phách, không để cho khuếch tán. Nhưng vật này âm độc vô cùng, đơn thuần dùng pháp lực đều không thể nhổ..."

"Này oan phách luyện chế ngưng tụ không dễ, thi thuật người tu vi, chỉ sợ cũng không kém gì ngươi ta, bởi vậy, dùng bình thường pháp lực hoàn toàn chính xác rất khó đem hắn triệt để nhổ."

Tô Trần cố ý dừng lại một chút, lộ ra vẻ suy tư.

Kỳ thật cái đồ chơi này, đối với người thường mà nói, hoàn toàn chính xác phiền toái, nhưng hắn tu luyện thuần dương pháp lực, lại là này chút âm tà đồ vật thiên sinh khắc tinh.

Lại thêm hắn thần niệm mạnh mẽ.

Nhổ trong cơ thể oan phách, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Đương nhiên, hắn cũng không thể lộ ra quá mức tuỳ tiện, nói như vậy, còn thế nào bán một cái người lớn tình.

Cho nên, hắn đầu tiên là đem này oan phách âm độc chỗ nói một lần, sau đó cũng chỉ là biểu thị có khả năng tận lực thử một chút, nhưng không bảo đảm có thể thành công  chờ đến thời cơ không sai biệt lắm, lúc này mới vận dụng thuần dương pháp lực, đánh vào đối phương trong cơ thể, đem cái kia oan phách bức ra.

Chỉ nghe được một hồi chi chi quái khiếu, một sợi hàn khí theo Tình Nương trong miệng mũi bay ra, hóa thành côn trùng có cánh giống như bộ dáng.

Tô Trần trực tiếp đưa tay chộp một cái, liền đem hắn cầm trong lòng bàn tay, thuần dương pháp lực bùng cháy thành hỏa diễm, liền đem hắn đốt cháy thành tro, tro tàn bên trong còn để lại một chút cùng loại với tinh thể giống như nhỏ bé tinh cát, cùng kim đan tu sĩ pháp lực chân nguyên có chút tương tự, nhưng là oan phách kết tinh mà thành.

Đây là một loại không sai vật liệu luyện khí, nhưng cũng tiếc số lượng quá ít, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

"Oan phách đã nhổ, tiếp xuống chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian, hẳn là liền không có gì đáng ngại."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Nhổ oan phách Tình Nương, rõ ràng khởi sắc chuyển tốt rất nhiều, lúc này liền vội vàng khom người cảm tạ, cái kia Thạch Đầu đạo nhân thấy thế, cũng là mừng rỡ vô cùng, hướng phía Tô Trần một hồi cảm tạ, trong ánh mắt thiếu đi mấy phần cảnh giác, nhiều hơn mấy phần từ đáy lòng thân cận.

"Trước đó là ta làm việc đường đột, lão tổ bất kể hiềm khích lúc trước, còn thay sáng sủa chữa thương chữa bệnh, phần ân tình này, bần đạo ghi nhớ trong lòng. Lão tổ yên tâm, ngày sau ta định là Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành tận tâm tận lực, coi như hồi báo ngài hôm nay viện trợ chi tình!"

Thạch Đầu đạo nhân nghiêm túc nói ra.

Cái này người mặc dù trước đó làm việc có chút tùy tiện, nhưng cũng không tính là đại gian đại ác hạng người, tối thiểu ân oán rõ ràng.

Tô Trần chiêu này ân uy tịnh thi, xem như làm ra không sai hiệu quả, tuy nói hiện tại còn không đến mức có thể làm cho Thạch Đầu đạo nhân quên mình phục vụ mệnh, nhưng ít ra tại dưới tình huống bình thường, hắn sẽ làm hết sức.

Về sau gặp lại tương tự phiền toái, cũng không cần mỗi lần đều để Tô Trần tự mình ra tay.

Chính mình không có ở đây thời điểm, Thiên Nguyên thành cũng có thể có Kim Đan tọa trấn, một mực chống đỡ đến Vương Hổ hoặc là Hồ Bích La sớm ngày thành tựu Kim Đan, khi đó liền vững như bàn thạch.

Đương nhiên.

Nhường Thạch Đầu đạo nhân quy tâm, chỉ là một cái trong số đó.

Tô Trần cũng bởi vậy đạt được Tình Nương tán thành và hảo cảm, tiếp đó, liền có thể thuận lý thành chương hướng nàng lĩnh giáo nghiên cứu thảo luận một chút trận pháp đem quan sự tình.

Tình Nương cũng không có tàng tư.

Nói với hắn rất nhiều trận pháp phương diện kỹ xảo cảm ngộ, còn đem chính mình viết một chút tâm đắc, đưa tặng cho Tô Trần.

Chẳng qua là.

Liên quan tới cái kia một chỗ tuyệt địa đại trận sự tình, Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân không nói tới một chữ, Tô Trần cũng không có lập tức hỏi thăm.

Thứ này, nếu có thể dẫn tới hai bọn họ bị đuổi giết, chắc hẳn cũng là liên quan trọng đại.

Hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, chính mình mở miệng hỏi thăm, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nói rõ sự thật, ngược lại còn sẽ tâm sinh hiềm khích, đây không phải Tô Trần bản ý.

Trước đem những trận pháp này tâm đắc cảm ngộ lấy về, liền đầy đủ Tô Trần nghiên cứu học tập một đoạn thời gian  chờ đến chính mình trận pháp kỹ nghệ cũng tăng lên, thời gian dài, lại tìm cơ hội thích hợp tìm kiếm cũng không muộn.

Ngược lại có Thất Hồn chú khống chế, Thạch Đầu đạo nhân trong thời gian ngắn là không thể nào rời đi Thiên Nguyên thành.

Giải quyết này chút về sau, Tô Trần liền đứng dậy rời đi giữa hồ trang viên.

Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương đưa tiễn hắn, sau đó nhìn nhau, nói: "Vị này Quỳ Hoa lão tổ, còn tính là một cái lỗi lạc người, hắn thực lực thủ đoạn, đều rất là bất phàm, ngươi ta bây giờ đã không chỗ có thể đi, bên ngoài khả năng tùy thời còn có âm hồn điện người đang tìm kiếm, không bằng tạm thời lưu tại nơi này đi, cũng tính có cái cư trú chỗ."

"Cũng tốt. Trước xem tình huống một chút đi, như này Thiên Nguyên thành đủ để bảo hộ chúng ta, lưu tại nơi này cũng không tệ."

"Cái kia tuyệt địa đại trận sự tình, tạm thời vẫn là không muốn nhấc lên  chờ đến thích hợp thời điểm, lại tìm cơ hội lộ ra đi. Chỗ kia, rất khủng bố, bất quá có thể sử dụng này loại đại trận phong tỏa, bên trong khẳng định cũng có cơ duyên to lớn, âm hồn điện người, nhất định là biết cái gì, lúc trước mới có thể mời chúng ta tới phá giải trận pháp này...".