Chương 199: Náo động ban đầu

Chương 199: Náo động ban đầu

Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương cứ như vậy tại Thiên Nguyên thành ở lại.

Vương Hổ thủ hạ Tán Tiên minh, lại tăng thêm một tôn Kim Đan tọa trấn, tại Tô Trần không tiện ra mặt thời điểm, hắn có thể làm ở bề ngoài lực lượng, chấn nhiếp đạo chích.

Mà Tình Nương tại trên trận pháp tạo nghệ, cũng khiến cho Thiên Nguyên thành cùng xung quanh động phủ phòng ngự, đạt được tiến một bước tăng cường cùng tăng lên, sau này tại Vương Hổ dẫn tiến dưới, Hồ Bích La đã từng tới cửa cầu lấy một bộ đại trận, dùng cho kiến thiết Thiên Ba Bích, tại trong thành này bên ngoài đại trận cấu kết, còn có thể lẫn nhau gấp rút tiếp viện, góc cạnh tương hỗ, càng là vững như bàn thạch.

Cứ như vậy, Thiên Nguyên thành lập tức an định rất nhiều, đến đây đầu nhập vào tán tu cũng càng ngày càng nhiều.

Cứ như vậy tình thế phát triển tiếp, không dùng đến mấy năm, Thiên Nguyên thành liền có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kì, thậm chí vượt qua tam đại gia tộc chấp chưởng thời điểm.

Thế lực trù bị kiến thiết sự tình, Tô Trần xử lý tốt đại phương hướng, còn lại, liền giao cho Vương Hổ cùng Hồ Bích La.

Dù sao với hắn mà nói, thế lực phát triển, chẳng qua là một bộ phận.

Thật chính là muốn tại đây cái Tu Tiên giới đứng vững gót chân, tiêu dao tự tại, vẫn phải dựa vào tự thân vượt trội thực lực cùng tu vi.

Cho nên, thời gian kế tiếp, Tô Trần liền đem đại bộ phận tinh lực, đều đặt ở trên tu hành.

Mỗi ngày luyện công rèn luyện pháp lực, thối luyện kiếm khí kiếm cốt, lại nghiên cứu một chút trận pháp đem quan, rút sạch quản lý Bách Thảo viên bên trong linh dược, luyện chế mấy lô đan dược, tháng ngày cũng là trôi qua thoải mái mà phong phú.

Đang đợi được cảnh giới triệt để vững chắc về sau, Tô Trần lại bắt đầu nếm thử chính mình luyện chế một chút pháp bảo.

Lúc trước Lạc Phong Cốc Nhất sau chiến tranh, Phong Lôi triện đã tổn hại, bảy tu kiếm cũng bị hắn dùng tới tu luyện Vạn Kiếm quyết, bây giờ hắn mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng trong tay pháp khí pháp bảo lại là đã không nhiều, Thanh Quang kính cùng thái dương hồng lô những vật này, mặc dù cải tiến qua, nhưng cũng vẫn là đa số phụ trợ sử dụng.

Bây giờ hắn chân chính có thể lên được mặt bàn pháp bảo, cũng chỉ có theo ông tổ nhà họ Trịnh trong tay lấy được Âm Phong hồ lô, điều này hiển nhiên không đủ.

Tô Trần cũng đi qua thành bên trong Thiên Bảo các, nhưng trong này bán ra phần lớn đều là pháp khí, pháp bảo cấp bậc này bảo vật, rất ít gặp, trên cơ bản cũng có rất ít người sẽ lấy ra bán ra, chỉ có tình cờ đấu giá hội thời điểm có thể nhìn thấy, nhưng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chính mình lấy tay luyện chế.

Dù sao, Tô Trần cũng xem như đi theo luyện khí đại sư học tập qua một đoạn thời gian, chỉ cần có thể kiếm đủ tài liệu, chính mình luyện chế một món pháp bảo, không khó lắm.

Hắn hiện tại pháp lực hùng hồn, lại có Vạn Kiếm quyết loại hình sát chiêu, kỳ thật thủ đoạn công kích đã không khiếm khuyết.

Thiếu hụt vẫn là chân chính thủ đoạn bảo mệnh, pháp bảo như thế, càng nhiều càng tốt.

Đây cũng là Tô Trần sau đó phải nỗ lực tăng lên hướng đi.

Càng là đến cảnh giới cao thâm, hắn ngược lại trở nên càng thêm cẩn thận tiếc mệnh, tu sĩ cấp cao đấu pháp, thắng bại ngược lại cũng dễ nói, chủ yếu là đến giữ được tính mạng, đánh không lại còn có thể chạy, lưu được núi xanh, mới có thể có tương lai, không phải người đều đã chết, mặc kệ trước đó có nhiều ít tích lũy, nhiều ít rực rỡ, cũng đều thành nói suông.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng đang một mực càng không ngừng nếm thử liên hệ Chu Dịch.

Nhưng vẫn không có cái gì tin tức.

Mãi đến hơn nửa năm về sau, mới từ phía tây mà đến tán tu trong miệng, dò thăm liên quan tới Thất Huyền môn tin tức.

Nguyên lai, trước đây không lâu, Kinh Châu phía tây, phát sinh một kiện đại sự.

Thất Huyền môn địa bàn quản lý Huyền Vũ trong nước, có cái điểm chi giáo phái, tên là Toàn Chân giáo, chính là nơi đó quốc giáo, chuyên môn phụ trách ngay tại chỗ truyền đạo, đồng thời âm thầm trấn thủ một chỗ tuyệt mật hung địa.

Nhưng trước đây không lâu, Toàn Chân giáo bị người trong vòng một đêm hủy diệt, trong đó bao quát một vị Kim Đan cấp giáo chủ ngã xuống, hắn phụ trách trấn thủ nghèo túng cốc phong ấn, cũng bị phá mất, bị trấn áp tại dưới vực sâu yêu ma thoát khốn mà ra, trong vòng mấy tháng, liền đem trọn cái Huyền Vũ quốc biến thành Quỷ Vực.

Vì để tránh cho yêu ma tai hoạ tiến một bước khuếch tán, Thất Huyền môn xuất động đại lượng cao thủ, đồng thời triệu tập mặt khác tu tiên đồng đạo chung nhau hàng ma.

Nghe đồn, cái kia nghèo túng cốc bên trong, đã từng có thể là phong ấn cực kỳ cường đại một tôn Yêu Vương, tên gọi Thông Thiên Pháp Vương, hung hãn vô song, từng tại Kinh Châu tạo thành không nhỏ rung chuyển, tàn hại sinh linh, cuối cùng dựa vào mấy tên Nguyên Anh lão tổ ra tay, mới đem trấn áp, nhưng cũng chỉ có thể phong ấn áp chế, mà vô pháp đem hắn triệt để gạt bỏ.

Thời gian qua đi ngàn năm, nghèo túng cốc phong ấn mở lại, nếu là này Thông Thiên Pháp Vương còn sống, đoán chừng muốn dẫn phát một trận tai kiếp.

Cho nên, vì ứng đối với chuyện này, mặt khác tu tiên tông môn cũng là cùng tương ứng, Tứ Phương tông, Vân Dương tông, bồng lai Tiên tông, Hàn Sơn tự đều dồn dập hưởng ứng, phái ra cao thủ, đi tới Huyền Vũ quốc hội hợp, thương nghị cách đối phó.

Hết sức rõ ràng, Chu Dịch lần này hẳn là đại biểu Thất Huyền môn, đi tới Huyền Vũ quốc bình loạn trừ ma đi.

"Tin tức này đã là không sai biệt lắm một năm trước chuyện, nói cách khác, năm đại tiên môn hội hợp đến Huyền Vũ quốc, đã thời gian một năm, lại chậm chạp không có giải quyết nơi đó phiền toái, xem ra này Huyền Vũ quốc yêu ma họa, muốn so trong tưởng tượng còn phiền toái, Chu Dịch chỉ sợ cũng là bị vây ở nơi đó. Bất quá liền trước mắt xem ra, thần hồn của hắn ổn định, hẳn là còn không có nguy hiểm tính mạng."

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Hắn cùng Chu Dịch không có sư đồ danh phận, nhưng lại có sư đồ chi thực, mặc dù phân biệt nhiều năm, thế nhưng Chu Dịch đối mệnh lệnh của mình cùng an bài cho tới bây giờ đều là toàn lực ủng hộ, rõ ràng trung tâm.

Nếu như hắn thật gặp phải phiền toái, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chẳng qua là, cái kia Huyền Vũ quốc bây giờ tình huống không rõ, đại lượng cao thủ hội tụ nơi này, đều không thể giải quyết phiền toái, dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như đi, cũng không nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ, hơn nữa còn sẽ để cho mình thân hãm hiểm cảnh.

"Trước không vội, đến phái người đi Huyền Vũ quốc thăm dò thêm một phiên, hoặc là nghĩ biện pháp cùng Chu Dịch một lần nữa thành lập liên hệ, nghĩ biện pháp biết nơi đó tình huống về sau, làm tiếp cân nhắc."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Dùng Huyền Vũ quốc tình huống hiện tại, phái người đi tìm hiểu tin tức, chỉ sợ không thực tế.

Ngũ đại phái trong khoảng thời gian này cũng đều một mực tại nỗ lực cùng bên trong cao thủ liên hệ, nhưng hiệu quả không tốt, muốn biết tình huống bên kia, vẫn phải dựa vào Đại Mộng tâm kinh mới được.

"Hải Đường trước khi đi lưu lại cho ta bản chép tay bên trong, có rất nhiều liên quan tới Đại Mộng tâm kinh tu luyện tâm đắc, ta hai năm này cũng có nghiên cứu, đoán chừng lại không lâu nữa liền có thể có thu hoạch, đến lúc đó thần niệm cường độ lần nữa tăng lên, có lẽ có khả năng dựa vào thần hồn lạc ấn, cưỡng ép nhập mộng, dò xét đến một chút tin tức."

Tô Trần lắc đầu.

Huyền Vũ quốc sự tình, trước mắt vượt ra khỏi hắn chưởng khống, mà lại khoảng cách xa xôi, hắn quan tâm cũng vô dụng.

Bất quá.

Cũng may mắn là ra này một việc sự tình, bằng không, các đại tiên môn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn Thiên Nguyên thành đổi chủ, hơn phân nửa là muốn xuất thủ tới kiếm một chén canh.

Tô Trần trước đó vẫn tại lo lắng phòng bị, hiện tại tốt, các đại môn phái bị Huyền Vũ quốc sự tình hấp dẫn lực chú ý, tạm thời là không để ý tới cái này địa phương nhỏ.

Không chỉ có là những cái kia chính đạo Tiên môn.

Nghe nói, liền Luyện Huyết tông, âm hồn điện, Hợp Hoan phái này chút tà đạo tông môn, cũng có số lớn cao thủ xuất hiện ở Huyền Vũ quốc.

Thậm chí liền túc quốc, Đại Ly vương triều bên kia tranh chấp, hai bên đều ăn ý ngừng tay.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Huyền Vũ trong nước, chỉ sợ ngoại trừ yêu ma bên ngoài, còn có càng chuyện trọng đại sắp xảy ra.

Chẳng qua là tình huống bây giờ không rõ, Tô Trần cũng không biết, này chút tu tiên tông môn cùng nhau hội tụ nơi này, đến cùng là tại mưu đồ cái gì.

"Huyền Vũ quốc địa vực bao la, là Kinh Châu lớn nhất phàm tục vương triều, bây giờ hóa thành Quỷ Vực chiến trường, chính tà hai bên còn có đại lượng yêu ma tụ tập ở này, tình thế phức tạp, đoán chừng một chốc là rất khó phân ra thắng bại, cái này sẽ là một trận lề mề tranh chấp. Thiên Nguyên thành có khả năng thừa cơ hội này, thật tốt phát triển, mặt khác, Kiều Thiến cũng cuối cùng có cơ hội có khả năng trọng chưởng Đại Ly vương triều. . ."

Tô Trần xoay đầu lại, lấy ra một phong pháp lực mã hóa qua thư tín.

Đó là trước đây không lâu, Kiều Thiến phái người đưa tới.

Ngoại trừ ôn chuyện vấn an bên ngoài, nàng cũng nâng lên một chút Đại Ly vương triều tình hình gần đây.

Lúc trước Kiều Thiến, mặc dù thủ hạ có không thiếu tướng lĩnh quân đội duy trì, nhưng bởi vì thực lực bản thân nhỏ yếu, một lần là ba cỗ thế lực bên trong nhỏ yếu nhất, sau này được sự giúp đỡ của Tô Trần, nàng chữa trị Vân Hải loa, bởi vậy bí mật trở lại Đại Ly vương triều, tại Đế lăng bên trong, tỉnh lại ngủ say Giao Long thi hài.

Này Giao Long thi hài, thực lực mạnh mẽ, có thể so với một tôn Kim Đan cao thủ, mà lại bởi vì Long tộc trời sinh thể phách cường hãn, long thi không sợ tuyệt đại bộ phận pháp lực oanh kích, trong lúc nhất thời trở thành trong tay nàng đại sát khí.

Kiều Thiến tại Đại Ly vương triều đứng vững bước chân, bắt đầu cấp tốc khuếch trương thế lực, thủ hạ địa bàn cùng quân đội, càng ngày càng tăng, cuối cùng triệt để ổn định thế chân vạc.

Thế nhưng.

Vị kia bắc phương khác phái vương cùng Hiên Viên nhất tộc, sau lưng phân biệt đều có tu tiên tông môn duy trì, trong quân có không ít Trúc Cơ cao thủ, thậm chí còn có nhiều vị Kim Đan cường giả tọa trấn.

Chỉ bằng vào một bộ Giao Long thi hài, Kiều Thiến cũng không cách nào đem bọn hắn triệt để hạ gục.

Cho nên mấy năm này vẫn là tại súc tích lực lượng, giằng co lẫn nhau kiềm chế mà thôi.

Mà theo Huyền Vũ quốc náo động bùng nổ, chính tà hai bên tựa hồ cũng bị một loại nào đó to lớn lợi ích hấp dẫn, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông, đều điều đi đại lượng cao thủ, bây giờ trong nước, chỉ còn lại có các từ một danh Kim Đan cường giả tọa trấn, thực lực đã không lớn bằng lúc trước.

Kiều Thiến biết, đây là nàng phát động phản kích cơ hội tốt nhất.

Nàng về nước ẩn núp trù bị mấy chục năm, cuối cùng chờ đến thời cơ này, không có tu tiên tông môn nhúng tay, nàng có rất lớn cơ hội có khả năng một lần nữa chưởng khống Đại Ly vương triều, bình định náo động, nhường Đại Ly bách tính theo chiến tranh vũng bùn bên trong đi ra ngoài.

"Cái này đích xác là cái cơ hội tốt. Ta Hoạn Long kinh tu luyện nhiều năm, đã sắp muốn tới thuế biến thời điểm, nhưng những năm gần đây, Sở quốc quốc vận tựa hồ bắt đầu suy sụp, bởi vì chỗ xa xôi, ta tạm thời cũng không có cách nào trở về chỉnh lý. Một phần vạn Sở quốc quốc phúc hủy diệt, ta làm mất đi hấp thu vương triều khí vận con đường. Để cho an toàn, này Đại Ly vương triều trước tiên cần phải khống chế lại, dù sao Kiều Thiến cùng ta ước hẹn, sau khi chuyện thành công, ta đem đạt được cỗ kia Giao Long thi hài, còn có thể độc hưởng Đại Ly vương triều khí vận. Này Trung Thổ thế giới vương triều, khí vận khẳng định phải so Sở quốc nồng đậm được nhiều, nếu như có thể để cho ta Hoạn Long kinh đại thành, có Giao Long thân thể gia trì, ta thực lực chắc chắn tăng lên trên diện rộng, lại cắm tay Huyền Vũ quốc sự tình, giải cứu Chu Dịch, cũng là đã có lực lượng. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Đương nhiên.

Cái kia Đại Ly vương triều thế cục rắc rối phức tạp, trước mắt Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông cũng còn riêng phần mình lưu có không ít cao thủ, cùng với một vị Kim Đan trưởng lão tọa trấn.

Muốn đem bọn hắn hạ gục khu trục, này cũng không dễ dàng.

Chỉ bằng vào Kiều Thiến một người, chỉ sợ còn chưa đủ.

Tô Trần cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, cho nên, hắn lần này dự định chủ động xuất kích, đi tới Đại Ly vương triều, thừa dịp các đại tông môn không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, đem cái này phàm tục vương triều cũng chưởng khống xuống tới.

Đã có thể mở rộng phạm vi thế lực của mình, lại có thể tu luyện Hoạn Long kinh tăng trưởng tu vi, kiếm bộn không lỗ.

"Tu tiên tông môn Kim Đan cao thủ, thực lực khẳng định rất cường hãn, đoán chừng muốn so tam đại gia tộc này loại tán tu xuất đạo Kim Đan lão tổ lợi hại không ít. Ta thực lực bây giờ, mặc dù không yếu, nhưng để cho an toàn, vẫn là được nhiều làm một chút chuẩn bị, tối thiểu nhất, trước luyện chế ra một hai kiện bảo mệnh pháp bảo."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần triệu kiến Vương Hổ cùng Hồ Bích La, sau đó đem một phần cần tài liệu danh sách cấp cho cho bọn hắn.

Hai người khi biết Tô Trần cần những tài liệu này, là vì luyện chế hộ thân pháp bảo về sau, đều là không chút do dự toàn lực ủng hộ, toàn bộ Thiên Nguyên thành tài nguyên đều bị điều chuyển động, rất nhanh liền quyên góp đủ đại bộ phận cần thiết nguyên liệu.

Bất quá, lại còn thiếu khuyết trọng yếu nhất một phần tài liệu.

Tô Trần lần này mong muốn luyện chế, là một kiện công phòng nhất thể pháp bảo, dùng Thái Dương hoả lò làm cơ sở, đem trong đó bộ thuần dương pháp trận giữ lại, những bộ phận khác, toàn bộ luyện hóa đúc lại.

Đến lúc đó, lô đỉnh đem tiếp tục giữ lại lô đỉnh không gian cùng sử dụng Thuần Dương Chi Hỏa công hiệu.

Đồng thời còn đem Thanh Quang kính năng lực cũng dung nhập trong đó  có thể tự động chứa đựng ánh mặt trời sáng chói lực lượng, làm làm khu động, thời khắc mấu chốt cũng có thể làm tính bùng nổ thủ đoạn, lô đỉnh chất liệu muốn kiên cố, đủ để tiếp nhận va chạm, trùng kích, trảm kích, cùng với hỏa diễm băng sương các loại pháp lực tẩy lễ ăn mòn.

Nói trắng ra là, chính là muốn đầy đủ cứng rắn.

Vì thế, Tô Trần hết thảy lựa chọn mười tám loại cứng rắn kim loại, trong đó bao quát Tinh La thép, Lạc Dương tinh, thực ngày sắt, còn có trước đó theo Lương Phác nơi đó đoạt được kim ngân thạch các loại, đến bổ sung tính dẻo dai.

Những tài liệu này, đều là mười phần trân quý, dốc hết Thiên Nguyên thành tam đại gia tộc tích lũy, còn theo Thiên Bảo các ngoài định mức mua sắm rất nhiều, lúc này mới kiếm đủ.

Nhưng dù vậy, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm phụ liệu.

Chân chính nguyên liệu chủ yếu, Tô Trần cần còn cứng rắn hơn trầm trọng đồ vật, nhưng khắp nơi tìm Thiên Nguyên thành, cũng không có tìm được.

"Này phù hợp luyện đỉnh tài liệu, đúng là không tốt lắm tìm. Đúng, túc quốc đỏ trong núi đá, không phải còn có một tòa thật to tàn phá lô đỉnh sao? Cái kia hẳn là là một món pháp bảo tàn phiến, nhưng bởi vì quá khổng lồ cùng trầm trọng, lúc ấy vô pháp mang đi. Sau này nghe nói bồng lai tiên tung người cũng tìm được nơi này, nhưng cũng không biện pháp thu lấy, cái này lô đỉnh mảnh vỡ, bây giờ còn tại đỏ trong núi đá, vừa vặn đi tới thu lấy!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần liền đem tài liệu khác cùng nhau thu nạp.

Lập tức phân phó Vương Hổ cùng Hồ Bích La đám người, chiếu khán Thiên Nguyên thành, đồng thời không muốn buông lỏng đối ba mươi sáu thiên cương huấn luyện, tiếp xuống tại Đại Ly vương triều, có thể sẽ cần bọn hắn ra tay, quyền đương ma luyện.

Sau khi làm xong, Tô Trần lúc này mới cưỡi lên Côn La, tại dưới bóng đêm, lặng yên rời đi Thiên Nguyên thành.

Mấy ngày sau.

Hắn liền đã đi tới túc quốc cảnh bên trong.

Lúc trước Hỏa Ma đã bị tru diệt, Hồng Thạch sơn mạch khôi phục lại bình tĩnh, Minh hoàng tử chờ Luyện Huyết tông dư nghiệt, cũng tất cả đều bị bồng lai Tiên tông tiêu diệt, bây giờ túc quốc đã chính thức đầu nhập, gia nhập vào bồng lai Tiên tông thống trị, bằng vào bọn hắn độc môn thủy hệ pháp thuật, này mảnh đã từng khô cạn đại địa, bây giờ đã khôi phục sinh cơ.

Xa xa nhìn lại, phía dưới cỏ xanh thành ấm, giang hà tung hoành, hoang vu ruộng nương cũng một lần nữa mọc ra Linh mễ, thôn trang bốn phía khói bếp bay lên.

Cũng là một mảnh thái bình cảnh tượng.

Tô Trần đi vào Hồng Thạch sơn mạch thời điểm, phát hiện nơi này còn có một số bồng lai Tiên tông đệ tử đang đi tuần thủ vệ, người ngoài không tốt tùy ý tiến vào, không có cách, đành phải thông qua truyền âm ngọc giản, liên hệ Thủy Vân Yên..