Chương 200: Dị tượng

Chương 200: Dị tượng

Kỳ thật dùng Tô Trần thực lực, mong muốn vượt qua này chút bên ngoài tuần tra đệ tử, mười phần dễ dàng, cũng có thể làm được vô thanh vô tức.

Nhưng nơi này dù sao đã là Bồng Lai tiên tông địa bàn, ai biết bọn hắn có hay không ở bên trong bố trí cái gì đề phòng trận pháp cơ quan, nếu như mình tùy tiện xông vào, tuy nói không đến mức gặp nguy hiểm, nhưng nếu là kinh động kích khởi cảnh báo, có thể sẽ bị xem như Ma Môn Tà tu, đến lúc đó có khẩu cũng nói không rõ, ngược lại càng thêm phiền toái.

Cho nên Tô Trần quyết định liên hệ Thủy Vân Yên.

Nàng dù sao cũng là Bồng Lai tiên tông nội môn đệ tử, địa vị trong môn phái rất cao, phá diệt Minh hoàng tử âm mưu về sau, trợ giúp Bồng Lai tiên tông chưởng khống túc quốc, càng làm cho nó địa vị tăng nhiều, bây giờ đang ở túc quốc tọa trấn.

Khi lấy được Tô Trần truyền âm về sau, Thủy Vân Yên ngay đầu tiên đạp vào phi thuyền, đi tới Hồng Thạch sơn mạch.

Mấy năm không thấy, thiếu nữ dung nhan vẫn như cũ đẹp đẽ lãnh diễm, bất quá so với lúc trước, nhiều một tia thành thục, cũng không phải tuổi tác bên trên, mà là phụ trách chấp chưởng trấn thủ một phương về sau, khí chất tâm tính bên trên phát sinh một chút cải biến  bất quá, ánh mắt của nàng vẫn như cũ như là băng tuyết một dạng tinh khiết sáng long lanh, một như lúc mới gặp lúc.

Mà tu vi của nàng, cũng có không nhỏ tăng trưởng, bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, đang ở tích lũy pháp lực.

Nếu như thuận lợi, trong vòng mười năm, hẳn là có hi vọng kết thành Kim Đan.

Này đã coi như là rất nhanh.

"Tô Trần đạo hữu, không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là chân nhân. . . Thủy Vân Yên này toa hữu lễ."

Thấy giữa không trung Tô Trần, Thủy Vân Yên phi thân tiến lên, hơi hơi khom người chào.

Trong đôi mắt đẹp, có một vệt vẻ kinh ngạc lóe lên.

Lúc trước tại Hồng Thạch sơn lúc, nàng liền biết Tô Trần sẽ phải Kết Đan, vì thế còn tặng cho một kiện thủy hệ tài liệu, làm đáp tạ, nhưng Kết Đan chi nan, nàng từng gặp trong môn có tiền bối, trải qua mấy chục năm mà không thành, không nghĩ tới Tô Trần chẳng qua là tại ngắn ngủi này trong vài năm, liền kết thành Kim Đan, hơn nữa nhìn pháp lực khí tức mà nói, còn mười phần hùng hậu vững chắc, đoán chừng đã là đi vào Kim Đan có một đoạn thời gian.

Loại thực lực này, đặt ở Bồng Lai tiên tông bên trong, cũng là địa vị cực cao trưởng lão nhân vật.

"Chẳng qua là may mắn Kết Đan thành công thôi. Này còn phải may mắn mà có Thủy đạo hữu lúc trước tặng cho cái kia một đoạn san hô. . ."

"Ta đây chẳng qua là giúp người hoàn thành ước vọng, thuận tiện báo đáp ân cứu mạng của ngươi. Dùng đạo hữu lúc trước tích lũy cùng thực lực, mặc dù không có ta đưa tặng tài liệu, cũng bất quá lãng phí một chút tay chân thời gian thôi, so với ân cứu mạng của ngươi, không đáng giá nhắc tới."

Thủy Vân Yên lắc đầu, hai người đơn giản ôn chuyện một phiên sau.

Tô Trần lúc này mới nói với nàng sáng ý đồ đến.

"Tại thanh lý mất Luyện Huyết tông dư nghiệt về sau, chúng ta Bồng Lai vì quản lý nơi này núi lửa, lúc này mới đem phiến khu vực này phong bế, cũng là vì phòng ngừa bên trong lưu lại ma vật yêu thú ra tới làm loạn hại người . Còn cái kia tàn phá cự đỉnh, hoàn toàn chính xác cũng có người đi nghiên cứu qua, nhưng vật này quá mức khổng lồ mà lại kiên cố dị thường, khó mà lợi dụng, cho nên vẫn gác lại tại đây bên trong."

Thủy Vân Yên giải thích một chút phía ngoài thủ vệ, lập tức nói: "Này cự đỉnh, vốn chính là đạo hữu ngươi phát hiện trước, lại cùng ngươi tu hành pháp môn có quan hệ, tự nhiên về ngươi. Ta bây giờ đang ở này túc quốc vẫn tính có vài lời quyền, điểm này quyền hạn vẫn phải có."

Đối với Thủy Vân Yên tới nói, cái kia tàn phá cự đỉnh, mặc dù khả năng thần dị, nhưng lại không cách nào lợi dụng.

Đối nàng cùng Bồng Lai tiên tông mà nói, đều không có bất kỳ cái gì giá trị.

So sánh dưới, Tô Trần lại là một cái tân sinh Kim Đan, tiềm lực vô tận, tới giao hảo, mới là lựa chọn tốt nhất.

Lại nói.

Này cự đỉnh vốn chính là Tô Trần phát hiện trước, nếu như cự tuyệt cho hắn, ngược lại còn muốn bởi vậy đắc tội Tô Trần, thậm chí kết xuống thù hận, vậy liền quá uổng phí.

"Đi thôi, ta tự mình mang ngươi đi vào, những cái kia tuần tra đệ tử đương nhiên sẽ không ngăn cản. Mặt khác trong núi còn nhiều một chút trấn áp ma vật cùng yêu thú cấm chế, cũng miễn cho cho ngươi tạo thành phiền toái."

Thủy Vân Yên chủ động nói ra.

Tô Trần nghe vậy nhẹ gật đầu, chắp tay nói tạ.

Lập tức, hai người thân hình nhẹ nhàng rớt xuống, Thủy Vân Yên đưa ra thủ lệnh về sau, những cái kia thủ sơn đệ tử dồn dập khom mình hành lễ, Tô Trần cũng bởi vậy thuận lợi tiến vào Hồng Thạch sơn bên trong.

Bởi vì Hỏa Ma bị tru, lô đỉnh bên trong Thái Dương tinh thạch cũng bị Tô Trần luyện hóa hấp thu, nhiệt độ của nơi này rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

Tô Trần một đường đi tới, còn chứng kiến một chút đặc thù linh điền xây dựng ở trong núi, đó là Bồng Lai tạo dựng lên, chuyên môn dùng cho phối trí ngòi lấy lửa hoa địa phương, bọn hắn am hiểu sử dụng thủy hệ pháp thuật, nhưng có chút pháp khí đan dược cũng cần dùng đến vật này, mà lại ngòi lấy lửa hoa còn là một loại ít có Kết Đan tài liệu.

Khống chế nơi này, đại lượng bồi dưỡng ngòi lấy lửa hoa, đối Bồng Lai mà nói cũng là một cái không sai sản nghiệp.

"Đến. Này lô đỉnh to lớn vô cùng, trọng lượng so một tòa núi lớn còn trầm trọng hơn, cho dù là Kim Đan cường giả pháp lực, cũng khó có thể đem hắn rung chuyển. Đạo hữu dự định như thế nào lợi dụng vật này?"

"Vật này cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ, bởi vậy ta dự định đem hắn một lần nữa luyện hóa, tế luyện thành một tòa lô đỉnh pháp bảo."

Tô Trần cũng không có giấu diếm.

Thủy Vân Yên tại nghe xong về sau, nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, lập tức tại lối vào hang núi dừng bước, nói: "Đã là như thế, ta đây cũng không đi quấy rầy đạo hữu. Ta sẽ thay ngươi đem lối đi này phong tỏa, những người khác sẽ không tiến tới quấy rầy."

Nói xong, Thủy Vân Yên liền nên rời đi trước.

Nàng hiện tại làm Bồng Lai tiên tông tại túc quốc người phát ngôn, cần phải xử lý sự tình không ít, mà luyện chế pháp bảo loại chuyện này, thường thường cần thời gian không ngắn, nàng dĩ nhiên không thể tại đây bên trong vô ích.

Đây đối với Tô Trần tới nói cũng là một chuyện tốt.

Dù sao có những người khác ở bên cạnh, rất nhiều thủ đoạn không tốt thi triển, vẫn phải lo lắng vấn đề an toàn, hắn là không thả ra.

Chờ đến Thủy Vân Yên sau khi đi, Tô Trần lúc này mới lấy ra mang theo người Tứ Tượng trận cờ, đem hắn bố trí tại lối đi cửa vào, cũng không phải nói không tin Thủy Vân Yên, chẳng qua là ra cửa tại bên ngoài, nhiều một phần nhỏ tâm tổng không có sai lầm lớn, đây cũng là Tô Trần những năm gần đây, đã thành thói quen.

Làm tốt phòng bị về sau, hắn này mới đứng dậy, thông qua phía trên vòng xoáy cửa vào, lần nữa tiến vào bên trong chiếc đỉnh lớn bộ.

Trong này vật có giá trị, đều đã bị Tô Trần trước đó thu lấy, cho nên hắn cũng không có thăm dò cái gì, đi thẳng tới một khối tàn phá chỗ lỗ hổng, thử thôi động Tam Dương chân công.

Thái Dương Kim Đan chấn động, Kim Ô đề minh thanh âm mơ hồ quanh quẩn tại lô đỉnh bên trong.

Tô Trần tay cầm, tựa như là một khối bị nung đỏ bàn ủi, nắm cái kia chỗ thủng chỗ tàn phiến, sau đó dụng lực bóp, lô đỉnh tàn phiến liền chậm rãi biến hình, cuối cùng tan rã trong lòng bàn tay, bị Thuần Dương Chi Hỏa luyện hóa thành một khối chừng đầu ngón tay xích hồng kim loại, vào tay nóng bỏng, lại là nặng nề vô cùng.

Liền như vậy nho nhỏ một khối, trọng lượng lại không thua gì lớn nhất khối cự thạch, tối thiểu cũng có mấy vạn cân chi chìm.

Rơi trên mặt đất, trực tiếp ném ra một vài trượng sâu hố, có thể nghĩ, hắn chất lượng mật độ khủng bố đến mức nào.

"Thuần dương đồng thau. Truyền thuyết đây là cần Thuần Dương Chi Khí, tẩm bổ tế luyện mấy chục năm mới có thể rèn đúc, một tòa đồng núi, cũng chỉ có thể áp súc ngưng luyện ra lớn cỡ bàn tay như thế một khối. Nghĩ không ra, này tòa lô đỉnh tàn phiến, rõ ràng đều là dùng loại tài liệu này chế tạo thành, khó có thể tưởng tượng, chiếc đỉnh lớn này toàn thịnh lúc, cường đại cỡ nào, lại là hội tụ nhiều ít cái phàm tục quốc gia đồng sắt tài nguyên, mới rèn đúc mà thành. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Năm đó thuần dương Tiên tông, hạng gì rực rỡ, so với hiện tại những cái kia tu tiên tông môn, mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, đã có khả năng xưng là tu tiên thánh địa.

"Cũng khó trách Bồng Lai tiên tông người cầm này lô đỉnh không có cách nào, này thuần dương đồng thau, mật độ quá cao, bình thường pháp lực pháp bảo đều rung chuyển không được một chút, ta trước đó cũng thử qua oanh kích, không nhúc nhích tí nào, chỉ có Tam Dương chân công ngưng luyện ra Thái Dương Kim Đan pháp lực, mới có thể đem luyện hóa. Những người khác, coi như là sở trường luyện khí Kim Đan cao thủ tới, cũng gặm không động này khối xương cứng."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Cũng may mắn này thuần dương đồng thau chất liệu đặc thù, không phải, thứ này khẳng định đã bị Bồng Lai tiên tông cao thủ thu lấy, không tới phiên hắn hiện tại tới.

Đương nhiên.

Lớn như vậy một tòa lô đỉnh mảnh vỡ, như là cung điện một dạng, dùng Tô Trần hiện tại pháp lực, muốn luyện hóa, đoán chừng cũng phải cần một khoảng thời gian.

"Nắm chặt thời gian, động thủ đi, trước đem này chút thuần dương đồng thau đề luyện ra. . ."

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền lưu tại Hồng Thạch sơn bên trong, nếm thử đem này tòa lô đỉnh tàn phiến luyện hóa tái tạo.

Một tháng thời gian, đi qua rất nhanh.

Luyện hóa đồng thau tiến độ, lại là nhường Tô Trần rất không hài lòng.

Này thuần dương đồng thau, quá kiên cố, cho dù là hắn hết ngày dài lại đêm thâu dùng thuần dương pháp lực luyện hóa, cũng mới luyện đi không đến một phần mười, tiếp tục như vậy, đoán chừng phải muốn cái vài chục năm mới có thể đem cả tòa tàn phiến một lần nữa luyện đi.

Tô Trần cũng không thiếu thời gian, chỉ là như vậy vừa đến, khả năng liền muốn bỏ lỡ chưởng khống Đại Ly vương triều tuyệt hảo thời cơ.

Mà lại, nơi này dù sao cũng là Bồng Lai tiên tông địa bàn.

Khách ở nơi này quá lâu, cuối cùng không phải vững chắc kế sách.

Thế là, Tô Trần quyết định cải biến mạch suy nghĩ.

Chính mình muốn luyện vốn chính là lô đỉnh, chiếc đỉnh lớn này cũng là lô đỉnh mảnh vỡ, cần gì phải đem hắn toàn bộ luyện đi đúc lại, tốn thời gian phí sức không nói, còn có thể đem lô đỉnh bên trong nguyên bản lưu lại một chút tinh diệu minh văn hủy đi, thà rằng như vậy, không bằng liền dùng này lô đỉnh mảnh vỡ vì hệ thống, đem hắn tu bổ, luyện chế lại một lần thành chính mình cần pháp bảo.

Cứ như vậy, đã có thể đỡ tốn thời gian công sức, cũng có thể giữ lại trình độ nhất định uy năng, những cái kia cổ lão minh văn, Tô Trần về sau còn có thể lại từng bước đi hoàn thiện khai phá.

Chẳng qua là, này lô đỉnh thể tích thực sự quá lớn.

Nếu thật là tu bổ tế luyện được lời, đoán chừng động tĩnh không nhỏ, mà lại, muốn chưởng khống khổng lồ như vậy lô đỉnh, đồng thời thi triển, đối tự thân pháp lực cùng thần niệm yêu cầu, đều là cực cao.

Cũng may, Tô Trần đối với mình thần niệm cường độ cùng pháp lực, hết sức có tự tin.

Có được Thái Dương Kim Đan hắn, pháp lực hùng hậu tuyệt đối là cùng cảnh giới vô địch, lại tu luyện qua Đại Mộng tâm kinh, thần niệm những năm gần đây không ngừng tăng lên tăng trưởng, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

"Cứ làm như thế!"

Cải biến mạch suy nghĩ về sau, Tô Trần luyện chế tốc độ tăng lên nhanh chóng.

So sánh với luyện hóa này chút đồng thau, chính mình mang tới những tài liệu kia, thì phải dễ dàng luyện chế được nhiều, Tô Trần chỉ cần đem những ngày này luyện hóa ra tới đồng thau, cùng mình mang tới tài liệu dung hợp, sau đó một lần nữa đúc khuôn đến lô đỉnh bên trên, dùng nguyên bản hệ thống, cải tạo một chút chi tiết, một lần nữa lại bố trí xuống trận pháp minh văn là đủ.

Hắn kỹ thuật luyện khí, đã đến Lương Phác chân truyền, còn có qua trợ giúp luyện chế vạn vật đỉnh kinh nghiệm.

Gần nhất lại xem xong Tình Nương trận pháp tâm đắc, phương diện này tăng lên cũng là rất lớn.

Bởi vậy luyện chế quá trình, so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Lại qua hai tháng.

Theo một đạo tàn phá hồng quang phóng lên tận trời, đại đỉnh vù vù chấn động, cái này to lớn lô đỉnh, cuối cùng bị Tô Trần nặng mới tu bổ tế luyện thành công.

Một ngày này.

Hồng Thạch sơn bên trong, núi rung đất lở, dung nham cuồn cuộn, sóng lửa trùng thiên.

Một đạo mắt thường có thể thấy hồng sắc quang trụ, xông thẳng tới chân trời, tại trong mây mù hóa thành kim quang Tường Thụy, đại nhật quang mang phủ lên, đem này một khoảng trời đều nhiễm đến kim hồng sắc đan xen.

Kim Ô đề minh thanh âm, tại vân tiêu ở giữa quanh quẩn.

Trận trận đỉnh minh, tựa như hồng chung đại lữ, chấn động tại trong quần sơn, cả kinh trong núi yêu ma tẩu thú, phủ phục quỳ xuống đất, bối rối vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật là khủng khiếp sóng linh khí, thiên địa dị tượng, đây là trọng bảo xuất thế, Hồng Thạch sơn bên trong tất có bảo vật!"

"Ta thấy được pháp bảo hào quang, khí tượng này, tối thiểu cũng là pháp bảo thượng phẩm, thậm chí là ít có pháp bảo cực phẩm, nhanh, thông báo tông môn, thỉnh chấp sự sư tỷ cùng trưởng lão tới!"

Thủ vệ tại phía ngoài Bồng Lai tiên tông đệ tử, đều bị choáng váng, phát hiện trước nhất dị thường, vội vàng phát ra môn phái khẩn cấp tín hiệu, thông tri Bồng Lai tiên tông lưu tại túc quốc cao tầng cường giả, trước tới nơi đây.

Dùng cái này đồng thời.

Túc quốc cảnh nội những tán tu kia, cũng đều thấy được dị tượng, dồn dập nhích người.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn đạo pháp lực hào quang, hướng phía Hồng Thạch sơn mạch hội tụ tới, thanh thế hạo đại.

Vùng thế giới này tầm mắt, lúc này đều hội tụ tại này tòa Hồng Thạch sơn bên trong.

"Đáng chết! Này lô đỉnh luyện thành, không nghĩ tới lại có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, ta đã tận lực dùng Tứ Tượng Đại Trận che đậy, nhưng vẫn là ngăn không được!"

Lô đỉnh bên trong, Tô Trần nhíu mày.

Hắn quả thật có chút đánh giá thấp này lô đỉnh thành hình sau đưa tới dị tượng.

Trước kia hắn liền nghe Lương Phác đề cập qua, pháp bảo không giống với pháp khí, bởi vì trong đó hội tụ đại lượng pháp thuật lạc ấn cùng trận pháp minh văn, thành hình lúc, thường thường sẽ căn cứ uy lực khác biệt, mà dẫn phát trình độ nhất định dị tượng, giống như là Lương Phác lúc trước luyện chế vạn vật đỉnh, đã từng dẫn phát qua một một ít nhỏ dị tượng vầng sáng.

Nhưng này hoàn toàn là tại có thể trong phạm vi khống chế, rất nhanh liền bị áp chế.

So sánh với Lương Phác lúc trước luyện chế vạn vật đỉnh, này tòa lô đỉnh, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, đây chính là lúc trước dùng tới luyện hóa Thái Dương tinh thạch, dự định rèn đúc thần khí mặt trời mới mọc vòng lô đỉnh a, cũng xem như thuần dương Tiên tông lúc trước đỉnh cấp pháp bảo!

Dù cho bây giờ tàn phá, Tô Trần chữa trị lại tế luyện ra tới, mặc dù không bằng toàn thịnh lúc một phần mười công hiệu, đó cũng là thế gian ít có bảo vật.

Bởi vậy thành hình về sau, lập tức dẫn động thiên địa dị tượng.

Cũng may.

Tô Trần cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, hắn tại dị tượng xuất hiện trước tiên, liền tranh thủ thời gian tế ra Bách Thảo đồ, đem kết giới kéo ra, nắm tự thân cùng lô đỉnh toàn bộ lồng chụp vào trong.

Này Bách Thảo đồ phẩm cấp, mặc dù khả năng không bằng lô đỉnh toàn thịnh lúc, nhưng cũng ít nhất là không sai biệt lắm.

Có khả năng chống lại Kim Đan cường giả bình chướng kết giới, thành công tạm thời đã cách trở pháp bảo đưa tới dị tượng, nhưng này đã không còn kịp rồi, có đại lượng tu sĩ, phát hiện nơi này dị tượng, đang tại nhanh chóng chạy đến.

Tô Trần chỉ có thể mau sớm đem này tòa lô đỉnh, triệt để chưởng khống thu lấy, làm đến đại tiểu như ý, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp thoát thân.

"Còn tốt, có Bách Thảo đồ ngăn cách bảo hộ, những người này một chốc cũng không làm gì được ta, còn có thời gian."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đã nhắm mắt lại, toàn thân pháp lực cuồn cuộn, thần niệm khuếch trương, tựa như một tấm to lớn lưới, đem lò kia đỉnh lồng chụp vào trong..