Chương 201: Tranh đoạt

Chương 201: Tranh đoạt

"Nhanh, Hồng Thạch sơn bên trong có trọng bảo xuất thế, như thế cơ duyên, ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!"

"Mãnh liệt như thế dị tượng, nhất định là kiện không thể tưởng tượng nổi đỉnh cấp bảo vật, người nào cũng không cần cùng ta đoạt!"

"Xông vào Hồng Thạch sơn, cướp đoạt bảo vật!"

Túc Quốc cảnh bên trong cùng xung quanh, vô số tán tu, đều bị trong núi này dị tượng hấp dẫn, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, tụ đến.

Lúc này phụ trách thủ vệ tại Hồng Thạch sơn bên trong những Bồng Lai tiên tông đó đệ tử, đều là như lâm đại địch, run lẩy bẩy.

Trong ngày thường, bọn hắn cao cao tại thượng, căn bản không nhìn trúng này chút cái gọi là tán tu.

Nhưng lúc này, đối mặt hàng trăm hàng ngàn tán tu gào thét tới, chỉ bằng bọn hắn hơn mười người, là tuyệt đối thủ không được, chỉ có thể tranh thủ thời gian mở ra bên trong một chút cấm chế trận pháp, lớn tiếng quát dừng: "Nơi này chịu Bồng Lai tiên tông quản chế, nhanh chóng thối lui, bằng không chính là cùng ta Bồng Lai là địch, các ngươi. . ."

Ầm ầm!

Pháp lực hào quang oanh kích mà xuống.

Mấy chục đạo bóng người mài chết triều dâng trong nháy mắt đưa hắn che mất.

Trước mắt trọng bảo phía trước, mỗi người đều sẽ liều mạng tranh đoạt, cho dù là Bồng Lai tiên tông uy danh cũng áp chế không nổi.

"Lớn mật cuồng đồ, dám trùng kích ta Bồng Lai tiên tông đất quản hạt, làm tổn thương ta Bồng Lai đệ tử, muốn chết!"

Đúng vào lúc này.

Một đạo sóng biếc hào quang từ trên trời giáng xuống, phất tay, kiếm khí gào thét như là Ngân Hà treo ngược, đem mấy tên trùng kích vào núi tán tu đánh lui.

Màn nước bên trong, Thủy Vân Yên đi theo một tên lão ẩu bên người, xuất hiện trên không trung.

Bà lão kia, khuôn mặt tiều tụy, tóc hoa râm, hơi hơi còng lưng thân eo, cầm trong tay một cây long đầu trượng, ánh mắt lạnh lùng quét qua phía dưới, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trong tay quải trượng nhẹ nhàng chạm đất.

Oanh

Pháp lực chân nguyên như là thực chất gợn sóng khuếch tán trùng kích ra ngoài, hóa thành sóng biển phong ba, làm vỡ nát bốn phương tám hướng núi đá.

Lực lượng kinh khủng bao phủ mà ra.

Những tán tu kia lập tức kêu rên thổ huyết, bay ngược rơi xuống, như là hạ sủi cảo, ngã quỵ mặt đất.

"Pháp lực chân nguyên, là Kim Đan cường giả!"

"Không tốt, là Bồng Lai tiên tông Quỳnh Hoa chân nhân đến, chúng ta đã không có cơ hội!"

"Bồng Lai người, tới quá nhanh. Bảo vật này, chỉ sợ không có duyên với chúng ta."

Còn lại tán tu, mắt thấy bà lão kia xuất hiện, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dồn dập lui về phía sau, không còn dám hướng trong núi mạnh mẽ xông tới.

Kim Đan cường giả uy áp, quá mức khủng bố, đưa tay ở giữa liền có thể trấn sát hơn mười người, bọn hắn những tán tu này, coi như là toàn bộ xông đi lên liều mạng, cũng chưa chắc có thể đối phó được đối phương.

Kim Đan cảnh pháp lực chân nguyên, chất lượng vượt qua Trúc Cơ cảnh quá nhiều, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Tại trong tu tiên giới, một cảnh giới đại biểu một cái thiên địa, trên cơ bản không tồn tại vượt cảnh giới tác chiến khả năng.

Coi như là Tô Trần lúc trước loại kia kinh khủng tích lũy, Thiên Đạo Trúc Cơ, tại đối mặt Kim Đan thời điểm, cũng giống vậy không có cái gì phần thắng, có thể tự vệ, đã là cực hạn.

Cho nên, những tán tu này mặc dù trong lòng không cam lòng, cũng không dám tiếp tục đánh sâu vào.

Mạo phạm Kim Đan thần uy, cái kia xuống tràng có thể nghĩ, bảo vật mặc dù trọng yếu, có thể cũng phải có mệnh đi hưởng thụ mới được.

"Nơi này từ giờ trở đi, thuộc về Bồng Lai cấm địa, ai dám đặt chân, giết không tha!"

Quỳnh Hoa chân nhân lạnh giọng hạ lệnh.

Lập tức, liền có mười mấy tên đi theo mà đến Bồng Lai đệ tử, dồn dập bay lên không trung, riêng phần mình tế ra pháp lực hào quang, nối thành một mảnh, đem cửa vào sơn cốc phong tỏa.

Sau khi làm xong những việc này, nàng lúc này mới quay đầu, nhìn phía rừng sâu, nơi đó chính là lô đỉnh lăng mộ vị trí.

"Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là cái kia một tòa lô đỉnh lăng mộ dẫn dắt. Vật này chính là một kiện trọng bảo, đã thuộc về ta Bồng Lai tiên tông, tuyệt không thể để cho người ta trộm đi."

Nói xong, nàng liền muốn nhích người.

Bên cạnh Thủy Vân Yên nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, liền vội mở miệng nói: "Sư thúc. Lò kia đỉnh tàn phiến, chúng ta căn bản là không có cách khu động, vật này lưu tại nơi này cũng là vô dụng, cho nên đệ tử mới có thể nhường Tô Trần tiến vào bên trong thu lấy. Cái này người thực lực không tầm thường, đã từng còn đối đệ tử có ân cứu mạng, chúng ta lúc trước có thể bình định túc quốc, cũng toàn dựa vào hắn trợ giúp. . ."

"Im miệng!"

Quỳnh Hoa chân nhân vẻ mặt băng hàn, tức giận nói: "Thủy Vân Yên, ngươi tư tự làm chủ, bỏ mặc người ngoài vào núi, đây đã là trái với môn quy. Coi như giống như ngươi nói vậy, cái này người đối bản môn có chút ân huệ, nhưng chẳng lẽ không có hắn, chúng ta Bồng Lai tiên tông liền bắt không được một cái nho nhỏ túc quốc sao? Như thế dị tượng, đủ thấy bảo vật phi phàm, sao có thể ngồi nhìn nó bị người khác lấy đi!"

"Có thể là chúng ta đã sớm nghiên cứu qua lò kia đỉnh tàn phiến, căn bản là không có cách luyện hóa cùng khu động, đối chúng ta mà nói, nó liền là sắt vụn. Chỉ có Tô Trần tu luyện đặc thù công pháp, mới có thể khiến vật này toả ra sự sống, chúng ta lúc này ra tay cướp đoạt, cùng Ma đạo hành vi khác nhau ở chỗ nào?"

"Càn rỡ!"

Quỳnh Hoa chân nhân chấn nộ, trong tay quải trượng hung hăng vung lên.

Kinh khủng pháp lực chân nguyên nghiền ép xuống tới, Thủy Vân Yên lập tức kêu rên lui ra phía sau, trên người hộ thể vầng sáng phá toái, khóe miệng đã là chảy máu, bị cái kia lực lượng kinh khủng áp chế đến quỳ xuống đất không dậy nổi.

"Thủy Vân Yên, đừng tưởng rằng ngươi lập xuống một chút công lao, là có thể mắt không sư trưởng. Ngươi lời nói này, nếu để cho sư môn Chấp Pháp đường người nghe được, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào ngươi biết không? Ta nhìn ngươi là gần nhất quá mệt mỏi, dẫn đến tâm trí thất thường. Từ giờ trở đi, túc quốc sự tình, do lão thân tiếp nhận, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Nói xong, liền có hai tên thân tín đệ tử tiến lên, một trái một phải, dùng pháp lực phong tỏa giam cầm, khống chế được Thủy Vân Yên.

Loại tình huống này, nàng coi như là muốn phản kháng, cũng không có cách nào.

Mắt thấy Quỳnh Hoa chân nhân mang theo một đám đệ tử, trực tiếp thẳng hướng rừng sâu, Thủy Vân Yên trong lòng lo lắng vừa thẹn.

Dù sao cũng là nàng đồng ý nhường Tô Trần tiến vào Hồng Thạch sơn, bây giờ biến phế thành bảo, tế luyện ra pháp bảo, rồi lại nhận chính mình trong môn trưởng lão ngấp nghé, Quỳnh Hoa chân nhân hành động, nàng không dám gật bừa, rồi lại bởi vì thực lực không đủ, căn bản không phản kháng được.

Nếu là Tô Trần vì vậy mà bị cướp đi bảo vật, hoặc là thụ thương chết.

Nàng cả đời này, đoán chừng đều sẽ không tha thứ chính mình.

"Tô Trần, nhanh lên, quỳnh Hoa trưởng lão mong muốn cướp bóc ngươi luyện chế pháp bảo, ta ngăn không được nàng. . . Thật xin lỗi, mời ngươi nhanh nghĩ biện pháp đi thôi, các nàng cũng nhanh đến. . ."

Bị khống chế Thủy Vân Yên chỉ có thể vận dụng cuối cùng pháp lực, thần niệm câu thông trên người truyền âm ngọc giản, đem cái tin tức này, truyền lại cho Tô Trần.

Lúc này, trong núi trong cung điện dưới lòng đất.

To lớn màu vàng kim lô đỉnh chấn động vù vù, không ngừng tản mát ra kinh khủng sóng nhiệt, pháp lực sóng ánh sáng trùng kích gột rửa.

Cho dù là Tô Trần tế ra Bách Thảo đồ, bày ra kết giới, đem vật này bao phủ, nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn cách ánh sáng của nó, nó tựa như là mặt trời trong đêm tối, sáng chói chói mắt, căn bản che đậy giấu không được.

Bất quá cũng may.

Đi qua đoạn thời gian này kéo dài, Tô Trần đã đem lô đỉnh đại thể tế luyện một lần.

Lúc này, đang ở hắn luyện hóa dưới, lô đỉnh thể tích không ngừng thu nhỏ, chỉ cần lại có nhất thời nửa khắc, liền có thể triệt để nắm giữ này tòa lô đỉnh  có thể thoát ra rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này thời điểm.

Hắn thu vào Thủy Vân Yên đưa tin.

"Bồng Lai tiên tông trưởng lão? Ai, ban đầu nếu như chẳng qua là những tán tu kia, bọn hắn lẫn nhau tranh đoạt, thời gian là hoàn toàn đầy đủ. Nhưng bây giờ, những tán tu kia đều bị ngăn cản cản, tới ngược lại là Bồng Lai tiên tông người, một vị Kim Đan trưởng lão, pháp lực thủ đoạn kinh người. Chỉ bằng vào ta ở lại bên ngoài những thủ đoạn nào, đoán chừng ngăn không được nàng quá lâu. Phải nắm chắc thời gian!"

Tô Trần không dám phân thần.

Tiếp tục nhắm mắt lại, chuyên chú luyện hóa thu lấy này tòa hoàn toàn mới thái dương hồng lô.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài lối đi cửa vào, pháp lực hào quang lấp lánh mà tới, Quỳnh Hoa chân nhân thân hình nổi lên, phất tay, liền đem Thủy Vân Yên lúc trước lưu lại cấm chế cởi ra, lập tức suất lĩnh mọi người vào bên trong.

Lúc này.

Tô Trần ở lại bên ngoài Tứ Tượng Đại Trận kích khởi, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, tứ tượng Nguyên Linh nổi lên, lập tức đem mấy tên Bồng Lai đệ tử đánh bay.

Trận pháp cường đại hào quang, đã cách trở phiến khu vực này, tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh rung động.

"Tứ Tượng Đại Trận? Hừ, đáng tiếc chẳng qua là da lông thôi."

Quỳnh Hoa chân nhân lắc đầu, trong tay quải trượng đầu rồng hướng phía trước ném tới, nhìn qua cũng không có bất luận cái gì sức tưởng tượng chiêu thức, nhưng này bằng gỗ quải trượng lại so thép tinh còn kiên cố hơn, tựa hồ cuốn theo vô cùng đại lực, đụng vào ở giữa, đại trận rung chuyển không ngớt.

Này Tứ Tượng Đại Trận, vốn là người Tần gia dùng tới đối phó Bách Thảo viên Thụ Yêu, uy lực kỳ thật không yếu, lực phòng hộ cũng rất mạnh.

Nhưng này Quỳnh Hoa chân nhân pháp lực, thập phần cường đại, đạo đạo hào quang phun trào, lực lượng tựa như là sông lớn Trường Giang một dạng, liên miên miên không dứt.

Tuy là một đạo pháp lực vô pháp rung chuyển đại trận, có thể là liên tục mấy đạo, tựa như là hải lãng triều tịch, một đạo thắng qua một đạo.

Cuối cùng, theo một tiếng nặng trĩu tiếng vang.

Thanh Long băng diệt, Bạch Hổ tan rã, Chu Tước ngã xuống, Huyền Vũ đổ sụp.

Tứ Tượng Đại Trận trong nháy mắt sụp đổ.

Cắm ở tứ phía phương hướng trận kỳ cũng đồng thời hư hao.

Quỳnh Hoa chân nhân mang theo đệ tử xông vào trong động, chỉ thấy một mảnh chói mắt kim quang phun trào, hóa thành thực chất Thái Dương hỏa diễm, tràn ngập bốn phương, đem vùng này, đều hóa thành biển lửa, tu vi hơi yếu đệ tử, vừa tới gần, đều cảm thấy hô hấp không khoái, vội vàng thôi động màn nước vầng sáng, lui ra tới.

"Tốt quang mang mãnh liệt. Này tựa hồ vẫn là bị lực lượng nào đó chỗ che đậy che giấu, này nhất định là kiện pháp bảo cường đại, nếu là có thể đạt được, ta thực lực chắc chắn sẽ tăng nhiều, về sau ở bên trong môn phái địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên, làm sao đến mức sẽ còn được phái đến túc quốc loại địa phương nhỏ này, cho Thủy Vân Yên cái tiểu nha đầu kia làm bảo mẫu phụ tá!"

Quỳnh Hoa chân nhân trong lòng sốt ruột.

Bảo vật này dị tượng càng mạnh, liền đại biểu cho lực lượng càng lớn, cũng càng dẫn động nàng tham niệm trong lòng.

Lúc này hạ lệnh, để cho thủ hạ đệ tử tế ra pháp khí, bố trí đại trận, muốn mạnh mẽ dập tắt bên ngoài thuần dương ánh lửa, xông vào trong đó, cướp đoạt lô đỉnh.

"Tích lịch lịch —— "

Ngay lúc này.

Một tiếng bén nhọn hót vang tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một đầu hình thể to lớn màu vàng kim chim bằng, theo trong biển lửa vỗ cánh bay ra, cuốn lên sóng lửa trùng kích mà ra, lập tức đem hai tên đệ tử hất bay, ngay sau đó, trên người của nó ánh chớp lấp lánh, đạo đạo điện quang nở rộ mà ra, lại đem mấy người bức lui, chỉ một thoáng Bồng Lai đệ tử trận hình đại loạn, dồn dập lui về phía sau.

"Từ đâu tới chim bằng?"

"Lại có thể là một đầu cấp ba yêu thú, có thể so với nhân loại Trúc Cơ trung kỳ thực lực, mà lại tựa hồ thông qua lôi kiếp chưởng khống hấp thu một tia lôi đình lực lượng, như thế hiếm thấy dị chủng, nó yêu đan, nhất định là luyện đan luyện khí tài liệu tốt!"

Xa xa Quỳnh Hoa chân nhân thấy thế, trước mắt hơi hơi sáng lên.

Lập tức tay giơ lên, một đạo thủy kiếm phá không bay ra, tốc độ cao tia chớp, đánh thẳng hướng Côn La chỗ phương vị.

Bất quá, chim bằng am hiểu nhất chính là tốc độ, thả người lắc một cái, cái kia thủy kiếm liền đã mất không.

Côn La vô cùng rõ ràng, chính mình tuyệt không có khả năng lại là Kim Đan cường giả đối thủ, lúc này cũng là thấy Tô Trần gặp nguy hiểm, lúc này mới bay ra ngoài kéo dài thời gian, cho nên nó cũng sẽ không cùng Quỳnh Hoa chân nhân chính diện giao phong, chẳng qua là bằng vào tốc độ né tránh, đồng thời vận dụng chính mình lôi điện chi lực, cùng với mượn dùng lô đỉnh tản ra Thuần Dương Chi Hỏa, đi dưới sự công kích mặt những Trúc Cơ kỳ đó đệ tử.

Này loại thông minh giảo hoạt phương thức chiến đấu, đích thật là lấy được hiệu quả rõ ràng.

Một đám Bồng Lai đệ tử bị nó công kích đến đầy bụi đất, rồi lại cầm hắn không thể làm gì, cũng không có thời gian đi bày trận xông mở sóng lửa.

Mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Quỳnh Hoa chân nhân cũng mất kiên trì, nàng nhíu mày, trong mắt sát ý đột nhiên lẫm liệt, lúc này lần nữa phất tay, xoay tròn sóng nước sục sôi mãnh liệt, hóa thành vòi rồng vòng xoáy, phô thiên cái địa, trực tiếp đem Côn La vị trí cái kia một khu vực bao phủ, Hãn Hải sóng to phía dưới, Côn La mặc dù nỗ lực vỗ cánh, cũng bay không ra này cuồng bạo sóng gió.

Cuối cùng bị một đạo sóng nước đánh trúng, ngã xuống, trên thân cánh chim phá toái, ẩn có máu tươi chảy ra.

Bất quá.

Cũng là tại nó rơi xuống trong nháy mắt.

Màu vàng kim ánh mặt trời sáng chói bên trong, một đầu to lớn pháp lực tay cầm duỗi ra, trong nháy mắt đem cái kia một mảnh Hãn Hải sóng to chấn vỡ.

Kinh khủng sóng nhiệt chấn động, trong nháy mắt đem sóng nước bốc hơi, giữa sân lập tức sương mù tràn ngập.

Ngay sau đó, là một hồi thiên diêu địa động.

Mọi người buộc lòng phải lui lại mở  chờ đến bọn hắn ổn định thân hình thời điểm, trong sân sóng lửa kim quang, đã thu lại tụ lại đến một chỗ, trong động quật to lớn lô đỉnh tàn phiến, đã hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại có một cái trống rỗng ngọn núi hang.

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một mảnh hào quang rực rỡ ngưng kết, tựa như một vầng mặt trời chói chang trôi nổi, hào quang vạn trượng trung tâm, là một vị áo bào đen lão giả, ngồi xếp bằng, vẻ mặt uy nghiêm mà trang nghiêm.

Trên mặt của hắn bao trùm lấy màu vàng kim vầng sáng, thấy ẩn hiện Kim Ô cánh chim hoa văn, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Sau lưng tam dương hư ảnh trùng điệp hiển hiện, một đôi cánh chim màu vàng óng, chậm rãi kéo ra, tựa như vỗ cánh Kim Ô, thần diệu phi phàm.

Hắn lúc này, tựa như là trong truyền thuyết thần chi, tắm gội Thái Dương phát sáng, buông xuống nhân gian, khí thế cường đại, nhường ở đây tất cả mọi người, không khỏi đều là sắc mặt biến hóa, lui về sau mấy bước.

"Thuần dương chân nguyên! Cái này sao có thể, đây là trong truyền thuyết thuần dương Tiên tông công pháp, sớm đã thất truyền mới đúng! Chẳng lẽ nói, này Hồng Thạch sơn bên trong lô đỉnh, là thuần dương Tiên tông di lưu chi vật? Khó trách chúng ta làm sao tế luyện đều không thể chưởng khống luyện hóa, tiểu tử này vừa đến, lại có thể dẫn phát như vậy oanh động!"

Quỳnh Hoa chân nhân lúc này cũng hơi hơi kinh ngạc.

Nguyên bản, khi nhìn đến Tô Trần hiện thân về sau, cảm nhận được trên người hắn pháp lực cường độ, nàng còn có chút kiêng kị.

Thế nhưng, khi ánh mắt chạm tới Tô Trần trong lòng bàn tay nắm nâng cái kia một tôn màu vàng kim lô đỉnh về sau, quỳnh Hoa chân nhân hô hấp liền trở nên dồn dập.

Cái kia tôn lô đỉnh, toàn thân mạ vàng, toàn thân khắc rõ ánh mặt trời sáng chói hoa văn, từng vòng từng vòng, từng tầng một, tựa như Tường Thụy tấm lụa, vô tận pháp lực ở trong đó thai nghén xoay quanh, bởi vậy toát ra kinh khủng thuần dương hào quang  có thể nói, lúc này Tô Trần thân bên trên phát ra hào quang dị tượng, có hơn phân nửa đều là tới từ vật này.

Điều này cũng làm cho nàng sinh ra một loại hiểu lầm.

Cái kia chính là Tô Trần lúc này bày ra khí thế cùng uy năng, đều là mượn món bảo vật này.

Nếu là có thể đạt được món pháp bảo này, thực lực của nàng, nhất định có khả năng tăng lên trên diện rộng, nói không chừng còn có cơ hội cạnh tranh đời tiếp theo Bồng Lai chưởng giáo.

Đối mặt to lớn như vậy lợi ích, Quỳnh Hoa chân nhân trong mắt vẻ tham lam, càng thêm nồng nặc.

Lúc này mở miệng nói: "Các hạ thật to gan, dám đến ta Bồng Lai tiên tông cấm địa, trộm lấy trọng bảo? Còn không mau mau đem bảo vật trả lại, không phải, đừng trách lão thân không nể tình!".