Chương 202: Trấn sát

Chương 202: Trấn sát

Trọng bảo động nhân tâm.

Vị này Quỳnh Hoa chân nhân là cao quý Bồng Lai tiên tông trưởng lão, tại Kinh Châu trong tu tiên giới, lớn nhỏ cũng xem như cái nhân vật, cũng không phải loại kia không có đầu óc đồ đần độn.

Nhưng nàng nhưng vẫn là lựa chọn thô lỗ nhất dã man phương thức, vừa mở miệng, liền đem Tô Trần định nghĩa vì mạnh mẽ xông tới cấm địa, trộm lấy trọng bảo tặc nhân, bất quá chỉ là vì càng quang minh chính đại ra tay cướp đoạt bảo vật mà thôi.

"Đạo hữu thật không thể nói đạo lý. Này Hồng Thạch sơn vốn là túc quốc chỗ, lúc nào thành ngươi Bồng Lai tiên tông cấm địa? Đến mức trộm lấy bảo vật, càng là lời nói vô căn cứ, đỉnh này chính là ta tự tay luyện chế chi pháp bảo!"

"Ngươi luyện chế pháp bảo, làm sao cần phải chạy đến chúng ta quản khống chỗ đến, đừng muốn nói năng bậy bạ! Cái kia cự đỉnh tàn phiến, sớm đã bị ta Bồng Lai tiên tông thu về hết thảy!"

Quỳnh Hoa chân nhân căn bản không nghe nói rõ lí do.

Lúc này, nàng mới nhìn rõ mặt của đối phương mạo hình dáng, phát hiện là cái cái kia trong ánh sáng người áo đen, diện mạo dần dần rõ ràng, trở nên tựa hồ trẻ lại rất nhiều.

Cái này người, hẳn là Thủy Vân Yên trong miệng nói tới cái kia Tô Trần.

"Cái này người mấy năm trước vẫn là Trúc Cơ, xem ra hẳn là vừa mới đột phá Kim Đan không lâu, xem như một cái nhân tài mới nổi . Bất quá, chẳng qua là cái không có tông môn tán tu, cũng là không cần quá mức để ý."

Trong lúc suy tư.

Quỳnh Hoa chân nhân vẻ mặt hơi chậm mà nói: "Ta nghe Thủy Vân Yên đề cập tới ngươi, lúc trước bình định túc quốc náo động, các hạ cũng tính có công, ta Bồng Lai tiên tông nhớ ngươi nhân tình này. Cho nên, chỉ cần ngươi giao ra Kim Đỉnh, ta có khả năng đại biểu tông môn, không truy cứu nữa ngươi tự tiện xông vào cấm địa chi trách."

"Hài hước. Rõ ràng là các ngươi Bồng Lai tiên tông người, ngấp nghé ta luyện chế pháp bảo, không hỏi nguyên do xung phong tiến đến, hủy ta trận pháp pháp bảo, làm tổn thương ta linh sủng, hiện tại còn nói cái gì không truy cứu trách nhiệm của ta?"

Tô Trần lắc đầu.

Ban đầu xem ở Thủy Vân Yên trên mặt mũi, hắn là không hy vọng cùng Bồng Lai tiên tông là địch.

Nhưng mình nếm thử nói rõ lí do, đối phương căn bản không nghe, một lòng chỉ nghĩ chiếm lấy pháp bảo của mình, làm sao có thể làm cho tỉnh một cái vờ ngủ người.

Chuyện hôm nay, căn bản là không có cách thiện.

Trên thực tế, hắn hiện tại đã thu hồi Bách Thảo đồ, luyện hóa Thái Dương Kim Đỉnh, cũng có thể lựa chọn xung phong thoát đi nơi này.

Nhưng lại đối phương mạnh mẽ bá đạo, khiến cho hắn mười phần khó chịu, bị hủy trận kỳ, Côn La cũng bị đả thương.

Nhất định phải làm cho đối phương trả giá đắt mới được.

"Vừa vặn, ta này Thái Dương Kim Đỉnh dục hỏa trùng sinh, liền lấy ngươi tới tế bảo!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không nói nhảm nữa, trên thân Thái Dương hào quang khuấy động, thân hình hắn không hề động một chút nào, vẫn như cũ trôi nổi khoanh chân ngồi tại hào quang trung ương, phất tay, quanh quẩn chung quanh hào quang tấm lụa liền bị khu động, tựa như sóng to, bùng cháy Thái Dương Kim Ô hư ảnh vỗ cánh đằng không, sóng lửa bao phủ.

"Cẩn thận!"

"Nhanh tản ra!"

Phía dưới một đám Bồng Lai đệ tử, mắt thấy Kim Ô liệt diễm kéo tới, đều hoàn toàn biến sắc.

Lực lượng kinh khủng trùng kích tới, không khỏi đều là thổ huyết bay ngược, trên người hộ thể pháp lực tán loạn, đủ loại pháp khí nổ tung nổ tung.

Kim Đan cường giả pháp lực chân nguyên, cường đại cỡ nào, huống chi, Tô Trần vẫn là chuyên môn dùng pháp lực hùng hậu lấy xưng Thái Dương Kim Đan, cái vỗ này, chính là vô cùng đại lực, căn bản không cần bất kỳ pháp thuật thủ đoạn, chỉ là đơn thuần pháp lực, cũng đủ để đem những Trúc Cơ đó tu sĩ hoàn toàn nghiền ép.

Mà hắn cũng không là tại nhằm vào mấy người này phổ thông đệ tử ra tay.

Kim Ô hào quang mục tiêu, là Quỳnh Hoa chân nhân, chẳng qua là khuếch tán dư ba cùng uy năng, liền đem những đệ tử bình thường kia bức lui chấn thương.

"Càn rỡ!"

Quỳnh Hoa chân nhân không nghĩ tới Tô Trần còn dám chủ động ra tay, lúc này ánh mắt lạnh lùng, trong tay quải trượng đầu rồng hung hăng chạm đất.

Ông

Một vòng mắt thường có thể thấy sóng nước gợn sóng khuếch tán ra, đem quanh mình sóng lửa dập tắt, bảo vệ phía dưới đệ tử, cùng lúc đó, sóng biếc hào quang lấp lánh, trong khoảnh khắc hóa thành Thương Hải sóng cả, tràn ngập toàn bộ hang động, trong lòng bàn tay quải trượng ném ra ngoài, đúng là quay thân nhất biến, hóa thành Giao Long, nhô ra mặt nước.

Chỉ một thoáng, giữa sân sóng nước ánh lửa ngút trời, đem vùng trời này đều chiếu rọi thành đỏ lam hai màu.

Liệt Nhật cùng Thương Hải hô ứng, Kim Ô cùng Giao Long chém giết.

Hai tôn Kim Đan cách không giao phong, riêng phần mình đánh xuất ra đạo đạo pháp lực chùm sáng, các loại thần thông pháp thuật cũng tầng tầng lớp lớp.

Tô Trần có ý thí nghiệm Kim Đỉnh uy lực, cho nên cũng không vận dụng bảy tu kiếm cùng Vạn Kiếm quyết, chỉ là đơn thuần dùng thuần dương chân nguyên, thôi động trong lòng bàn tay Kim Đỉnh, diễn hóa xuất Thái Dương Kim Ô tới chém giết, bằng vào Thái Dương Kim Đan chi sức mạnh to lớn, cũng là thành thạo điêu luyện.

Này Quỳnh Hoa chân nhân cũng là không hổ là tu tiên tông môn nhân vật cấp bậc trưởng lão, tu vi tinh thâm, pháp lực tinh khiết.

Mà lại đủ loại pháp thuật cũng là hạ bút thành văn, cái gì sóng nước quyết, Hải Long quyển, Thủy Vân Yên đã từng thi triển qua sông lớn kiếm khí, nàng cũng tu luyện qua, mà lại cấp độ càng cao, kiếm khí chảy xiết phía dưới, như là Thiên Hà treo, uy thế phi phàm, kiếm khí trường hà rất nhanh xé rách quanh thân ánh mặt trời vòng, hướng thẳng đến Tô Trần đánh giết tới.

Hắn cũng không tránh.

Có ý thử một chút Kim Đỉnh năng lực phòng ngự, lúc này tay cầm đi lên nâng lên một chút.

Lô đỉnh rung động, bao trùm trên đó ánh mặt trời văn chiếu lấp lánh, màu vàng kim Lưu Hỏa cuồn cuộn, hóa thành một đạo thâm hậu bình chướng, bao trùm tại Tô Trần quanh thân bốn phương, tựa như một tòa thật to lô đỉnh cung điện đưa hắn bao lại, mặc cho cái kia sông lớn kiếm khí như thế nào cọ rửa, cũng không thể đem hắn rung chuyển một chút.

"Không sai. Này Kim Đỉnh lực phòng ngự, đã không kém hơn Bách Thảo đồ kết giới đại trận  có thể dễ dàng ngăn cản Kim Đan cao thủ pháp thuật oanh kích, mà lại thi triển càng thêm thuận tiện. Trừ cái đó ra, còn có thể miễn dịch rất nhiều mặt trái hiệu quả, tỉ như này sông lớn kiếm khí nhưng thật ra là có khả năng chậm lại pháp lực tốc độ chảy, cản trở hành động, ta lại không có có bất kỳ cảm giác gì."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Này tòa Thái Dương Kim Đỉnh lực phòng ngự, mười phần đột xuất.

Không khỏi ngăn trở đối phương sông lớn kiếm khí, liền cái kia quải trượng biến thành Giao Long va chạm, cũng có thể chịu được.

Có món bảo vật này, hắn về sau cùng người giao thủ, liền có thể đứng ở thế bất bại, Thái Dương Kim Đỉnh ngăn cản công kích, chính mình lại yên tâm lớn mật thi triển Vạn Kiếm quyết oanh kích, người nào có thể đỡ nổi?

Coi như không địch lại, Thái Dương Kim Đỉnh cũng có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian, khiến cho hắn bày ra phóng thích quấn quanh ở trên người Bách Thảo đồ, theo Bách Thảo viên không gian bỏ chạy.

Sinh tồn năng lực trực tiếp kéo căng.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh cường giả nghĩ muốn giết hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng.

"Lực phòng ngự hoàn toàn đầy đủ, cũng không biết lực công kích như thế nào. Này tòa Thái Dương Kim Đỉnh, chất liệu đặc thù, dùng vô số đồng thau luyện chế mà thành, nặng nề vô cùng, ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, cũng là có thể dùng tới tiến công."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lại đem một đạo pháp lực rót vào trong lòng bàn tay Kim Đỉnh.

Ông

Thanh âm du dương như là chung cổ lẫn nhau, trong chốc lát, sóng âm khuếch tán, phát tiết ra ngoài thái dương phong bạo, so với trước tăng cường mấy lần không ngừng!

Trong chốc lát, thủy kiếm nổ tung, Thiên Hà tách ra, mãnh liệt Hãn Hải sóng cả trong nháy mắt bị bốc hơi một mảng lớn.

"Pháp lực của hắn, làm sao có thể! Tiểu tử này một mực đều không dùng toàn lực?"

Quỳnh Hoa chân nhân sắc mặt đại biến.

Nàng và Tô Trần giao phong đấu pháp rất lâu, vốn cho rằng là lực lượng ngang nhau, kết quả không nghĩ tới, Tô Trần trước đó hoàn toàn là vì thí nghiệm Thái Dương Kim Đỉnh lực phòng ngự, cho nên có chỗ thu lại, phần lớn thời điểm chẳng qua là bị động phòng ngự, cũng không chân chính ra tay tiến công.

Thẳng đến lúc này, Quỳnh Hoa chân nhân mới cảm nhận được chân chính áp lực.

Nàng đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, thai nghén Kim Đan nhiều năm  ấn lý thuyết, pháp lực hẳn là vượt xa Kim đan sơ kỳ tu sĩ mới đúng, nhưng nàng vẫn là quá xem thường Thái Dương Kim Đan chất lượng.

Này đã từng danh xưng trong thiên hạ pháp lực mạnh nhất Kim Đan, hắn năng lượng ẩn chứa, không thể tưởng tượng nổi.

Theo Tô Trần phát lực, liệt diễm triều dâng phản công mãnh liệt, lập tức đưa nàng quanh thân thủy quang áp chế, không chỉ như thế, cái kia Kim Ô hư ảnh hót vang một tiếng, đột nhiên tuôn ra kinh khủng liệt diễm, quải trượng đầu rồng trực tiếp bị đánh bay, cùng lúc đó, Tô Trần đưa tay ném đi.

Cái kia trong lòng bàn tay Kim Đỉnh bay ra.

"Ngươi không phải là muốn ta này tòa Kim Đỉnh sao? Đến, cho ngươi, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không đỡ được!"

Đang khi nói chuyện, Kim Đỉnh đã đằng không bay ra, nóng bỏng kim quang tràn đầy, lúc đầu còn như là một điểm ánh sáng nhạt, nhưng tại pháp lực lay động dưới, quang mang kia càng lúc càng lớn, rất nhanh tựa như cùng một vòng hạo nhật, một tòa cung điện, một tòa kim quang Đại Sơn!

Áp lực kinh khủng từ trên đỉnh đầu phương truyền đến.

Những cái kia Bồng Lai đệ tử, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, không khí chung quanh phảng phất đều bị áp súc thành thực chất một dạng, hướng trên đỉnh đầu toàn bộ bị Kim Đỉnh bao trùm, cả toà sơn mạch, tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này nghiền ép dưới, vỡ tan đổ sụp.

Cái kia Kim Đỉnh nặng nề vô cùng, đồng thau chất lượng, vượt xa đồng thể tích núi đá sắt thép không chỉ gấp mười lần.

Lúc này Tô Trần chẳng qua là đem Kim Đỉnh vứt ra, khôi phục nguyên hình, cái kia chính là một tòa chân chính Thần Sơn núi lớn, căn bản không phải sức người có khả năng ngăn cản rung chuyển.

"Không tốt, này Kim Đỉnh nặng nề vô cùng, từ trên cao bỏ xuống, coi như là không có pháp lực gia trì, cũng đủ để nghiền nát hết thảy!"

Xa xa Quỳnh Hoa chân nhân thấy thế không ổn, lúc này vội vàng đánh ra pháp lực, đạo đạo cột nước phóng lên tận trời, cố gắng ngăn cản Kim Đỉnh áp bách, đồng thời lập tức hạ lệnh, nhường dưới trướng đệ tử tranh thủ thời gian rút lui thoát đi.

Thế nhưng.

Cái kia Kim Đỉnh áp lực quá mạnh.

Mấy chục đạo cột nước, chẳng qua là hơi tiếp xúc, liền bị Kim Đỉnh trong nháy mắt ép bạo trấn vỡ.

Quỳnh Hoa chân nhân kêu rên thổ huyết, mắt thấy ngăn cản không nổi, đành phải cắn răng ném ra ngoài một cái màu xanh cái bình, này tựa hồ cũng là một món pháp bảo, tung bay tại đầu của nó đỉnh, phóng xuất ra vô cùng vô tận dòng nước màn sáng, có thể đem nghiền ép lên tới áp lực cùng sóng lửa phân hoá yếu bớt hơn phân nửa.

Tại đây Thanh Thủy bình bảo vệ dưới, quỳnh Hoa chân nhân không dám lưu lại, phi tốc lui về sau đi.

Nàng đã không có dư lực lại bảo hộ đệ tử khác, chỉ có thể mắt thấy thủ hạ đệ tử, tại đây áp lực kinh khủng đang không ngừng ngã xuống, mắt thấy muốn bị ép thành thịt nát.

Tô Trần lại hơi hơi đưa tay vung lên, Kim Đỉnh đã là chệch hướng hướng đi, hướng phía Quỳnh Hoa chân nhân đuổi theo.

Hắn muốn đối phó, chẳng qua là Quỳnh Hoa chân nhân, những cái kia Bồng Lai đệ tử cũng là nghe lệnh làm việc, cho nên Tô Trần không có trực tiếp đối bọn hắn đại khai sát giới.

"Đạo hữu không phải là muốn chiếm lấy ta Kim Đỉnh sao? Đi cái gì, đỉnh kia ta đưa cho ngươi a!"

"Đáng giận!"

Quỳnh Hoa chân nhân trong lòng tức giận, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí hào quang, đưa nàng đường đi ngăn trở, trì hoãn phía dưới, cái kia Kim Đỉnh cũng đã ép đến hướng trên đỉnh đầu, cảm nhận được cái kia khủng bố áp lực, sắc mặt nàng cũng không khỏi biến, vội vàng nói: "Đạo hữu mau dừng tay. Ta hiện tại tin tưởng bảo vật này là ngươi luyện chế, trước đó đều là hiểu lầm. Chuyện này liền dừng ở đây, ta dù sao cũng là Bồng Lai trưởng lão, ngươi..."

"Bồng Lai tiên tông trưởng lão thì tính sao? Ngươi hủy ta trận kỳ, làm tổn thương ta linh thú, còn muốn đoạt ta pháp bảo, nếu là ta không địch lại lạc bại, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Căn bản không cùng với nàng nói nhảm, chính mình không thích gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức.

Sự tình như là đã phát sinh, kết thù hận, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn, bằng không giữ lại cái này người trở lại Bồng Lai tiên tông, về sau phiền toái sẽ càng nhiều.

Lúc này đưa tay hung hăng đè ép.

Kim Đỉnh bộc phát ra càng thêm lực lượng mạnh mẽ, ầm ầm một tiếng, quanh mình không khí nổ tung, dãy núi sụp đổ, một hồi đất rung núi chuyển.

Trôi nổi tại Quỳnh Hoa chân nhân hướng trên đỉnh đầu màu xanh Thủy Bình tại chỗ nổ tung, không thể thừa nhận này cỗ kinh khủng áp lực, lập tức Kim Đỉnh ầm ầm hạ xuống, triệt để đem thân hình của đối phương bao phủ.

Ầm ầm ——

Kinh khủng thanh thế, chấn động bốn phương.

Theo cái kia to lớn kim sắc quang mang rơi xuống phía dưới, như là trên trời Thần Sơn rơi xuống thế gian, cả tòa Hồng Thạch sơn mạch đều bị nghiền ép đến rung chuyển, phá toái ngọn núi bên trong, vô số dung nham dâng trào bắn tung toé.

Sóng khí phát tiết trùng kích.

Cho dù là cách hơn mười dặm, cũng có thể cảm nhận được này kinh khủng lực áp bách.

Những cái kia du đãng ở ngoại vi đám tán tu, lúc này không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh  chờ đến bụi mù hào quang dần dần tán đi, chỉ thấy ngọn núi kia trung ương, đã bị nghiền ép đánh ra một cái to lớn hố, quỳnh Hoa chân nhân cùng nàng mang vào những cái kia Bồng Lai đệ tử, toàn bộ đều không thấy bóng dáng, chỉ sợ sớm bị lực lượng kinh khủng này ép thành bột mịn.

"Cái này. . . Quá kinh khủng!"

"Cái kia đến cùng là pháp bảo gì, thế mà có được khủng bố như thế uy năng, trấn áp phía dưới, liền Kim Đan cường giả cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt tan xương nát thịt."

"Còn tốt, chúng ta không có đi vào đoạt bảo, đây cũng là một loại may mắn. Không phải, hiện tại chỉ sợ đều đã chết!"

"Như thế trọng bảo, không phải chúng ta có thể mơ ước, đi nhanh đi. Bằng không đợi người kia ra tới, phát hiện chúng ta, thuận tay diệt sát, cũng quá oan uổng!"

"Nghe nói người kia gọi Tô Trần, tuổi tác cũng không lớn, cũng đã có được Kim Đan cảnh tu vi, bây giờ còn chưởng khống loại bảo vật này, về sau tại Kinh Châu cũng tính là một cái nhân vật."

"Là không phải nhân vật ta không biết. Nhưng hắn lần này giết Bồng Lai tiên tông nhiều đệ tử như vậy cùng một vị trưởng lão, đoán chừng sẽ bị đuổi giết đến chết rồi..."

Tại một đám tán tu tiếng nghị luận bên trong.

Phía dưới ven rìa sơn cốc, bị khống chế lại Thủy Vân Yên, lúc này đã khôi phục tự do, bên người đi theo mấy cái đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng vẻ sợ hãi.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bên trong chiến đấu sẽ kịch liệt đến loại trình độ này.

Mặc dù không có thấy rõ tình huống cụ thể bên trong, có thể là, theo cái kia Kim Đỉnh hào quang hạ xuống đồng thời, các nàng đã cảm ứng được, thuộc về quỳnh hoa đạo nhân pháp lực khí tức, triệt để tiêu tán.

Điều này nói rõ, trưởng lão đã chết tại này Kim Đỉnh trấn áp phía dưới.

"Chết rồi... Sư phụ chết rồi..."

"Quá kinh khủng. Này làm sao xử lý? Tiếp xuống làm sao bây giờ, người kia nếu như giết ra đến, chúng ta đều phải chết a..."

Còn lại Bồng Lai đệ tử, tất cả đều bị dọa đến mất bình tĩnh.

Lúc này, Thủy Vân Yên đứng dậy, mở miệng nói: "Vội cái gì! Tô Trần không phải lạm sát kẻ vô tội người, là Quỳnh Hoa chân nhân ngấp nghé người ta pháp bảo, lúc này mới thu nhận họa sát thân. Tất cả mọi người, lập tức theo ta rời khỏi Hồng Thạch sơn mạch, có thể bảo vệ an toàn. Chuyện này, ta cũng sẽ đích thân hướng tông môn bẩm báo hồi báo!"

Quỳnh Hoa chân nhân chết rồi, Thủy Vân Yên liền thành những đệ tử này chủ tâm cốt, nghe nàng kiểu nói này, mọi người này mới khôi phục mấy phần trấn định, theo nàng cùng một chỗ bay lên Thanh Diệp phi thuyền.

"Ai, Tô Trần, vốn cho rằng ngươi ta gặp lại là một trận duyên phận, nhưng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này. Ngươi ta về sau, chỉ sợ rất khó lại có ngày gặp mặt, hi vọng ngươi có thể Bình An rời đi thôi."

Phi thuyền trên, Thủy Vân Yên xa xa nhìn thoáng qua cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi sơn cốc, mơ hồ thấy một mảnh kim quang bên trong, Tô Trần thân ảnh như ẩn như hiện.

Nhưng nàng cũng không có tiến vào đi gặp mặt.

Loại tình huống này, ai đúng ai sai, đã không có ý nghĩa, nàng biết việc này không trách Tô Trần, mà dù sao chết người là Bồng Lai tiên tông trưởng lão, hai người nếu như công khai gặp mặt, sẽ chỉ làm lẫn nhau khó xử, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là rời đi trước cho thỏa đáng.

Chuyện còn lại, bí mật lại trao đổi câu thông đi..