Chương 203: Trước giờ đại chiến

Chương 203: Trước giờ đại chiến

Hồng Thạch sơn cuộc chiến tin tức, rất nhanh lan truyền ra ngoài.

Dù sao, chết một tôn Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, huống chi túc quốc phương hướng dị tượng, rất nhiều người đều thấy được, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang nghị luận, cái kia chiếm lấy Thái Dương Kim Đỉnh tán tu Tô Trần, đến cùng là thần thánh phương nào.

Cùng lúc đó, Bồng Lai tiên tông biết được Quỳnh Hoa chân nhân tin chết về sau, cực kỳ chấn nộ, bởi vậy tuyên bố đối Tô Trần lệnh truy sát.

Nhưng cũng không chân chính bởi vậy xuất động quá nhiều cao thủ.

Bởi vì Bồng Lai tiên tông hiện tại tinh lực chủ yếu, cũng tập trung ở Huyền Vũ quốc bên kia, thủ hạ còn có rất nhiều như là túc quốc dạng này sản nghiệp địa khu muốn trấn thủ, chỗ nào có thể được chia ra dư thừa nhân thủ, đi đuổi bắt một cái vừa mới đạt được trọng bảo Kim Đan cao thủ?

Cái gọi là lệnh truy sát, cũng chính là hô hô khẩu hiệu, để cho người ta biết mình thái độ thôi.

Mà lại, cái kia Tô Trần một giới tán tu, người nào cũng không biết lai lịch của hắn theo hầu, rời đi túc quốc về sau, hắn tựa như là cá về biển cả, không có tung tích, căn bản không chỗ có thể tìm ra.

Chuyện này, cũng chỉ có thể tạm thời không giải quyết được gì.

Theo cái kia một ngày sau đó, Tô Trần người này, tựa hồ tựa như là theo bốc hơi khỏi nhân gian biến mất một dạng, không còn có người thấy qua hắn xuất hiện tung tích, Thái Dương Kim Đỉnh cũng không còn lại xuất hiện.

Đừng nói là những người khác, coi như là Thủy Vân Yên, nếm thử âm thầm dùng truyền âm phù liên hệ, cũng không có thu đến bất kỳ hồi phục.

"Tô Trần cái thân phận này, trước mai danh ẩn tích một quãng thời gian đi. Tiếp xuống hành động, vẫn là dùng Thiên Nguyên thành tán tu Lâm Phàm thân phận tiến hành..."

Một tháng sau.

Sửa đổi dung mạo thay đổi trang phục Tô Trần, đã tiến vào Đại Ly vương triều cảnh nội.

Cẩm Thành, ở vào Đại Ly vương triều nam phương.

Đã từng là xa gần nghe tiếng tơ lụa thương nghiệp buôn bán chi đô, có chút phồn hoa, là Tây Nam địa khu số một đại thành, hàng năm có đại lượng quân đội cùng người tu hành tọa trấn, quy mô của nó mặc dù so ra kém Thiên Nguyên thành, nhưng ở phàm tục trong thành thị, cũng coi là một khỏa Minh Châu.

Chỉ tiếc, bởi vì vương triều mỗi năm náo động, tòa thành thị này cũng no bụng trải qua chiến hỏa tàn phá.

Ngay tại hơn mười năm trước, nơi này còn từng bùng nổ qua một trận đại chiến thảm liệt.

Lúc đó Kiều Thiến thủ hạ cũ Vương Quân đội, tại đây bên trong bị Huyết Thần giáo cùng Hiên Viên nhất tộc đại quân vây khốn, huyết chiến bảy ngày bảy đêm, cuối cùng thành phá, Hiên Viên nhất tộc vì cho hả giận, trả thù thành trung quân dân hiệp trợ chống cự, hạ lệnh đồ thành ba ngày không phong đao, dẫn đến mấy chục vạn người chết thảm Đồ dưới đao.

Từ đó về sau, Cẩm Thành liền rách nát điêu tàn.

Mãi đến năm năm trước, cựu hoàng công chúa Kiều Thiến, đạt được vương tộc tiên tổ lưu lại truyền thừa, thức tỉnh ngủ say Giao Long thi hài, thu hoạch được sức mạnh vô thượng, suất lĩnh đại quân một lần nữa đánh hạ khôi phục nơi này.

Lại trải qua mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, này tòa thành phố cổ xưa, cuối cùng lại lần nữa toả ra một chút sinh cơ.

"Tất cả những thứ này, đều muốn cảm tạ chúng ta Nữ Võ Thần đại nhân, nàng vũ dũng, để cho người ta truyền tụng, nàng nhân từ cũng làm cho người yêu mến..."

"Kỳ thật người nào làm hoàng đế, đối với chúng ta này chút dân bình thường tới nói, cũng không quan trọng, chỉ cần đừng có lại ngày ngày chiến tranh, có thể qua cái thanh nhàn tháng ngày là được..."

"Không thể nói như thế, cái kia Hiên Viên nhất tộc mưu triều soán vị, sau lưng là cùng Ma giáo tông môn cấu kết, tại bọn hắn thống trị dưới, chúng ta có thể có ngày sống dễ chịu sao? Bắc phương cái kia khác phái vương, cũng là tàn bạo người, ta nghe qua bắc phương làm ăn người nói, sưu cao thuế nặng, mặc kệ là làm ruộng vẫn là kinh thương, đoạt được đều muốn rút ra ít nhất năm thành sung làm quân phí..."

"Nghe ngươi kiểu nói này, đó còn là chúng ta Đại Ly người chính mình đương gia làm chủ tương đối tốt. Công chúa điện hạ nhân đức công chính, đối chúng ta còn là rất không tệ, cứ việc tiền tuyến gian nan, nhưng cũng chưa từng có hà khắc dân sinh, hẳn là một cái tốt hoàng đế."

"Chẳng qua là hiện tại thế cục còn không công khai a, nghe nói tam phương đại quân, tại Thiên Tinh cốc tiền tuyến đã giao chiến mấy tháng, thắng bại không biết. Chỉ mong công chúa điện hạ có thể kế thừa ta Đại Ly tiên tổ di chí, thắng ngay từ trận đầu, không phụ Nữ Võ Thần tên đi..."

Trà lâu tửu quán bên trong.

Tô Trần ngồi cạnh cửa sổ nơi hẻo lánh, an tĩnh nghe phía dưới các thực khách nghị luận nói chuyện với nhau.

Theo những người dân này trong miệng rõ ràng, Kiều Thiến tại dân gian hoàn toàn chính xác vẫn rất có uy vọng, đối đãi bách tính nhân đức công chính, trên chiến trường vũ dũng, xung phong đi đầu, rất được lòng người.

Về sau nếu là đăng cơ, hẳn là cũng lại là một đời minh quân.

Bất quá.

Đại Ly vương triều thế cục hôm nay, vẫn như cũ không tính lạc quan.

Mặc dù Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tinh lực chủ yếu, đều đã không ở chỗ này, nhưng bọn hắn tại này kinh doanh mấy chục năm, bồi dưỡng riêng phần mình thế lực, sớm đã đã có thành tựu, tự nhiên không có khả năng buông tay mặc kệ, cho nên hai đại tông môn tại đây bên trong, đều lưu lại không ít cao thủ, cùng với một vị Kim Đan trưởng lão tọa trấn.

Kiều Thiến mặc dù dựa vào Vân Hải loa triệu hoán khống chế Giao Long thi hài, hắn chiến lực cũng bất quá chẳng qua là miễn cưỡng cùng Kim Đan ngang hàng.

Mấy năm này ổn định nam phương thế cục, không nữa giống là lấy trước như vậy gian nan, cũng phát triển ra càng cường đại hơn quân lực, có thể là cao cấp lực lượng khuyết thiếu, khiến nàng vẫn như cũ khó mà đóng đô thắng cục.

Bây giờ Huyền Vũ quốc hấp dẫn cơ hồ hết thảy tu tiên tông môn ánh mắt, đây đối với Kiều Thiến tới nói, cũng là tốt nhất cơ hội ra tay, cho nên nàng tại một năm trước, liền bắt đầu cử binh bắc phạt, một đường chinh chiến, cũng thu phục công khắc không ít thành thị.

Tam phương chinh phạt đan xen, thỉnh thoảng hợp tung, thỉnh thoảng liên hoành, lẫn nhau có thắng bại.

Bây giờ, đã tiến lên đến Đại Ly vương triều thủ phủ Thiên Tinh cốc nơi ở.

Nơi này là toàn bộ Đại Ly vương triều trung tâm trọng địa, bây giờ nắm giữ trong tay Hiên Viên nhất tộc, gỡ xuống cái này liên quan, gần có thể tới gần đế đô, đánh hạ Hoàng thành, xa có thể uy hiếp bắc phương, bởi vậy không chỉ có là Kiều Thiến mong muốn đánh chiếm nơi này, bắc phương bên kia đồng dạng sẽ không ngồi yên không lý đến, ba nhà giằng co hơn nửa năm.

Mắt thấy mùa đông đem đến.

Các phe nhân mã quân bị lương thực đều dần dần giật gấu vá vai, một trận quyết định sinh tử thắng bại đại quyết chiến, đã lửa sém lông mày.

Mà trận chiến tranh này, có chừng ba phe nhân mã, tại khai chiến trước đó, căn bản không biết ai biết là địch nhân, ai biết là đồng minh, hay hoặc là, mỗi một cái đều là địch nhân, một khi bùng nổ chiến tranh, đều có thể cùng lúc đứng trước song đường tác chiến, đây cũng là tam phương đều tại kiêng kị chần chờ địa phương.

Cho nên, theo trong khoảng thời gian này, tam phương thuyết khách, gián điệp đều là ngươi tới ta đi.

Cẩm Thành là nhất tới gần Thiên Tinh cốc thành thị, cho nên nơi này kiểm tra cũng hết sức nghiêm mật, Tô Trần vào thành thời điểm, đều bị hỏi thăm nhiều lần, bất quá dùng thực lực của hắn, muốn muốn tránh đi này chút bình thường mật thám, tất nhiên là dễ dàng, cũng không có gặp được phiền toái gì.

"Mãi mới chờ đến lúc đến tu tiên tông môn không rảnh nhúng tay cơ hội, Kiều Thiến nhất định sẽ không bỏ qua, gần đây bên trong, nàng nhất định sẽ có hành động. Thế nhưng bằng vào trong tay nàng Giao Long thi hài, chỉ sợ không đủ, thật muốn bùng nổ hỗn chiến, thắng bại toàn bằng thiên ý, coi như là cuối cùng đắc thắng cũng là thắng thảm, còn thế nào chưởng khống thống trị quốc gia, kết quả là vẫn là muốn bị tông môn thu về, có hại quốc vận, điều này hiển nhiên không phải ta muốn."

Tô Trần lắc đầu.

Suy tư một lát sau, hắn đứng lên đến, phất tay, trên bàn buông xuống một thỏi bạc vụn.

Lập tức thân hình liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, dâng trà điếm tiểu nhị đẩy cửa vào, lại chỉ thấy gian phòng trống rỗng, cùng với trên bàn bạc, không khỏi có chút buồn bực, chính mình vẫn ở ngoài cửa, không có nhìn thấy bên trong có người ra tới a, thật là lạ.

Bất quá này Kinh Châu chỗ, xưa nay không mệt đi tới đi lui hiệp khách, thậm chí còn có người tu tiên, vô tung vô ảnh, hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt kinh ngạc, ngược lại chỉ cần cho tiền là được.

...

Cách khai tửu lâu, Tô Trần cưỡi lên Côn La, một đường hướng bắc.

Hồng Thạch sơn sau khi bị thương, Côn La cảm giác mình thực lực không đủ, tại thời khắc mấu chốt đều không có giúp đỡ Tô Trần, rất là tự trách, cho nên tại thương thế khôi phục về sau, mỗi ngày đều chăm chỉ tu luyện, thực lực cũng là tăng lên rất nhiều, mặc dù cảnh giới không có cái gì quá lớn biến động, có thể là tốc độ này hoàn toàn chính xác nhanh hơn không ít.

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, một người một chim liền đã đã tới Thiên Tinh cốc tiền tuyến.

Xa xa rõ ràng một tòa thật to quan ải nằm ngang ở Hoành Đoạn Sơn Mạch phụ cận, phía tây là hoang vu dã man núi non trùng điệp, phi điểu độ khó, thuộc về lạch trời, Đông Phương thì là kết nối đại bình nguyên, là Đại Ly vương triều đế đô chỗ, cũng là giàu có nhất khu vực, bây giờ là Hiên Viên nhất tộc địa bàn.

Quan khẩu nam bắc hai phía, bây giờ đã là được mở mang ra mấy trăm dặm đất bằng, cờ xí liên miên, doanh trướng trải rộng, tựa như mọc lên như nấm, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tại đây tòa hùng quan trước đó, tam phương đại quân hội tụ cơ hồ toàn bộ Đại Ly vương triều lực lượng quân sự, tổng cộng vượt qua trăm vạn chi chúng, trong đó còn không thiếu Tu Tiên giả, có thể nghĩ, trận chiến này một khi bùng nổ, tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông.

Phàm tục quân đội giao phong còn dễ nói, nhưng chỉ cần Tu Tiên giả nhúng tay, vậy thì không phải là một cái lượng cấp.

Một cái thực lực mạnh mẽ Tu Tiên giả, bản thân lực phá hoại, liền có thể so với nguyên một nhánh quân đội, bởi vậy trận đại chiến này thắng bại điểm mấu chốt, vẫn để tâm các phương đỉnh tiêm Tu Tiên giả lực lượng so sánh.

Hết sức rõ ràng, ở phương diện này, Kiều Thiến là không chiếm ưu.

"Côn La, ngươi bay ra ngoài đối diện bên kia nhìn một chút, bất quá phải cẩn thận một chút, không nên tới gần doanh trại cùng cửa ải, nơi đó khẳng định có cao thủ tọa trấn, còn có đủ loại trận pháp pháp khí, cẩn thận đem ngươi bắn xuống tới."

Tô Trần phân phó một tiếng.

Nhường Côn La ra đi tìm hiểu tình báo, dùng thực lực của nó bây giờ cùng tốc độ, chỉ cần không trực tiếp rơi vào đối phương vòng vây, an toàn không cần lo lắng.

Coi như là gặp được đối phương Kim Đan, toàn lực chạy trốn, cũng không có vấn đề.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La hót vang lấy, vỗ cánh mà đi, Tô Trần thì là thân hình hóa thành mây mù phiêu động, không bao lâu, đã rơi vào nam phương quân đoàn chỗ doanh trại bên trong.

Nơi này canh gác sâm nghiêm, sáng có tuần tra, tối có trạm canh gác, còn bố trí không ít cơ quan trận pháp, dùng tới cảnh cáo cùng phòng ngự.

Để phòng sẽ có người tiến hành hành thích.

Loại thủ đoạn này là trong chiến tranh hết sức thường gặp, ám sát quân địch chủ soái, nguy hiểm cao, tiền lời cũng cao, nếu như nói là Hiên Viên nhất tộc hoặc là bắc phương bên kia, có thể có thể chết đi một cái chủ soái còn hỏi đề không lớn, bởi vì bọn hắn chủ yếu sức chiến đấu là ỷ lại Kim Đan cường giả, chủ soái chết có khả năng tùy thời thay đổi đến đỡ một cái khôi lỗi.

Nhưng Kiều Thiến bên này khác biệt.

Nàng cơ hồ là nam phương quân đoàn tín ngưỡng cùng chủ tâm cốt, có thể kéo lên lớp này con, dựa vào là chính là nàng hoàng thất huyết mạch thân phận, cùng với nàng bây giờ chưởng khống Vân Hải loa, là duy nhất có khả năng khống chế Giao Long thi hài người, cũng là nam phương mạnh nhất chiến lực.

Nếu như có thể đưa nàng giết chết, Giao Long thi hài vô pháp vận dụng, nam phương quân đoàn cũng là mất đi tranh bá tư cách trục lộc.

Cho nên, Kiều Thiến những năm gần đây, nhận lấy vô số lần ám sát, Tô Trần ban đầu ở Thiên Cơ thành gặp phải, bất quá chẳng qua là trong đó một lần.

Nàng có thể theo nhiều lần như vậy ám sát bên trong sống sót, cũng thật sự là không dễ dàng, dù sao đối diện có thể là có Kim Đan cường giả, nếu như không nể mặt da mưu sát nàng cái này hậu bối, xác xuất thành công rất cao.

Chỉ lúc trước bọn hắn chướng mắt Kiều Thiến, cảm thấy không cần thiết, mà đợi đến Kiều Thiến thu hoạch được Giao Long thi hài về sau, cho dù là Kim Đan cường giả cũng không dám làm loạn.

Xuất phát từ cẩn thận thói quen, Kiều Thiến vẫn là lại ở chính mình quân trướng phụ cận, bố trí xuống đủ loại phòng hộ biện pháp cùng thủ đoạn, điểm này, cũng xem như cùng Tô Trần không mưu mà hợp.

Đương nhiên.

Loại trình độ này phòng ngự, đối với Tô Trần tới nói, tất nhiên là không có hiệu quả gì.

Dùng hắn thần niệm cường độ, chỉ cần một phiên quét nhìn, liền có thể phát giác mánh khóe, cho nên cơ hồ không có có ảnh hưởng gì, tại không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Tô Trần đã lẻn vào đến trong quân trướng.

Lúc này.

Trong quân trướng, Kiều Thiến một thân nhung trang, đang cùng mấy cái thân tín tướng lĩnh, phân tích tiền tuyến quân tình.

Mấy năm không thấy, Kiều Thiến bề ngoài biến hóa cũng không lớn, nhưng cả người khí chất, lại là có rất lớn chuyển biến.

Tại Thiên Nguyên thành thời điểm, nàng chẳng qua là một cái lòng mang quốc thù nhà hận võ giả, mặc dù tiềm lực không tầm thường, nhưng các phương diện cũng còn lộ ra non nớt. Thiên Cơ thành thời điểm, nàng chính vào nghèo túng, bước đi liên tục khó khăn, lại bị người đuổi giết, bởi vậy trên thân đều tràn đầy quật cường cùng mỏi mệt.

Mà bây giờ, nàng nắm giữ Giao Long thi hài về sau, trọng chấn cờ trống, suất lĩnh quân đội liền chiến liền thắng, đã đặt xuống hiển hách cương thổ, xông lan ra Nữ Võ Thần uy danh.

Bởi vậy hiện tại nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, cũng đều cuối cùng có thượng vị giả uy nghiêm.

Bây giờ nàng, thân mặc một thân sáng lên ánh bạc áo giáp, tóc buộc lên, anh vũ mà tuấn mỹ, vẻ mặt không giận tự uy, có lẽ là bởi vì nắm trong tay Giao Long thi hài nguyên nhân, trên thân còn nhiều thêm một tia nhàn nhạt long uy, càng khiến người ta không dám coi nhẹ.

"Thiên Tinh quan danh xưng ta Đại Ly đệ nhất cứ điểm, bên trong phối đại lượng phòng ngự pháp khí, còn có công thành pháp khí, lực sát thương cực lớn. Nếu như chính diện cường công, chúng ta tổn thất sẽ rất lớn."

"Ta quân tướng sĩ anh dũng, vì khôi phục quốc gia, bình định náo động, tất nhiên là không tiếc tử chiến. Nhưng chúng ta lo lắng chính là, nếu như lúc này, bắc phương bên kia vòng qua lạch trời Đại Sơn, theo cánh đánh lén, hoặc là trực tiếp liên thủ với Hiên Viên nhất tộc, chúng ta thua không nghi ngờ!"

"Bắc phương thái độ không rõ, lúc trước còn nói muốn liên thủ với chúng ta, trước lật đổ Hiên Viên nhất tộc thống trị, có thể là tại Tuyền châu thời điểm đối với chúng ta sau lưng đâm đao, có thể là tuyệt không mập mờ. Không thể không phòng!"

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một câu, phân tích lợi và hại.

Tô Trần cũng không nóng nảy, cẩn thận nghe trong chốc lát, đối với hiện tại cụ thể thế cục quân tình, cũng có một cách đại khái hiểu rõ.

Đáng tiếc, mọi người nói tới nói lui, cũng chỉ là đưa ra đủ loại vấn đề, đối với như thế nào giải quyết thích đáng, từ đầu đến cuối không có xuất ra một cái chính thức phản cảm.

Kiều Thiến nghe một hồi về sau, cũng liền cảm giác có chút mệt mỏi.

Những ngày gần đây, mỗi ngày đều là này chút lời nhàm tai vấn đề, để cho nàng có chút tâm lực lao lực quá độ, mà lại, những vật này, còn vẻn vẹn chẳng qua là quân sự phương diện bên trên, nghĩ một chút biện pháp, đánh đổi một số thứ, cũng có thể là giải quyết được.

Nhưng thật chính là muốn bắt lại Thiên Tinh quan, trọng yếu nhất, lại là hai bên trấn giữ Kim Đan cường giả, đó mới là chế ước lấy nàng bắc phạt bộ pháp then chốt.

Mà hết lần này tới lần khác, lấy nàng lực lượng bây giờ, chống lại Kim Đan đã là cực hạn, nói thế nào hạ gục?

"Ai, nếu là ta cũng có thể được một vị Kim Đan cường giả tương trợ, vậy cũng tốt, làm sao đến mức bị động như thế."

Kiều Thiến trong lòng thở dài, không tự chủ được nghĩ đến "Lâm Phàm" .

Tại chính mình nhất lúc tuyệt vọng, nam nhân này đứng dậy, trợ giúp tự mình giải quyết khốn cảnh, mới có lúc này cục diện hôm nay, nếu là hắn tại, hẳn là sẽ có biện pháp giải quyết a?

Bất quá, mấy năm trước tại Thiên Cơ thành gặp mặt lúc, hắn vẫn chỉ là Trúc Cơ cảnh giới mà thôi, nghĩ muốn thành tựu Kim Đan, khó khăn bực nào?

Coi như Lâm Phàm lại thế nào thiên tài, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Lại nói, hắn trợ giúp mình đã rất nhiều, mà chính mình nhưng không có cho ra tương ứng hồi báo, cái gọi là quốc sư vị trí, độc hưởng quốc vận, cũng chỉ là một cái hứa hẹn, đến nay không có thực hiện, cho nên mặc dù gặp phải khó khăn, Kiều Thiến cũng không muốn đi phiền toái Tô Trần, chính mình thiếu hắn đã rất nhiều.

"Hôm nay trước hết như vậy đi, tất cả đi xuống nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta lại nghĩ biện pháp."

Kiều Thiến nói xong, khoát tay áo, nhường mọi người đi đầu lui ra, lập tức ngồi xuống cái ghế bên cạnh bên trên, cầm lấy bên cạnh quân báo, còn chưa kịp xem.

Liền nghe được một cái quen thuộc thanh âm theo phía sau lưng truyền đến.

"Xem ra, ngươi phục quốc đại nghiệp cũng không thuận lợi...".