Chương 204: Ngươi tin ta sao

Chương 204: Ngươi tin ta sao

"Xem ra, ngươi phục quốc đại nghiệp cũng không thuận lợi..."

Âm thanh quen thuộc kia theo phía sau lưng truyền đến, Kiều Thiến nhịn không được đầu tiên là giật mình, lập tức trong mắt lóe lên vẻ vui thích.

Nàng tất nhiên là nhận ra cái thanh âm kia, có lẽ tiếp qua rất nhiều năm, nàng cũng sẽ không quên.

"Lâm Phàm..."

Nàng xoay người lại, chỉ thấy trong góc tối, kim quang nhàn nhạt nổi lên, như là ngày xuân triều dương, ấm áp mà ấm áp, xua tan băng lãnh cùng hắc ám, cho người ta mang đến hi vọng hào quang.

Tô Trần thân hình tắm gội tại hào quang bên trong, dần dần hiển hiện, trên người khí tức, thâm thúy mà trầm trọng, từng khỏa óng ánh pháp lực tinh cát, như là vụn vặt trân châu, xen lẫn thành trên người hộ thể sa y, như là tiên thần thân thể bên trên Tường Thụy tấm lụa, càng đem hắn tôn lên phiêu dật xuất trần.

"Pháp lực chân nguyên, Kim Đan cảnh giới! Ngươi sao lại thế..."

Kiều Thiến vừa mừng vừa sợ.

Nàng quả thực không nghĩ tới, Tô Trần sẽ bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình trong quân trướng, càng không có nghĩ tới chính là, hắn không ngờ tu thành Kim Đan!

Nhớ ngày đó, chính mình có thể là so Tô Trần càng sớm hơn Trúc Cơ.

Kết quả hiện tại vẫn như cũ còn tại Trúc Cơ hậu kỳ dậm chân tại chỗ, Tô Trần lại là đã trở thành hàng thật giá thật Kim Đan cường giả, gia quốc ràng buộc, đưa cho nàng tu hành động lực, nhưng cũng đã trở thành tiếp tục đi tới trở ngại, tại Đại Ly này mấy chục năm, tâm lực của nàng phần lớn hao phí tại gia quốc sự vụ lên.

Nếu không có chân chính Trúc Cơ thiên phú, có lẽ tu vi sẽ thấp hơn.

"Thế nào, không chào đón ta tới sao?"

Tô Trần mỉm cười, trên thân hào quang lập tức thu lại, đã cùng ngày thường không khác.

Hắn từ trong bóng tối đi tới, mặt mỉm cười.

Kiều Thiến thì là hé miệng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta này quân trướng bốn phía, có thể là bày ra không ít bẫy rập trận pháp  bình thường người là không thể nào vô thanh vô tức chui vào tiến đến, nghĩ không ra mấy năm không thấy, Lâm huynh thế mà đã kết thành Kim Đan, thật sự là thật đáng mừng. Đoạn thời gian trước, ta cũng nghe nói Thiên Nguyên thành bên kia tin tức truyền đến, nói là ra một vị Quỳ Hoa lão tổ, thay tam đại gia tộc, đến đỡ Vương gia trở thành mới Thiên Nguyên thành chi chủ, bây giờ xem ra, Lâm huynh chớ không phải liền là..."

Nữ nhân này vẫn thật thông minh.

Rất nhanh liền thông qua Tô Trần thực lực, liên tưởng đến Thiên Nguyên thành bên kia nghe đồn.

Tô Trần cũng không có giấu diếm này chút ý tứ, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ là vì phương cũng không sao, ngươi cũng biết, ta không phải loại kia ưa thích xuất đầu lộ diện người, cho nên Thiên Nguyên thành sự vụ, ta phần lớn vẫn là giao cho Vương Hổ bọn hắn đi làm, không giống như là ngươi, cái gì đều muốn tự thân đi làm."

Hai người hơi sự tình ôn chuyện vài câu.

Tô Trần cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, nói: "Bây giờ Huyền Vũ quốc náo động, hấp dẫn chính tà hai bên tu tiên tông môn lực chú ý, này đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội trời cho, cũng có thể là là duy nhất một lần nữa chưởng khống Đại Ly vương triều cơ hội, không thể bỏ qua. Nhưng ta cũng biết, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tại đây bên trong kinh doanh rất nhiều năm, lưu lại không ít thế lực, cho nên đặc biệt đến đây, giúp ngươi một tay."

Nghe nói như thế, Kiều Thiến trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

"Đa tạ Lâm huynh. Ngươi đã giúp ta rất nhiều  ấn lý thuyết, không nên lại làm phiền ngươi, nếu là lại thiếu ngươi nhân tình, ta là thật không biết nên như thế nào báo đáp..."

"Ngươi không phải đã nói chúng ta là bằng hữu sao? Giữa bằng hữu, lấy ở đâu nhiều như vậy báo đáp không báo đáp. Lại nói, ta nếu muốn làm Đại Ly vương triều quốc sư, độc hưởng một nước khí vận, làm như vậy cũng là đang giúp ta chính mình, về sau cũng không cần lại nói nhiều như vậy lời khách khí, ngươi ta lợi ích tương liên, từ nên giúp đỡ lẫn nhau."

Nghe hắn kiểu nói này, Kiều Thiến lúc này mới bình thường trở lại một chút.

Trước đó, nàng và Tô Trần kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể coi là bằng hữu cùng giao dịch quan hệ, đối phương đầu tư giúp nàng chữa trị Vân Hải loa, nàng để báo đáp lại đáp ứng nhường hắn độc hưởng quốc vận.

Nhưng bây giờ Tô Trần tự mình tới, dự định tương trợ, này liền trở thành chân chính người hợp tác, đồng minh quan hệ, càng thêm chặt chẽ.

Nàng đối Tô Trần tất nhiên là cũng càng là tín nhiệm.

"Tình huống hiện tại có chút phức tạp, Hiên Viên nhất tộc cùng chúng ta là cừu địch, nhất định không có chỗ giảng hoà, mà bắc phương cũng là có thể tạm thời liên hợp lôi kéo, nhưng bọn gia hỏa này rất giảo hoạt, lưỡng lự, không thể dễ tin. Tam phương chiến đấu, ta mấy năm nay đã từng dùng qua một chút mưu kế, mong muốn bốc lên bọn hắn hai bên trước lên tranh đấu, tốt ngư ông đắc lợi, nhưng quân quốc đại sự, tiến hành đến loại trình độ này, thường thường đều cực kỳ cẩn thận, chỉ sợ rất khó có loại cơ hội này."

Kiều Thiến thở dài.

Chỉ bản đồ trên bàn, đem tình huống tiến một bước phân tích giảng giải cho Tô Trần nghe.

Này chút phương diện quân sự sự tình, nói thật, Tô Trần không hiểu nhiều lắm, mặc dù những năm kia tại Quỳ Uyển thời điểm, cũng xem không ít binh pháp thao lược, nhưng thủy chung cực hạn thế là đàm binh trên giấy.

Cho nên, tại phương diện quân sự, kiến giải khẳng định là không bằng Kiều Thiến cái này chinh chiến nhiều năm lão tướng, bình thường kế hoạch mưu lược, đối phương khẳng định sớm cũng đã sử dụng qua, Tô Trần cũng không có lung tung kiến nghị cái gì.

Hắn cùng những cái kia mặt khác võ tướng khác biệt, suy nghĩ vấn đề phương thức, cũng không cực hạn tại quân sự trên chiến trường.

Bởi vì hắn giống như Kiều Thiến, đều rất rõ ràng, trên chiến trường giao phong chỉ là một mặt, chân chính quyết định tràng chiến dịch này thắng bại, vẫn phải là hai bên cao cấp chiến lực quyết đấu.

"Bằng vào chúng ta bây giờ quân đội chiến lực tới nói, chính diện chiến trường đã không kém hơn bất kỳ bên nào, cho nên ta lo lắng cũng không là này chính diện trên chiến trường sự tình, ngươi ở phương diện này so ta có kiến giải, đủ để làm ra chính xác nhất an bài. Ta cần phải biết này hai phe nhân mã bên trong, đỉnh cấp cao thủ chiến lực danh sách cùng tình huống cặn kẽ."

Tô Trần mở miệng nói ra.

"Sớm liền chuẩn bị xong."

Kiều Thiến nói xong  ấn xuống bên cạnh một cái nút, rất nhanh theo dưới mặt bàn hốc tối bên trong, lấy ra một phần thư tín.

Vậy cũng là nàng phái đi ra mật thám, bốc lên nguy hiểm tính mạng thu thập tới tình báo, tăng thêm trước đó mấy lần giao thủ, kỳ thật hiện tại lẫn nhau tam phương cao cấp chiến lực cấu thành, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ.

Tô Trần mở ra nhìn một chút.

Đối địch nhân thực lực, đại khái có một cái thô sơ giản lược hiểu rõ.

Tam phương Tu Tiên giả chiến lực bên trong, dùng Hiên Viên nhất tộc cường đại nhất, bởi vì Hiên Viên nhất tộc dù sao cũng là bây giờ trên danh nghĩa kẻ thống trị, Luyện Huyết tông dùng cái này thành lập Huyết Thần giáo phân hội, tại đây bên trong phát triển mấy chục năm, đã có mấy vạn giáo chúng, trong đó còn có mấy trăm tên Tu Tiên giả, tuy nói phần lớn đều là Luyện Khí cảnh tu sĩ cấp thấp, nhưng đối phó với phàm tục quân đội, đã dư xài.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có hơn ba mươi tên Trúc Cơ cảnh cao thủ, bây giờ phân bố tại cứ điểm bên trong làm tiểu đội trưởng, thống soái các phương, phụ trách trợ giúp thành phòng.

Mà Luyện Huyết tông lưu lại vị kia Kim Đan trưởng lão, tên là "Huyền Minh" là Luyện Huyết tông uy tín lâu năm Kim Đan, tu vi Kim Đan trung kỳ, tu luyện là Huyết Hà đại pháp, loại công pháp này cùng Tô Trần trước kia tại Bích Huyết đạo nhân trên thân thấy qua có chút cùng loại  có thể bùng cháy điều động tự thân tinh huyết làm pháp lực tác chiến, uy lực vô tận, còn có thể mượn nhờ hấp thu trên chiến trường sát phạt huyết khí vì trận, hoặc là phát động thần thông.

Hắn còn có một thanh Huyền Minh phi kiếm, là một kiện tà môn pháp bảo, bây giờ liền treo ở Thiên Tinh đóng lại, hấp thụ chiến trận sát phạt chi huyết khí, hóa thành Huyết Ngục tuyệt trận.

Cũng là bởi vì này trận tồn tại, nhường Thiên Tinh quan vững như thành đồng.

Bất luận cái gì người tiến công, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng, các chiến sĩ tử thương, cũng sẽ tiến một bước tăng cường này trận uy lực  có thể nói là càng đánh càng mạnh, hầu như không tồn tại cưỡng ép đánh hạ khả năng.

Bắc phương bên kia thực lực cũng đồng dạng không thể khinh thường, bắc phương Lang tộc binh sĩ thể phách cường tráng, sức chiến đấu kinh người, lại lấy được Vân Dương tông duy trì, âm thầm dùng một loại bí chế đan dược  có thể làm chiến sĩ thực lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được tăng lên cực lớn.

So sánh với Luyện Huyết tông, Vân Dương tông lưu lại cao thủ cũng không nhiều, cũng là mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, cùng với một vị Kim Đan cường giả.

Vị này Kim Đan cường giả, gọi là Tử Hà đạo nhân, cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi, tu luyện một môn Tử Hà thần công, có thể nhập vào xuất ra chưởng khống vân hà, tử khí làm kiếm, chiến lực cũng là cực kỳ mạnh mẽ, đơn thể tác chiến, thậm chí có thể muốn so vị kia Huyền Minh trưởng lão bén nhọn hơn mấy phần.

"Kim Đan trung kỳ, bằng vào ta thực lực bây giờ tích lũy, hẳn là có thể đủ đối phó được."

Tô Trần xem xong những tin tức kia về sau, trong lòng đã có nắm bắt.

Hắn bây giờ cũng xem như thân kinh bách chiến, chém giết giao chiến qua không ít Kim Đan, theo trước đó hai người này ra tay giao chiến tình huống cùng ghi chép đến xem, bọn hắn thực lực, phải cùng Bồng Lai tiên tông cái kia Quỳnh Hoa chân nhân là một cái cấp độ, cho dù có khoảng cách, cũng sẽ không rất lớn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn đủ để ứng đối.

Thậm chí nắm lớn một chút, lấy một địch hai, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần từ là không thể nào lỗ mãng tiến lên trực tiếp giao chiến, đó không phải là hắn phong cách hành sự, ra tay giúp đỡ là một chuyện, nhưng cũng không thể để tự thân đặt cảnh hiểm nguy.

"Nếu như tình báo ghi chép không có quá lớn xuất nhập, hai người này ta có thể đối phó, lại thêm ngươi Giao Long thi hài, đủ để giết chết bọn hắn bất kỳ người nào. Chỉ muốn xử lý đối phương Kim Đan cao thủ, ta lại nghĩ biện pháp phá mất Thiên Tinh đóng lại Huyền Minh phi kiếm, trận chiến này đã đủ để đóng đô thắng cục."

"Có thể là, cái kia hai cái lão gia hỏa cũng hết sức cẩn thận, giao chiến nhiều năm như vậy, tương tự chém đầu hành động tất cả mọi người tiến hành qua nếm thử, liền ta cũng nhận qua nhiều lần ám sát. Mà lại đặc biệt là lại đến loại thời khắc mấu chốt này, chắc chắn sẽ tăng cường phòng bị. Ngươi nếu là tự mình ra tay, mạo hiểm đi sâu kẻ địch quân trận bên trong, một khi bị nhốt, liền quá nguy hiểm."

Kiều Thiến liền vội vàng lắc đầu.

Rất sợ Tô Trần sẽ vì trợ giúp chính mình, mạo hiểm khinh thường, trực tiếp giết tới đối phương trong trận doanh, tới cái gì trong thiên quân vạn mã lấy địch tướng thủ cấp hành động vĩ đại.

Tuy nói dùng thực lực của hắn, giết cái bình thường thủ lĩnh cùng tướng lĩnh vô cùng dễ dàng.

Nhưng muốn giết là Kim Đan, Kim Đan cường giả, cũng không phải a miêu a cẩu, không phải dễ dàng như vậy đánh giết, một khi náo ra quá động tĩnh lớn, vậy coi như nguy hiểm.

"Yên tâm, tính cách của ta ngươi còn không biết sao? Này loại lỗ mãng cử động, ngươi coi như mời ta đi, ta cũng không dám."

Tô Trần cười cười, lập tức nghiêm mặt nói: "Bất quá, tình huống hiện tại lâm vào giằng co, hai phe còn lại cũng sẽ nghĩ biện pháp phá cục, dù sao Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông cũng sẽ không muốn cùng lẫn nhau một mực tại nơi này kiềm chế, đều nghĩ nhân cơ hội này triệt để chưởng khống cục diện. Chúng ta có lẽ có khả năng nghĩ biện pháp, dẫn dụ bọn hắn ra tới, trước mắt ta tồn tại, không có bất kỳ người nào biết, đây chính là chúng ta tuyệt sát."

"Ý của ngươi là..."

"Ta đã có một cái kế hoạch. Bất quá làm như thế, có thể sẽ nhường ngươi bốc lên nhất định nguy hiểm, ngươi tin ta sao?"

"Ta cái mạng này đều là ngươi cứu, nói đi, muốn làm thế nào, ta toàn lực phối hợp!"

Kiều Thiến ánh mắt trong veo.

Nàng đối Tô Trần, tất nhiên là tin tưởng vô điều kiện.

Tô Trần đối với cái này rất hài lòng, bất quá lại không dám nhìn tới con mắt của nàng, vội vàng quay đầu chỗ khác, sau đó đem kế hoạch của mình nói một lần.

Một lát sau.

Tô Trần lặng yên nhích người, rời đi quân trướng, lúc đi ra, Côn La đã trở về, lúc này đang ở giữa không trung cùng Kiều Thiến nuôi con tiên hạc kia tung bay triền đấu, này hai chim cũng là nhiều năm không gặp bạn cũ.

Bây giờ Côn La, tu vi tăng trưởng rất lớn, đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, so sánh dưới, cái kia Tiên Hạc huyết mạch tư chất phải kém hơn không ít, cho nên chỉ là vừa mới Trúc Cơ không lâu, tu vi bên trên đã không bằng Côn La.

Thế nhưng nó đi theo Kiều Thiến cùng một chỗ, hàng năm tại chiến trường chém giết, kinh nghiệm chiến đấu cũng là muốn so Côn La phong phú rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, hai bên thế mà còn là lực lượng ngang nhau.

"Được rồi, hôm nào các ngươi tái chiến đi, Côn La, trước đi với ta làm một chuyện."

Tô Trần vẫy vẫy tay, lập tức phi thân rơi vào Côn La trên lưng, vỗ cánh đằng không, lặng yên hướng về phương xa mà đi.

Lúc này.

Quân trận bên trong, có không ít người thấy được trên trời bay đi Côn La, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái kia Tiên Hạc có thể là Nữ Võ Thần nuôi dưỡng linh thú, sức chiến đấu kinh người, là bọn hắn trong quân thần thú  bình thường người đều không đối phó được, nghĩ không ra thế mà sẽ có mặt khác phi cầm, có thể cùng Tiên Hạc đánh đến lực lượng ngang nhau, thật không biết cái kia chim bằng lại là lai lịch gì.

Mà một chút đã từng đi theo Kiều Thiến qua Thiên Cơ thành lão tướng, lúc này thấy chim bằng thân ảnh, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc trước Tô Trần lưu cho bọn hắn ấn tượng, có thể là cực kỳ khắc sâu.

Cái này người thực lực thâm bất khả trắc, tới vô ảnh đi vô tung, mà lại tựa hồ cùng công chúa điện hạ quan hệ không ít, lúc trước toàn bộ nhờ hắn mới chữa trị Vân Hải loa, bây giờ thời cuộc giằng co, chim bằng tái hiện, vị đại nhân kia chỉ sợ cũng đã tới a?

Nếu là có vị đại nhân kia tương trợ, có lẽ, cục diện sẽ có đổi mới.

"Đi, đi tìm điện hạ, nói không chừng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có nhiệm vụ mới..."

...

Ngay tại chim bằng hiện thân sau khi rời đi ngày thứ ba.

Một cái tin truyền vào nam phương trong quân doanh, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Mấy ngày trước, Thiên Tinh quan tao ngộ ám sát, thương vong không ít tướng lĩnh, trong đó bao quát năm cái Trúc Cơ cảnh Huyết Thần giáo thủ lĩnh, đồng thời bị thiêu huỷ hai tòa lương thực nhà kho.

Tin tức này vừa ra, nam phương đại quân quân tâm phấn chấn.

Bắc phương cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

Hiên Viên nhất tộc thì là chấn nộ vô cùng, tuy nói những năm gần đây bọn hắn lẫn nhau giao chiến, này loại âm thầm đánh lén đánh giết thủ đoạn đã dùng không biết bao nhiêu lần, nhưng còn chưa từng ăn qua giống là thiệt thòi lớn như vậy.

Thế là, xuất phát từ trả thù, Hiên Viên nhất tộc vận dụng tiềm phục tại các nơi Ám Điệp tử sĩ, bắt đầu đại quy mô hơn ám sát hành động.

Thế nhưng bọn hắn không biết chuyện này đến tột cùng là ai làm, cho nên chỉ có thể đồng thời nhằm vào nam bắc hai phe, mà tại đây cái dò xét hành động quy mô lớn mở ra thời điểm, tiềm phục tại nam phương trong quân doanh thám tử, lại là ngoài ý muốn phát hiện một cái bí mật kinh thiên.

Giao Long thi hài chỗ ẩn núp!

Này Giao Long thi hài, dù sao cũng là tử vật luyện chế mà thành, cho nên trong ngày thường, đều muốn cất giữ trong một cái âm khí hội tụ địa phương tẩm bổ  chờ đến cần thời điểm, lại thức tỉnh tác chiến.

Mà tại tẩm bổ quá trình bên trong, Giao Long thi hài là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu.

"Kiều Thiến mỗi tháng mười lăm, đều sẽ bí mật đi tới nơi này, dùng thu thập tới yêu thú tinh huyết, đổ vào tẩm bổ Giao Long thi hài, dùng duy trì lực chiến đấu của nó. Đây là cơ hội tốt nhất, nếu như có thể nghĩ biện pháp tìm tới nơi này, giết chết Kiều Thiến, hủy đi Giao Long thi hài, nam phương quân đoàn liền mất đi chống lại Kim Đan năng lực, tự sụp đổ!".