Chương 205: Gậy ông đập lưng ông

Chương 205: Gậy ông đập lưng ông

Mười lăm tháng mười.

Thời tiết lạnh dần, mắt thấy đã là bắt đầu mùa đông, chiến cuộc giằng co, nhường cái này mùa đông giá rét càng bằng thêm mấy phần đìu hiu.

Cẩm Thành bên ngoài mười dặm sườn núi bên trên, khô héo nhánh cây đã phủ lên một chút băng sương.

Móng ngựa trận trận, giẫm đạp tại khô héo lá rụng bên trên, Kiều Thiến một thân nhung trang, khoác lên tuyết trắng chồn nhung áo choàng, trong tay dẫn theo một cây sáng lên ánh bạc trường thương, mang theo mười mấy tên đi theo thân vệ, đang chậm rãi hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Ở nơi đó, có một tòa thật to mộ huyệt.

Mặt ngoài, là an táng năm gần đây người chết trận địa phương.

Trên thực tế dưới mặt đất lại là có khác càn khôn, đó là Giao Long thi hài tĩnh dưỡng ẩn núp địa phương.

Này Giao Long thi hài, là Kiều gia tiên tổ luyện chế thành một cỗ khôi lỗi, hắn sức chiến đấu có thể so với Kim Đan, toàn thân đao thương bất nhập, không sợ sinh tử, nhưng cũng không phải là vô địch, mỗi lần vận dụng, đều sẽ hao tổn trong đó tinh khí, làm tinh khí hao hết, cổ thi hài này cũng sẽ không thể lại thúc giục, triệt để biến thành tử vật.

Cho nên, Kiều Thiến cũng sẽ không tùy ý vận dụng vật này.

Tuyệt đại đa số thời điểm, đều là đem hắn ẩn giấu ở chỗ này, định kỳ đổ vào yêu thú tinh huyết tới tẩm bổ, duy trì Giao Long thi hài cường độ cùng sức chiến đấu.

Mà này mảnh mộ táng bầy, mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì thủ vệ, cho nên không có dẫn tới bất luận người nào hoài nghi, nhưng nội bộ vẫn là che kín cơ quan cùng trận pháp, một khi có người xâm lấn, Kiều Thiến sẽ ngay đầu tiên đạt được cảm ứng, từ đó sử dụng Vân Hải loa, thức tỉnh Giao Long thi hài.

Dưới kim đan Tu Tiên giả tới, cũng chỉ là chịu chết.

"Điện hạ, kế hoạch này thật có thể được sao? Quá mạo hiểm. Ngài là chúng ta phục quốc duy nhất hi vọng, gánh vác nam phương quân dân ký thác, nếu như xảy ra chuyện gì, vậy thì phiền toái."

"Đúng vậy a, còn cố ý đem Giao Long thi hài giấu kín chỗ để lộ ra đi, nếu như kế hoạch thất bại, chúng ta có thể liền không còn có bất kỳ át chủ bài thủ đoạn."

Đi theo mấy cái thân tín tướng lĩnh, thẳng đến lúc này, cũng còn đang tiến hành khuyên nhủ.

Bọn hắn rõ ràng đã biết một bộ phận kế hoạch nội dung.

Vẫn muốn khuyên can Kiều Thiến, nhưng cũng tiếc, Nữ Võ Thần thái độ mười phần kiên quyết.

"Nếu như Hiên Viên nhất tộc thật muốn phái người giết ta, xuất động Kim Đan cường giả, ta tại đây bên trong, vẫn là tại quân doanh bên trong, cũng không có quá lớn khác nhau. Chuyện này, ta tự có chừng mực, các ngươi không cần khuyên nữa."

Kiều Thiến khoát tay áo.

Lập tức hướng phía phía trên xoay quanh Tiên Hạc liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức vỗ cánh mà lên, tan biến tại trong tầng mây.

Áp tải yêu thú tinh huyết đội xe chậm rãi theo vào, rất nhanh, liền tiến vào mộ táng bầy chỗ trong sơn cốc, xa xa nhìn lại, từng đạo mộ bia san sát đan xen, cùng trong ngày thường nhìn thấy phần mộ khác biệt, nơi này không có cái gì quá khí tức âm sâm, ngược lại lộ ra một cỗ trang nghiêm.

Nơi này cũng là vì phục quốc mà chết trận nam phương sĩ tộc, là Đại Ly vương triều liệt sĩ.

Cho nên Kiều Thiến cũng là hạ lệnh hao tốn rất nhiều tài chính, tận lực cam đoan bọn hắn sau khi chết có thể nhập thổ vi an.

"Chờ một chút. Có người động đậy nơi này mộ huyệt..."

Bỗng nhiên.

Một tên võ tướng tựa hồ phát hiện manh mối gì, mở miệng nhắc nhở.

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, tầng đất nổ tung, một đầu bạch cốt sâm sâm cánh tay theo trong đất bùn chui ra, ngay sau đó, âm lãnh sát khí từ dưới đất phun trào toát ra, rất nhanh tràn ngập bốn phương, cái này giống như là một loại nào đó tín hiệu, càng ngày càng nhiều mộ bia sụp đổ, từng con hư thối móng vuốt duỗi ra, chậm rãi bò lên trên mặt đất.

Rống

Những cái kia chết trận thi cốt, tại một loại nào đó âm tà pháp thuật khống chế dưới, hóa thành thi khôi, lập tức đem Kiều Thiến đám người vòng vây tại trong mộ viên.

Ngay sau đó, từng đạo Huyết Ảnh phiêu động.

Tiếng cười âm lãnh trong không khí vừa đi vừa về phiêu đãng: "Công chúa điện hạ, chúng ta lại gặp mặt. Lần trước tại Thiên Cơ thành, ngươi vận khí tốt, đến cao thủ tương trợ trốn được tính mệnh, huynh đệ chúng ta hai người trở về có thể là ăn đau khổ lớn, lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Âm Dương song sát?"

Kiều Thiến thấy cái kia hai đạo nhân ảnh nổi lên, ánh mắt bỗng nhiên băng lãnh.

Hai người này, chính là Huyết Thần giáo tả hữu hộ pháp, từng tại Thiên Cơ thành truy sát nàng, giết đả thương nàng không ít thủ hạ, món nợ này, Kiều Thiến có thể là một mực ghi ở trong lòng.

Đáng tiếc mấy năm này, Âm Dương song sát đều tại bắc phương chuyển động, không tiếp tục gặp phải cơ hội.

Không nghĩ tới bọn hắn lần này thế mà chủ động đưa tới cửa.

"Nghĩ không ra thế mà là hai người các ngươi tới xung phong, vừa vặn, liền dùng hai người các ngươi chi huyết, tế điện quân ta tử trận những Anh Linh đó!"

Tiếng nói rơi.

Kiều Thiến đã là nắm chặt trong tay ngân thương, đạo đạo băng sương thấu xương trùng thiên, lập tức đem vọt tới thi hài đâm xuyên, lăng lệ sát cơ đồng thời khóa chặt Âm Dương song sát, Băng Long gào thét mà ra.

Này một thanh ngân thương, là nàng sau này vì thuận tiện tại chiến trận xông lên giết, thỉnh người luyện chế pháp khí.

Mấy ngày trước đây, Tô Trần lại rút sạch hỗ trợ lại tế luyện một phiên, đem cái kia một khối đông lạnh Huyết Ma đao tàn phiến dung nhập trong đó, làm hắn uy lực đại tăng, càng phù hợp Kiều Thiến thuộc tính công pháp.

Lại thêm, hiện tại Kiều Thiến, thực lực lại so tại Thiên Cơ thành lúc tăng lên rất nhiều, bởi vậy vừa ra tay, liền đem Âm Dương song sát áp chế.

Hai người kia tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng Kiều Thiến thực lực tăng phúc lớn như vậy, giao thủ mấy chiêu về sau, liền bị phá hết trên người hộ thể pháp lực, băng sương đông kết ăn mòn, lập tức liền bị một thương đâm xuyên qua lồng ngực, kêu thảm ngã xuống!

Trong nháy mắt, Âm Dương song sát ngã xuống.

Kiều Thiến dưới trướng tướng sĩ thấy thế, sĩ khí đại chấn.

Bất quá.

Đối phương nếu ở đây bố trí mai phục xuất động, vậy khẳng định là dốc hết toàn lực, Âm Dương song sát bất quá chẳng qua là xung phong mà thôi, rất nhanh, lại có mấy tên Trúc Cơ cao thủ liên tục giết ra, không tiếc hết thảy công hướng Kiều Thiến.

Thực lực của những người này, đều không kém gì Âm Dương song sát, rõ ràng cũng là Huyết Thần giáo bên trong cao thủ tinh nhuệ.

Mà lại số lượng không ít, trọn vẹn xuất động năm người, cơ hồ đã là dốc toàn bộ lực lượng.

Kiều Thiến thực lực tuy mạnh, có thể là lấy một địch năm, cuối cùng vẫn là có chút cố hết sức, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời hướng phía dưới mặt đất mộ huyệt phương hướng dựa vào, chỉ cần có thể tiến vào trong huyệt mộ, nàng liền có thể sử dụng Vân Hải loa, thức tỉnh Giao Long thi hài, đến lúc đó đối phó này chút Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng, đối phương rõ ràng cũng đã sớm nghĩ tới điểm này.

Ba đạo pháp lực khí tức đã sớm ẩn nằm ở mộ huyệt cửa vào phương hướng, lại là ba tên Trúc Cơ cao thủ xuất hiện, đem Kiều Thiến bao vây ngăn chặn.

"Kiều Thiến, ngươi còn thật sự coi chính mình là cái gì Nữ Võ Thần? Không có Giao Long tương trợ, ngươi cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà thôi!"

"Giết nàng, nam phương đại quân không chiến tự tan!"

Đang khi nói chuyện, số đạo pháp lực hào quang lấp lánh, phong hỏa lôi điện, các loại pháp khí phi kiếm, phô thiên cái địa hạ xuống.

Kiều Thiến sắc mặt biến hóa, vội vàng tế ra Tô Trần lưu cho nàng rất nhiều phù triện, hỏa diễm nổ tung, Kim Ô bay ra, hai bên đã là chiến thành một đoàn.

"Xem ra lần này Huyết Thần giáo thật chính là dốc toàn bộ lực lượng, tăng thêm chết đi Âm Dương song sát, mười tên Trúc Cơ cao thủ, đây cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Dù sao Kiều Thiến bên người thường ngày đi theo võ tướng cao thủ, cũng bất quá bốn năm người mà thôi."

Không trung trên tầng mây, Tô Trần một bộ áo bào đen, ẩn nấp lấy thân hình, cũng không gấp gáp ra tay.

Bên cạnh Côn La cùng Tiên Hạc, cũng tại tùy thời chờ lệnh.

Tình huống trước mắt, còn tại trong khống chế của hắn, Kiều Thiến đám người mặc dù lâm vào vây công, nhưng dùng thực lực của nàng, một chốc cũng sẽ không lạc bại.

Tô Trần đang chờ.

Hắn nhường Kiều Thiến cố ý tiết lộ hành tung, dẫn tới Huyết Thần giáo cao thủ phục sát, có thể không phải là vì giải quyết này chút Trúc Cơ cảnh tiểu nhân vật, hắn mục tiêu, là vì dẫn xuất cái kia Luyện Huyết tông Kim Đan trưởng lão.

Tại Thiên Tinh quan nội, địch đại quân người đóng quân, Tô Trần không tốt mạo hiểm đi sâu, nhưng nếu như có thể đem hắn dẫn ra, vậy thì tốt đối phó.

"Đừng có gấp, chờ một chút."

Hắn mở miệng an ủi bên cạnh có chút lo nghĩ Tiên Hạc.

Đồng thời thần niệm hướng ra phía ngoài khuếch tán, mật thiết chú ý chung quanh gió thổi cỏ lay.

Cuối cùng, một đạo khí tức âm lãnh, nổi lên, nhưng tới phương hướng lại là nhường Tô Trần có chút ngoài ý muốn, đối phương cũng không phải từ trên trời bay tới, khí tức kia, tựa hồ là từ dưới đất bùng nổ.

Lúc này, Kiều Thiến đang ở mộ huyệt cửa vào phương hướng cùng kẻ địch giao chiến.

Bỗng nhiên chân xuống mặt đất nổ tung, từng đạo khí tức âm lãnh kéo dài mà ra, như là bạch cốt hóa thành xiềng xích, lập tức đưa nàng vị trí một khu vực như vậy phong tỏa, ngay sau đó, pháp lực chân nguyên phun trào, như là vô số chỉ âm lãnh tái nhợt xúc tu, hung hăng hướng phía Kiều Thiến chỗ phương vị đánh xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên!

Cái kia tái nhợt xúc tu lực lớn vô cùng, lập tức núi đá đạp nát, mặt đất sụp đổ nổ tung.

Bất quá, trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe tình huống lại là chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là truyền đến từng đợt ông minh chi thanh.

Bụi mù tán đi, chỉ thấy một mảnh chói mắt kim quang nổi lên, tựa như một đạo không thể phá vỡ vách tường, tái nhợt xúc tu đánh vào phía trên, mảy may không thể rung chuyển, ngược lại còn bị cái kia tản ra thuần dương hào quang hòa tan chấn vỡ.

"Cuối cùng chờ được ngươi, Huyền Minh lão quỷ."

Tô Trần thanh âm theo vân tiêu chi bên trên truyền đến, lập tức tay cầm lăng không đánh xuống, hộ vệ tại Kiều Thiến trước người kim quang bình chướng hướng phía trước áp bách, trong nháy mắt hóa thành lớn dấu bàn tay.

Oanh

Dương cương lực lượng cuồng mãnh bùng nổ, tại đem xúc tu chấn vỡ đồng thời, kim quang triều dâng hóa liệt diễm, cuồn cuộn dâng lên, trong nháy mắt lại đem vây công Kiều Thiến mấy tên Trúc Cơ tu sĩ ảnh hưởng đến đi vào.

Những Trúc Cơ đó tu sĩ tu vi có hạn, chỗ nào ngăn cản được Kim Đan cường giả chân nguyên trùng kích.

Huống chi còn là dùng cuồng mãnh bá đạo lấy xưng thuần dương chân nguyên, lúc này dồn dập thổ huyết đến bay ngược, trên người hộ thể pháp lực vỡ nát, đủ loại pháp khí nổ thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó.

Đã sớm vận sức chờ phát động Tiên Hạc cùng Côn La, đồng thời từ trên cao đáp xuống, hướng phía những cái kia thụ thương Trúc Cơ tu sĩ vồ giết tới, đánh chó mù đường.

"Tiếp xuống liền giao cho ta. Ngươi đi trước phía dưới, thức tỉnh Giao Long thi hài, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Tô Trần truyền âm nói ra.

Dù sao, hắn không xác định tới người, có phải hay không chỉ có Huyền Minh, một phần vạn Vân Dương tông vị kia cũng vụng trộm theo tới tham gia náo nhiệt, chính mình lấy một địch hai, chưa hẳn có thể chiếm được quá lớn tiện nghi, nhường Kiều Thiến mau sớm thức tỉnh Giao Long thi hài, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Biết, ngươi cũng cẩn thận một chút!"

Kiều Thiến gật đầu, cũng không có nhiều nói nhảm  dựa theo trước đó dự định tốt kế hoạch, quay người tiến vào trong huyệt mộ.

Lúc này.

Tô Trần xoay đầu lại, tầm mắt khóa chặt phía trước một mảnh hoang vu đất trống, ánh mắt giống như có thể xuyên thủng phía dưới tầng đất.

"Đường đường Kim Đan cường giả, đến đây đánh giết một cái hậu bối, đã là không biết xấu hổ, cần gì phải còn trốn trốn tránh tránh, nhận không ra người sao?"

Tiếng nói rơi.

Đầu ngón tay chỉ vào không trung, trong cơ thể kiếm khí khiếu huyệt khép mở, đạo đạo kiếm quang gào thét mà ra, lập tức đem phía dưới tầng đất cày mở.

Một đạo âm lãnh tái nhợt chùm sáng nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, một cái mang theo Quỷ Diện mặt nạ tóc trắng tu sĩ, thân hình nổi lên, thân hình hắn thon dài mà gầy gò, người khoác màu đỏ rộng thùng thình trường bào, phía trên vẽ đầy quỷ dị phù văn cùng khô lâu đồ án, toàn thân trên dưới, tản mát ra thấu xương âm lãnh hàn khí.

Đó cũng không là đơn thuần băng sương khí tức.

Mà là nồng đậm âm khí hội tụ, hóa thành so hàn băng lạnh hơn Huyền Minh hàn khí, đến mức hắn toàn thân huyết dịch đều là băng lãnh như sương, trần trụi tại bên ngoài làn da ảm đạm, ba phần giống như là người, bảy phần lại giống quỷ.

Quả nhiên không hổ là Tà tu phong cách.

"Kim Đan cường giả, Kiều Thiến lúc nào mời tới như thế một vị cường viện?"

Huyền Minh đạo nhân bị kiếm khí bức bách đến hiện ra thân hình, tầm mắt cũng đang quan sát giữa không trung Tô Trần, chỉ cảm thấy cái này người pháp lực hùng hậu, khí tức thâm bất khả trắc, cái kia một thân áo bào đen bao phủ quanh thân, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra tuổi tác cùng tướng mạo, lại càng không biết thật sâu cạn.

Nhưng từ đối phương vừa mới ra tay đến xem, thực lực hẳn là không kém.

"Trước đó đánh giết Thiên Tinh quan cao thủ, liền là các hạ cách làm a? Ngươi rốt cuộc là ai, có biết cùng ta Luyện Huyết tông là địch sẽ là hậu quả gì?"

Hắn thử theo Tô Trần trong miệng thám thính hư thực.

Thế nhưng, Tô Trần lại không ngốc.

Chính mình lần này thiết kế là muốn dẫn xà xuất động, tới cái đóng cửa đánh chó, nơi nào sẽ nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Luyện Huyết tông muốn chưởng khống Đại Ly vương triều, mà hắn cũng cần nơi này quốc vận, hai bên nhất định là kẻ địch, mà lại đối phương còn là Ma môn tu sĩ, căn bản không có điều cùng chỗ để đàm phán, nếu ra tay rồi, đó là đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, nói nhiều một câu, đều sẽ làm cho đối phương nhiều một phần chuẩn bị.

Cho nên, đang bức ra đối phương về sau, Tô Trần liền đã toàn lực ra tay.

Vạn Kiếm quyết thôi phát.

Thuần dương chân nguyên hóa thành kiếm quang, theo trong cơ thể khiếu huyệt bên trong phun ra ngoài, chỉ một thoáng, trên bầu trời vang vọng kiếm ngân vang thanh âm, tựa như vạn kiếm ra khỏi vỏ, thanh thế run sợ.

Dùng bảy tu kiếm biến thành mũi kiếm cương khí cầm đầu, ngàn vạn đạo kiếm quang đột nhiên bùng nổ, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh kiếm khí gió lốc, hội tụ thành trường hà, đem Huyền Minh đạo nhân vị trí một khu vực như vậy, toàn bộ lồng chụp vào trong.

Kiếm quang như mưa.

Mỗi một đạo kiếm khí hạ xuống, đều sẽ đem Huyền Minh đạo nhân trên người âm lãnh pháp lực ăn mòn xuyên thấu, trong chớp mắt, liền đem trên người hắn khí tức suy yếu hơn phân nửa.

"Đáng giận!"

Huyền Minh đạo nhân vừa sợ vừa giận.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Tô Trần đối thủ như vậy, căn bản không theo lẽ thường ra bài, gặp mặt liền là trực tiếp động thủ, mà lại vừa động thủ, vẫn là bực này mãnh liệt sát chiêu, khiến cho hắn căn bản không kịp phản ứng, tuy nói cũng không bởi vậy nhận thương tổn quá lớn, nhưng cũng đã mất tiên cơ.

Lúc này vạn kiếm hào quang bao phủ phong tỏa, khiến cho hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, rất nhiều pháp thuật thần thông đều không thi triển ra được.

Tiếp tục như vậy xuống, tuyệt đối phải bị thua thiệt.

"Nếu không phải ta đem Huyền Minh phi kiếm lưu tại Thiên Tinh quan trấn thủ, làm sao lại nhường ngươi như thế quát tháo! Ngươi thật sự cho rằng lão phu dễ khi dễ sao?"

Mắt nhìn đối phương ra tay tàn nhẫn, Huyền Minh đạo nhân cũng là lên cơn giận dữ.

Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân áo bào bay phất phới, thấu xương băng hoa nở rộ, Huyền Minh hàn khí tản mát ra, cưỡng ép đem bắn đến trước người mũi kiếm cương khí đông cứng, cùng lúc đó, chỉ thấy trên người hắn da thịt nứt ra, từng đạo cốt thứ thấu thể mà ra, cả người thân hình tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành một tôn nửa người nửa bạch cốt yêu ma hình dáng, năm ngón tay kéo ra, như là sắc bén lưỡi hái, trảm xuất ra đạo đạo Huyền Minh ánh đao, tại đầy trời mưa kiếm bên trong kéo ra một đầu lỗ hổng, trực tiếp hướng phía giữa không trung Tô Trần chém đi.

"Chết đi cho ta!".