Chương 206: Đóng đô

Chương 206: Đóng đô

Bạch cốt lưỡi hái vạch phá bầu trời, Huyền Minh hàn khí nở rộ.

Chỉ một thoáng, quanh mình hết thảy phảng phất đều bị cỗ này Âm Minh khí ăn mòn đông kết, ánh đao bóng kiếm bên trong, quỷ ảnh lay động, rống giận gào thét.

Tô Trần chỉ cảm thấy thấu xương lãnh ý kéo tới.

Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, pháp lực sa y hộ vệ quanh thân, đem vụn vặt đao cương khí tức bách khai, nhưng như trước vẫn là có thể cảm nhận được Huyền Minh hàn khí thẩm thấu, trong lúc nhất thời, quanh thân ba trượng bên ngoài, đều kết xuất màu đen băng hoa, bạch cốt lưỡi dao tùy theo đột nhập.

"Này Huyền Minh pháp lực, đích thật là có chỗ hơn người, phát ra hàn khí, chẳng những có thể dùng đông kết pháp lực khí huyết, còn có thể dẫn phát âm tà ác niệm, mười phần khó dây dưa . Bất quá, gặp được ta, chỉ có thể nói hắn vận khí không tốt."

Tô Trần nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên thân thuần dương hào quang khuấy động, hình thành một vòng mắt thường có thể thấy sóng xung kích, sóng lửa khuếch tán.

Trong nháy mắt liền đem cái kia Huyền Minh hàn khí biến thành hắc băng chấn vỡ.

Hàn khí bên trong nổi lên đủ loại Quỷ Mị ảo ảnh, tại bị ánh mặt trời chiếu đến trong nháy mắt, liền tan thành mây khói, hóa thành tro bụi, Tô Trần lập tức đưa tay, một quyền hướng về phía trước oanh ra, lập tức chém tới bạch cốt lưỡi dao từng khúc phá toái, khủng bố đại lực phản chấn mà quay về.

Huyền Minh đạo nhân kinh hô một tiếng, thân hình vội vàng hướng sau rút ra, nhưng đã không còn kịp rồi.

Một quyền này ẩn chứa pháp lực trùng kích, so hắn tưởng tượng bên trong càng kinh khủng, không chỉ làm vỡ nát hắn bạch cốt lưỡi dao, lực phản chấn kéo tới, càng đem hắn toàn bộ cánh tay vặn vẹo, sinh ra bạch cốt gai ngược dồn dập nổ tung.

"Đáng chết! Tiểu tử này pháp lực làm sao lại như thế hùng hậu! Hắn Kim Đan, tựa hồ là trong truyền thuyết Thái Dương Kim Đan, thuần dương pháp lực, là ta trời sinh khắc tinh!"

Huyền Minh đạo nhân trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trên thực tế, làm một cái bước vào Kim Đan nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, hắn tích lũy phong phú, còn có không ít chiêu thức thủ đoạn không có thi triển.

Có thể là, hết lần này tới lần khác gặp gỡ Tô Trần dạng này ngoại tộc.

Pháp lực chân nguyên không chút nào kém cỏi hơn chính mình, càng là ăn thuộc tính khắc chế thiệt lớn, chính mình Huyền Minh pháp lực, ở trước mặt đối phương căn bản không phát huy ra uy lực.

Tiếp tục tái chiến, cuối cùng kết cục hẳn là lạc bại.

"Đây là cái bẫy rập, Kiều Thiến cố ý để lộ ra Giao Long thi hài vị trí, hấp dẫn ta dẫn người đến đây đánh giết, sau lưng lại là mai phục dạng này một vị cao thủ. Hắn đến có chuẩn bị, hắn công pháp thuộc tính hoàn toàn khắc chế ta, không thể tái chiến, rút lui trước xoay chuyển trời đất tinh quan, có Huyền Minh phi kiếm nơi tay diễn hóa đại trận, còn có cơ hội chém giết cái này người!"

Nghĩ tới đây.

Huyền Minh đạo nhân há mồm phun một cái, Huyền Minh hàn khí gào thét như gió, một khỏa màu đen băng châu bay ra, xoay quanh tại hắn hướng trên đỉnh đầu, quay tròn xoay tròn.

Giữa sân lập tức hàn khí đại thịnh, cưỡng ép ngăn cản được oanh tới thuần dương hào quang, hình thành một đạo thật dày tường băng.

Đinh đinh ——

Bay đầy trời kiếm cương khí hạ xuống, đại bộ phận đều bị cái kia tường băng ngăn trở, nhân cơ hội này, Huyền Minh đạo nhân mang tới mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã vây quanh Tô Trần bên cạnh người, đồng thời ra tay gấp rút tiếp viện, tám đạo pháp lực hào quang đồng thời tuôn ra, huyết quang lấp lánh, mượn nhờ Huyền Minh hàn khí gia trì, hóa thành tám cái to lớn huyết sắc trường mâu, đâm xuyên mà tới.

"Kim Đan giao phong, các ngươi cũng xứng nhúng tay?"

Tô Trần nhìn không chớp mắt, căn bản không có xem những người kia, chẳng qua là trong mũi khẽ hừ một tiếng.

Mạnh mẽ pháp lực dung nhập sóng âm bên trong, dẫn động kiếm khí cương phong gào thét, quay quanh quanh thân, lập tức đem cái kia Huyết Mâu xoắn nát, cùng lúc đó, một đạo chưởng lực cách không oanh ra, hóa thành ngọn thần sơn màu vàng óng trấn dưới, tám người cùng nhau kêu rên quỳ xuống đất, trên thân pháp lực nổ tung, máu thịt bốc hơi, lập tức bị Thái Dương liệt diễm bao phủ, biến thành tro tàn.

Mà cái kia Huyền Minh đạo nhân, thì là tranh thủ thời gian nhân cơ hội này, bay lên trời.

Thân hình hóa thành một vệt huyết quang thoát ra trăm trượng bên ngoài, mong muốn mượn cơ hội này chạy trốn.

Nhưng đúng vào lúc này, phía trước dãy núi chấn động, một tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, một con giao long phóng lên tận trời, chặn đường đi của hắn lại.

Cái kia Giao Long thân dài mười trượng có thừa, toàn thân lam nhạt, bao trùm lấy vảy dày đặc, không trảo có sừng, hai mắt lại là trống rỗng, rõ ràng đã không có sinh cơ, chẳng qua là tại trong miệng ngậm lấy một khỏa che kín phù văn hạt châu, dùng cái này làm làm khu động năng lượng, khiến cho Giao Long thi hài vẫn như cũ có được không kém hơn sức chiến đấu khi còn sống.

Kiều Thiến đứng tại Giao Long đỉnh đầu, trong tay Vân Hải loa thổi lên, Giao Long thi hài đong đưa thân thể cao lớn, tựa như một cây to lớn Long Thương, xuyên thấu biển mây, trong nháy mắt giết tới Huyền Minh đạo nhân trước mặt.

Oanh

Tiếng vang chấn thiên, Giao Long trùng kích lực lượng, cực kì khủng bố.

Huyền Minh đạo nhân thân hình bay ngược, quanh quẩn quanh thân Huyền Minh chân nguyên nổ tung vỡ nát, hắn kêu rên lấy, trên đầu Huyền Minh châu chấn động, lại tản mát ra mạnh hơn hàn khí, ý đồ đứng vững thân hình, thế nhưng Tô Trần kiếm khí đã theo sát mà tới, muôn vàn kiếm quang hội tụ thành sông, bao phủ xuống tới.

"Đáng giận!"

Huyền Minh đạo nhân đồng thời gặp tiền hậu giáp kích, căn bản ứng đối không đến.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Kiếm khí triều dâng mãnh liệt tới, trong nháy mắt che mất thân hình, trên đỉnh đầu Huyền Minh châu vỡ vụn nổ tung, thân thể của hắn cũng lập tức cứng ngay tại chỗ, vô số kiếm khí thấu thể mà ra, đem trong cơ thể hắn sinh cơ đều mang đi.

Lập tức Giao Long thi hài va chạm nghiền ép.

Dãy núi chấn động, đá vụn đầy trời, đã là đem thân thể của hắn ép thành thịt nát.

"Chết! Huyền Minh đạo nhân chết!"

"Ha ha, quá tốt rồi, không có Huyền Minh lão quỷ tọa trấn, chúng ta tất có thể công phá Thiên Tinh quan!"

"Điện hạ uy vũ, quốc sư uy vũ!"

Phía dưới đi theo Kiều Thiến mà đến mấy cái tâm phúc tướng lĩnh, gặp tình hình này, không khỏi đều là hưng phấn rống to.

Ban đầu, bọn hắn đối kế hoạch lần này, còn có chút bận tâm.

Dù sao dùng điện hạ tự mình làm mồi nhử, hấp dẫn đối phương Kim Đan cường giả đột kích giết, này hết sức mạo hiểm, vạn một thất bại, bọn hắn liền xong rồi.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Trần thực lực mạnh mẽ như thế, dùng sức một mình, liền đem Huyền Minh đạo nhân áp chế, bức đối phương chật vật chạy trốn, đợi thêm đến Kiều Thiến gọi ra Giao Long thi hài, hai bên giáp công, cái kia Huyền Minh đạo nhân liền chạy trốn đều không làm được, trực tiếp tại chỗ bị oanh giết.

Mất đi Kim Đan cường giả tọa trấn, Hiên Viên nhất tộc tất nhiên là không đáng để lo.

Tô Trần lần này ra tay, thành lập kỳ công, cũng biểu hiện ra thực lực cường đại, những người khác tất nhiên là tâm phục khẩu phục, đã bắt đầu xưng hô hắn vì quốc sư.

"Huyền Minh lão quỷ cùng dưới trướng hắn Huyết Thần giáo cao thủ đều đã ngã xuống, hiện tại chính là Thiên Tinh quan là lúc yếu ớt nhất, thừa dịp bọn hắn còn không có phòng bị, lập tức xuất binh, đánh hạ quan ải!"

Tô Trần ngồi xếp bằng dưới ánh mặt trời sáng chói bên trong, mở miệng nói ra.

Cách đó không xa Kiều Thiến nghe vậy, nhẹ gật đầu, lúc này cũng không nói nhảm, nâng thương khống chế Giao Long thi hài, đằng vân giá vũ, bay qua Cẩm Thành vùng trời.

Ngoài thành liên miên trong quân doanh, mấy chục vạn đại quân sớm đã tập kết hoàn tất, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh, mắt thấy Kiều Thiến ngự long mà tới, nghe được từng hồi rồng ngâm, liền biết là khởi xướng cuối cùng tiến công kèn lệnh, lúc này dồn dập nhích người, đại quân trùng trùng điệp điệp, đi đến Thiên Tinh quan.

"Các huynh đệ, phục quốc cuộc chiến, ngay tại hôm nay. Đạp phá thiên tinh quan, chúng ta đem thế như chẻ tre, quay về Vương Đô, định đỉnh thiên hạ!"

"Giết! Công phá Thiên Tinh quan, tru diệt Hiên Viên phản nghịch!"

Thiên quân vạn mã tại thời khắc này, phát ra rống giận rung trời cùng gào thét.

Đen nghịt binh mã, giống như thủy triều tuôn ra.

Phương xa quan ải trên cổng thành, Hiên Viên nhất tộc tướng sĩ mắt thấy đại quân kéo tới, vội vàng Lạp vang lên cảnh báo, vô số mũi tên như mưa rơi hạ xuống, một trận thảm liệt công thành đại chiến đã kéo lên màn mở đầu.

Kiều Thiến cưỡi Giao Long thi hài, công kích phía trước, suất lĩnh đại quân tấn công chính diện.

Bởi vì thiếu khuyết Huyền Minh đạo nhân vị này Kim Đan cường giả cùng rất nhiều Trúc Cơ cao thủ trợ giúp, cơ hồ không có người có khả năng ngăn cản Nữ Võ Thần bộ pháp, đại quân thế như chẻ tre, rất mau đem ngoài thành cứ điểm trận địa xông phá nhổ, trực tiếp giết tới trước cổng chính, nhưng lúc này, trên cổng thành Huyền Minh phi kiếm tự động kích phát, lợi dụng chứa đựng huyết khí hóa thành tuyệt trận, cản trở đại quân bộ pháp.

Kiều Thiến cố gắng trùng kích, nhưng này trận mạnh mẽ, nàng dù sao không phải chân chính Kim Đan, Giao Long thi hài lực lượng cũng có hạn.

Cũng không thể chân chính đánh tan.

Mắt thấy đại quân bước chân tiến tới bị ngăn cản lại đến, nếu là kéo dài quá lâu, bắc phương bên kia phản ứng điều hành tới, đến lúc đó nói không chừng sẽ bị bọn hắn hái được quả đào.

"Này Huyền Minh phi kiếm nhìn qua cũng là một kiện pháp bảo lợi hại, tại không có người điều khiển tình huống dưới, còn có thể có bực này uy lực. Loại bảo vật này, ta đây cũng không khách khí, trực tiếp thu nhận!"

Tô Trần lúc này cũng đi tới Thiên Tinh đóng lại phương, mắt thấy cái kia Huyền Minh phi kiếm dẫn động khí huyết, hóa thành đại trận, lại có thể ngăn cản thiên quân vạn mã đột tiến.

Lúc này cũng không chậm trễ.

Đưa tay vung lên, Thái Dương Kim Đỉnh bay ra, nho nhỏ Kim Đỉnh đón gió căng phồng lên, giống như một tòa núi lớn trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên động địa.

Thiên Tinh quan nội tướng sĩ, chỉ cảm thấy thiên diêu địa động, chói mắt kim quang bao phủ xuống, tựa như Thái Dương rơi xuống.

Lực lượng kinh khủng trùng kích, trực tiếp làm vỡ nát đại trận, đỏ tươi huyết sắc quang mạc vỡ tan, ngay sau đó, một cái đại thủ hoành không mà đến, đập tan huyết khí, Kim Đỉnh trấn áp xuống, đem cái kia Huyền Minh phi kiếm trực tiếp thu nhập trong đó.

Này Huyền Minh phi kiếm lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng là vật vô chủ, không có người chưởng khống, dùng Tô Trần pháp lực tăng thêm Thái Dương Kim Đỉnh phẩm chất nghiền ép, tất nhiên là tuỳ tiện đem hắn thu lấy.

"Quốc sư uy vũ!"

"Huyền Minh phi kiếm đã bị thu lấy, đại trận đã phá, các huynh đệ, cùng ta giết!"

Nam phương tướng sĩ cùng nhau hưng phấn rống to.

Theo Tô Trần này một đỉnh hạ xuống, trận pháp phá diệt, Thiên Tinh quan cửa lớn cũng bị giải khai.

Kiều Thiến dẫn theo chúng tướng sĩ tiến vào quan bên trong, như là mãnh liệt hổ vào bầy dê, sĩ khí tăng vọt, ngược lại đối với phương thì là bối rối vô cùng, bởi vì mất đi Kim Đan cường giả cùng đại trận bảo hộ, tại đối mặt Giao Long thi hài lúc, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phản kháng, tan tác đã bắt đầu.

Chiến tranh tiến hành đến nơi này, Tô Trần biết, thắng bại đã định.

Chỉ muốn bắt lại Thiên Tinh quan, tiếp đó, Hiên Viên nhất tộc liền không cách nào lại ngăn cản nam phương quân đoàn bước chân.

Này là hoàn toàn chưởng khống Đại Ly vương triều trọng yếu nhất một bước.

Chiến đấu kế tiếp, cũng đã không cần Tô Trần ra tay, thế nhưng bắc phương bên kia biết được tình huống, nhất định sẽ tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Cho nên.

Tại thu lấy Huyền Minh phi kiếm về sau, Tô Trần không có dừng lại, trực tiếp cưỡi Côn La bay lên trời, hướng phía bắc phương quân trận hướng đi bay đi.

Cùng lúc đó.

Bắc phương quân trận trong đại doanh.

Thiên Tinh quan chiến đấu, rõ ràng đã sớm đưa tới bọn hắn chú ý, lúc này, đại lượng quân đội cùng kỵ binh đang tại nhanh chóng tập kết, tùy thời làm xong xuất kích chuẩn bị.

Bắc Mãng vương Chu hồng, lúc này đang ở trong quân trướng, cùng một đám thân tín văn võ, thương nghị quyết đoán.

"Thiên Tinh quan đại chiến đã lên, nam phương đã động thủ, đây là cơ hội tốt của chúng ta a!"

"Đại vương, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chúng ta không phải một mực tại chờ cơ hội này sao? Hiện tại chính là xuất binh thời điểm tốt!"

"Có thể là, tình hình chiến đấu tựa hồ cùng chúng ta dự liệu không giống nhau, đến nay cũng không có thấy Huyết Thần giáo cao thủ xuất hiện, này có phải hay không là một cái bẫy?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu.

Có đề nghị lập tức xuất binh phái cấp tiến, cũng có lo lắng sẽ trúng mai phục phái bảo thủ.

Bắc Mãng vương Chu hồng sau khi nghe xong, cũng có chút không quyết định chắc chắn được, thế là mở miệng nói: "Bất kể có phải hay không là bẫy rập, lúc này đại chiến đã lên, chúng ta từ không thể khoanh tay đứng nhìn, bằng không bất kể là ai đắc thắng, chúng ta đều khó đối phó. Thế nhưng trận chiến này quan hệ to lớn, bổn vương vẫn là muốn đi trước trưng cầu một chút tím Hà đạo trưởng ý kiến."

Vị kia tím Hà đạo trưởng, chính là Vân Dương tông trưởng lão, cũng là toàn bộ bắc phương chân chính phía sau màn Chưởng Khống giả.

Hắn cái này Bắc Mãng vương, cũng bất quá chẳng qua là hắn đến đỡ tại trên mặt bàn quân cờ mà thôi.

Đương nhiên không làm được cuối cùng quyết đoán.

Sau khi thương nghị, Bắc Mãng vương lập tức nhích người, đi tới dưới núi một tòa đạo quan, nơi đó là tím Hà đạo trưởng thanh tu chỗ, tại báo cáo ý đồ đến về sau, phụ trách thủ vệ Vân Dương tông đệ tử lại là nói cho hắn biết, trước tại chỗ này chờ đợi, bởi vì tím Hà đạo trưởng, đang ở tiếp kiến một vị khách nhân trọng yếu.

Lúc này.

Trong đạo quan đình, cổ tùng xuống.

Một tên lão giả tóc trắng, đang khoanh chân ngồi nằm ở đây, hắn một thân đạo bào màu tím, trước ngực hoa văn Vân Dương tông huy hiệu, diện mạo trong sáng, râu bạc trắng rủ xuống, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt mùi vị.

Tại lão đạo trước mặt, bày biện một cái bàn cờ, phía trên hắc bạch hai con giăng khắp nơi.

Nhưng mà hắn chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem bàn cờ, lại là chậm chạp chưa có hạ xuống dự định, chẳng qua là không ngừng loay hoay bên cạnh lò lửa nhỏ, phía trên để đó một cái ấm trà, bên trong nước trà đã sôi trào, không ngừng bay ra mùi thơm ngào ngạt hương trà.

Một lát sau, lão đạo ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa vách núi, cười nói: "Đạo hữu như là đã tới, gì không hiện thân gặp mặt? Lão đạo đã nấu xong trà, bây giờ chính là uống trà thời điểm."

Hắn nói xong, đưa tay vung lên, cái kia trong ấm trà nước trà, hóa thành một đầu Hoàng Long bay ra, tự động rơi vào chén trà bên cạnh bên trong.

Lập tức nhẹ nhàng phất tay áo.

Đựng đầy nước trà cái chén phá không bay ra ngoài, mắt thấy là phải đâm vào trên vách núi lúc, một cái tay chậm rãi đưa ra ngoài, đem hắn vững vàng tiếp được.

Tô Trần thân hình, cũng theo ẩn thân trong trạng thái hiển lộ ra.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hắn không có đi uống trà, mà là có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Dùng hắn hiện tại thần niệm cường độ, phối hợp áo bào đen cùng Ẩn Thân thuật  ấn lý thuyết, cùng cảnh giới bên trong, có rất ít người có thể phát giác được tung tích của hắn mới đúng.

Tử Hà đạo nhân nghe vậy, thì là cười cười, nói: "Đạo hữu tu vi tinh thâm, thần niệm càng mạnh mẽ, nếu là có tâm ẩn nấp, lão đạo tất nhiên là không phát hiện được . Bất quá, bần đạo tối hôm qua đêm xem thiên tượng, bói một quẻ, biết hôm nay sẽ có việc lớn phát sinh, cũng sẽ có bằng hữu đến đây bái phỏng, cho nên đã sớm chờ đã lâu."

Xem thiên tượng, biết trước?

Tô Trần nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đạo Môn năm thuật, núi y tướng mệnh bói, đây là tại dân gian lưu truyền rộng rãi nhất, tuy nói phần lớn đều là dùng tới hãm hại lừa gạt giang hồ chi thuật, nhưng trên thực tế, chân chính Đạo Môn, xác thực cũng có phương diện này tuyệt nghệ, Dịch Kinh kinh điển chi huyền học, trong tu tiên giới, cũng có chuyên tu con đường này cao nhân.

Bất quá đảo cũng không như trong tưởng tượng huyền diệu như vậy.

Cái gọi là biết trước, chỉ là thông qua một chút biến hóa chi tiết tiến hành đại lượng thôi diễn, cũng không phải thật sự là dự báo tương lai.

Chớ nói chi là can thiệp nhòm ngó vận mệnh, đó cũng không phải bình thường Tu Tiên giả có thể nắm giữ thần thông.

Này Tử Hà đạo nhân hẳn là thông qua phương thức nào đó, suy tính ra chính mình hôm nay sẽ tới bái phỏng khả năng, cho nên sớm có đề phòng, tại cảm giác được chính mình xuất hiện rất nhỏ gợn sóng về sau, lại dùng ngôn ngữ cùng chén trà tiến hành một loại thăm dò, đảo cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy thâm bất khả trắc.

"Lão đạo sĩ này, nhìn qua đảo không giống như là Huyền Minh đạo nhân như thế, gặp mặt liền muốn kêu đánh kêu giết, hắn nếu ở đây chờ ta  có thể trước nói chuyện xem."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Hắn cũng không tính đem này Tử Hà đạo nhân cũng cùng nhau giết, dù sao Vân Dương tông là tu tiên chính phái, tại Kinh Châu một chỗ rất có uy vọng, không giống với Luyện Huyết tông loại kia bị người kêu đánh kêu giết Ma Môn, Tô Trần cũng không muốn một hơi trực tiếp nắm hai môn phái toàn bộ làm mất lòng, nói như vậy, sau đó Đại Ly vương triều cũng rất khó dừng chân.

Cho nên hắn hôm nay tới nơi này, chủ yếu là ngăn cản Tử Hà đạo nhân nhúng tay can thiệp, có thể đàm đến lũng tốt nhất, thực sự không được, động thủ lần nữa cũng không muộn..