Chương 207: Người ngoài cuộc

Chương 207: Người ngoài cuộc

Trong đạo quan, cổ tùng dưới.

Tô Trần thân hình phiêu nhiên hạ xuống, cùng Tử Hà đạo nhân ngồi đối diện nhau, hương trà lượn lờ, gió nhẹ trận trận, trên thân hai người đều có một cỗ huyền diệu khí tức quanh quẩn mà ra, đó là pháp lực của bọn hắn chân nguyên đang khuếch tán, mơ hồ trong đó, đã là đem vùng này ngăn cách bao phủ.

Hai người đều là mỉm cười đối mặt, phảng phất nhiều năm không thấy lão bằng hữu.

Nhưng nếu là có người xông vào trong cái này, kích khởi cái kia kiềm chế lẫn nhau khí thế, liền sẽ biết hai đại cường giả pháp lực va chạm có bao nhiêu mãnh liệt, dưới kim đan, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị ép thành phấn vụn.

Hai người đều không có trực tiếp ra tay, nhưng là dùng loại phương thức này, thăm dò sâu cạn, lướt qua liền ngừng lại, cũng xem như đối lẫn nhau thực lực có một cách đại khái hiểu rõ, thắng được lẫn nhau tôn trọng, mới có thể có được chân chính ngồi xuống nói chuyện với nhau tư cách.

"Nghĩ không ra tại đây nho nhỏ Đại Ly trong nước, thế mà còn có đạo hữu bực này cường giả. Khí tức của ngươi hùng hậu cương mãnh, như là liệt hỏa, nhưng cũng không phải hỏa thuộc tính linh căn, không biết sư thừa phương nào?"

Tím Hà đạo trưởng mở miệng hỏi.

Tô Trần lại không ngốc, cho nên cũng không trả lời, chẳng qua là lắc đầu nói: "Ngươi ta hôm nay tranh chấp sự tình, cũng sẽ không bởi vì lai lịch của ta mà có thay đổi. Ta nếu nói chính mình là cái gì đại năng đệ tử, đạo trưởng liền sẽ lùi bước khiêm nhường sao? Tương phản, tại hạ cho dù là một giới Vô Căn tán tu, hôm nay nếu tới, cũng sẽ không tay không mà về."

"Ha ha, đạo hữu cũng là nhìn thấu triệt."

Tím Hà đạo trưởng cười cười, mặc dù Tô Trần cũng không có lộ ra lai lịch của mình, nhưng hắn cũng không phải đồ ngốc, mới vừa giao phong đã khiến cho hắn cảm thụ ra pháp lực của đối phương thuần dương.

Cũng không là bất luận cái gì thường gặp ngũ hành pháp thuật.

Này Trung Châu chỗ, cũng chỉ có năm đó thuần dương Tiên tông, có thể có tương tự như vậy công pháp hiệu quả, cho nên đương nhiên, đem Tô Trần xem như năm đó thuần dương Tiên tông người thừa kế, cũng không có đưa hắn coi là bình thường tán tu mà đối đãi.

"Đạo hữu thân có đỉnh tiêm truyền thừa, lại đã luyện thành thế gian ít có Thái Dương Kim Đan, tương lai có thể nói là tiền đồ vô lượng, tùy tiện đi đến bất luận tông môn gì, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, tại sao lại để ý này nho nhỏ một cái phàm tục Vương Quốc?"

"Bằng hữu nhờ vả, cùng lợi ích không quan hệ."

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không nói chính mình tu luyện Hoạn Long kinh loại công pháp này, cho nên chẳng qua là thuận miệng qua loa một câu.

Liền đem chủ đề chuyển dời đến chính sự đi lên: "Đạo trưởng nếu có thể tính tới ta hôm nay muốn tới, cái kia cũng hẳn phải biết ta là vì gì tới."

"Bần đạo hiểu rõ. Kỳ thật với ta mà nói, này Đại Ly vương triều cuối cùng chẳng qua là phàm tục quốc gia, tác dụng có hạn, người nào tới làm hoàng đế, chúng ta cũng không để ý, mặc kệ lúc trước Kiều gia, vẫn là hiện đang ủng hộ Chu hồng, cũng không đáng kể. Nhưng có một chút, Đại Ly nhất định phải vẫn như cũ thuộc về ta Vân Dương tông thống trị. Đạo hữu có thể đến nơi đây, chắc là đã giải quyết Huyền Minh lão quái vật kia, điểm này ta rất bội phục, cho nên xem ở trên mặt của ngươi, chỉ cần Kiều Thiến nguyện ý đáp ứng xưng đế về sau, tiếp tục quy thuận ta Vân Dương tông, ta có khả năng hạ lệnh nhường Chu hồng án binh bất động, thậm chí sau đó có khả năng tiếp tục thần phục. . ."

Tử Hà đạo nhân mở ra điều kiện.

Tại lập trường của hắn tới nói, điều kiện này đã coi như là phong phú, trước kia Kiều Thiến nếu như có thể đạt được điều kiện như vậy, đoán chừng sớm đáp ứng.

Thế nhưng thời điểm đó nàng quá yếu ớt, nhỏ yếu đến Vân Dương tông cũng không coi trọng, cho nên ngược lại nâng đỡ bắc phương Chu hồng, hiện tại Kiều Thiến đã dựa vào cố gắng của mình cùng với Tô Trần trợ giúp, đã có thành tựu, như thế nào lại cam nguyện tiếp tục làm phụ thuộc.

Điểm này, coi như Tô Trần đáp ứng, Kiều Thiến cũng sẽ không đáp ứng.

Đại Ly vương triều lần này tìm kiếm là chân chính độc lập, sẽ không lại phụ thuộc vào bất luận tông môn gì, Tô Trần cũng muốn lấy được hoàn chỉnh quốc vận, dùng cho tu luyện Hoạn Long kinh.

"Đại Ly vương triều lần này chịu đủ chiến loạn chỗ họa, sớm đã dân chúng lầm than, cho nên không muốn lại cuốn vào bất luận tông môn gì trong tranh đấu. Vân Dương tông nếu là thật có thể che chở bảo vệ được quốc gia này, liền sẽ không có cục diện hôm nay, chẳng qua là một vị đòi lấy, người nào lại cam nguyện cúi đầu cung phụng? Đại Ly vương triều bách tính sinh linh, muốn là chân chính Thủ Hộ giả, mà không phải một cái cao cao tại thượng đòi lấy người."

"Đạo hữu cảm giác mình có thể bảo vệ được quốc gia này?"

"Vương triều thay đổi lên xuống, tự có hắn quy luật, thủ hộ Đại Ly hẳn là chính bọn hắn người. Người bảo vệ này, không phải ta, cũng không phải Vân Dương tông."

"Ha ha, đạo hữu lời này đúng, cũng không đúng. Tại bần đạo trong mắt, này Đại Ly quốc, tựa như là trên bàn cờ này quân cờ, chúng ta cùng Luyện Huyết tông, đều là nắm cờ người đánh cờ, bất quá bây giờ, Huyền Minh lão quỷ rút lui, ngươi có được ra sân đánh cờ tư cách. Ngươi ta tu hành không dễ, không cần thiết vì này chút phàm phu tục tử đấu cái ngươi chết ta sống, như vậy đi, ngươi ta không bằng dùng cái này ván cờ vì chiến, điểm cái thắng bại cao thấp, cũng dùng cái này tới quyết định quốc gia này vận mệnh."

Tử Hà đạo nhân chứa cười nói, tựa hồ vô cùng tự tin.

Tô Trần không dám gật bừa hắn xem thiên hạ làm quân cờ quan điểm, nhưng cái này cũng hoàn toàn chính xác vẫn có thể xem là một cái tốt phương án giải quyết.

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Ly vương triều thuộc về, chắc chắn phải có một cái kết cục, tuy nói hắn có khả năng bằng vào vũ lực, nếm thử trấn sát người trước mắt, nhưng làm như thế, sẽ triệt để cùng Vân Dương tông cũng kết xuống tử thù.

Nếu như chẳng qua là Đại Ly vương triều độc lập, Vân Dương tông có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao chẳng qua là một cái phàm tục Vương Quốc mà thôi, đối với bọn hắn tới nói, không tính thương cân động cốt, sau đó chiến sự lắng lại, một cái chính đạo tông môn, cũng không thể là vì tư lợi trực tiếp phái người đến đây oanh sát trấn áp, nào sẽ bị toàn bộ Tu Tiên giới phỉ nhổ, coi là Ma đạo.

Nhưng nếu như, Tử Hà đạo nhân chết ở chỗ này, tình huống kia lại khác biệt.

Vân Dương tông liền có đầy đủ lý do, tra rõ tông môn trưởng lão cái chết, đến lúc đó mặc dù Kiều Thiến chiến thắng, cũng còn muốn đối mặt Vân Dương tông chỉ trích.

Hiện tại bọn hắn đã là nắm Luyện Huyết tông đắc tội, nếu như lại thêm một cái Vân Dương tông, Đại Ly vương triều chỉ có hủy diệt một con đường, điều này hiển nhiên không phải Tô Trần mong muốn.

Đến mức đánh cờ, cái đồ chơi này, Tô Trần cũng xem như chơi mấy chục năm.

Kỳ nghệ tất nhiên là chuyện đương nhiên.

"Được. Vậy liền theo đạo trưởng nói, ngươi ta lợi dụng này ván cờ vì chiến, vì chuyện này làm kết đi."

Thỉnh

Tím Hà đạo trưởng cười làm cái thỉnh động tác, lúc này, ván cờ này đã tiến hành đến trung bàn, hắc bạch hai con đan xen, thế cục tương đương, mười phần cháy bỏng.

Tô Trần cũng không nói nhảm, vê lên một con cờ, rơi trên bàn cờ.

Chỉ một thoáng.

Hắn cảm giác được một cỗ sóng pháp lực chấn động, theo cái kia quân cờ hạ xuống, trước mắt bàn cờ phảng phất vô hạn phóng to, biến thành một mảnh rộng lớn vô cùng chiến trường, mà hắn hạ xuống quân cờ, thì là hóa thành một tia sáng trắng, rơi trên bình nguyên, biến thành một đầu ngựa trắng kỵ binh.

Chung quanh màu đen triều dâng, trong nháy mắt cuốn tới.

"Này bàn cờ là một món pháp bảo  có thể đem lẫn nhau pháp lực dung nhập trong đó, diễn hóa thành binh qua giao phong, đây là khác loại một loại đấu pháp đọ sức, cũng không là đơn thuần đánh cờ."

Tô Trần trong lòng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách cái kia Tử Hà đạo nhân tính trước kỹ càng, nguyên lai là có bực này huyền diệu thủ đoạn, này bàn cờ là hắn luyện chế pháp bảo, ở vào trong cái này giao chiến, đối phương từ là đã chiếm đại tiện nghi, mà này loại đấu văn phương thức, Tô Trần cũng không dễ mượn nhờ những pháp bảo khác lực lượng, chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực mạnh mẽ cùng thần niệm tới đối kháng.

Không thể nghi ngờ là bị thua thiệt không nhỏ.

"Đạo hữu, cẩn thận."

Tử Hà đạo nhân nói xong, phất tay hạ xuống một viên cờ đen, lập tức cùng chung quanh màu đen triều dâng nối thành một mảnh, tạo thành một dòng lũ lớn, theo ba phương hướng vây giết tới, sóng đen bên trong, vô số dữ tợn ma vật gào thét mà ra, hóa thành hổ lang quỷ quái, trong nháy mắt liền đem Tô Trần vừa mới hạ xuống cái kia một đội kỵ binh cắn giết thôn phệ.

Dắt một phát động toàn thân.

Theo này một đội kỵ binh lạc bại, toàn bộ bàn cờ thế cục cũng phát sinh biến hóa, chung quanh sóng đen đồng thời phun trào, mơ hồ hóa thành một đầu Cự Long, bao trùm đã hơn nửa ngày địa phương.

Trước nay chưa có cảm giác áp bách, nhường Tô Trần thủ hạ cờ trắng không ngừng lùi bước, một chút bị chia cắt từng bước xâm chiếm.

"Này người có thể chém giết Huyền Minh lão quái, hẳn là thủ đoạn kinh người, có vô số pháp bảo tại thân, nếu thật là sinh tử tương bác, ta không nhất định là đối thủ của hắn. Nhưng nếu là tại đây bàn cờ chiến trận tỷ thí, ta liền chiếm cứ ưu thế  có thể mượn dùng pháp bảo lực lượng áp chế hắn, phần thắng không thể nghi ngờ tăng nhiều."

Tử Hà đạo nhân trong lòng đắc ý.

Mắt thấy giữa sân thế cục tốt đẹp, hắn cũng không nóng nảy bức bách vây giết, mà là cố ý lộ ra một cái lỗ hổng.

Đây là Bạch Long đột phá duy nhất cơ hội, nếu như xông phá nơi này, cờ trắng liền có thể khởi tử hồi sinh, trong khoảnh khắc nghịch chuyển thế cục, đây là hấp dẫn cực lớn, bỏ lỡ cơ hội này, cờ trắng liền bị kẹt ở này một góc nhỏ, trong thời gian ngắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phương thức phá vây, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Còn hắn thì tại bên ngoài lưu lại một đạo sát chiêu, một khi đối phương mắc câu, hắn liền có thể tứ phía vây kín, chân chính đem cờ trắng đồ sát hầu như không còn.

"Nếu là như thường đánh cờ, đối phương có lẽ vẫn sẽ chọn chọn vững chắc một chút, nhưng này cuộc cờ quan hệ đến Đại Ly vương triều cuối cùng kết cục cùng thuộc về, chỉ cần có thắng bại chi tâm, liền sẽ nếm thử buông tay đánh cược một lần."

Tử Hà đạo nhân am hiểu nhất tính toán thôi diễn, cái này khiến hắn tại bàn cờ trên chiến trường càng chiếm được tiên cơ, cho nên cơ hồ đã liệu định, Tô Trần nhất định sẽ đi vào bẫy rập của mình.

Nhưng mà.

Hắn lại là không biết, Tô Trần nhiều năm như vậy một đường đi tới, nghĩ đến tuân theo đều là vững chắc làm chủ ý nghĩ.

Dùng tự thân an nguy vì đệ nhất sự việc cần giải quyết, cho dù là có thiên đại dụ hoặc tại trước mặt, hắn cũng sẽ suy nghĩ kỹ càng, nhưng phàm ngửi được một điểm mùi nguy hiểm, hắn đều sẽ thả vứt bỏ, hắn là trên thế giới nhất có kiên nhẫn thợ săn  đồng dạng cái này lý niệm cũng dung nhập cuộc cờ của hắn bên trong.

"Tứ phía vây kín tốt đẹp thế cục, hắn hoàn toàn có khả năng tiến một bước vây quét, nhưng lại vẫn cứ thả ra một cái lỗ hổng. Nơi này thật là một cơ hội, lao ra, có ít nhất năm thành nắm bắt có khả năng phá vây, nhưng cũng có năm thành xác suất là trực tiếp tan tác. Tham công liều lĩnh, tuyệt không phải phong cách của ta."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, lập tức phất tay, cờ trắng chủ động hướng phía sau lan tràn lùi bước ra ngoài.

Hắn từ bỏ cơ hội phá vòng vây, ngược lại hướng về đất liền địa khu đi lan tràn phát triển, làm như vậy, sẽ khiến cho tự thân tại thời gian nhất định bên trong lâm vào bị động, nhưng chỉ cần đem phiến khu vực này chế tạo thành bền chắc như thép, cờ đen cũng tuyệt đối không có cách nào đưa hắn một hơi ăn hết.

Chỉ phải sống sót, tự nhiên liền có thể tại đối phương ra tay quá trình bên trong, tìm tới vững chắc cơ hội, sẽ chậm rãi phản kích.

"Thế mà không có mắc câu?"

Tử Hà đạo nhân trong lòng kinh ngạc, hắn đoán chắc hết thảy, nhưng lại không có tính tới Tô Trần tính cách như thế vững vàng, cũng không ngờ rằng sự chịu đựng của hắn sẽ tốt như thế.

Sau đó đối cục, lâm vào một cái dài đằng đẵng mà lại tẻ nhạt chu kỳ.

Tô Trần cũng không vội mà phá vây, ngay tại Hắc Long vây khốn dưới, thận trọng từng bước, làm từng bước phát dục lấy, nhàn nhã đến phảng phất không tranh quyền thế, nhưng Hắc Long mấy lần mong muốn đột tiến phá hư hắn trận hình, đều sẽ bị nối thành một mảnh ánh kiếm màu trắng ma diệt, ăn cướp chinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn kết quả, Tô Trần cũng vô cùng có kiên nhẫn.

Ngược lại với hắn mà nói, chỉ muốn ở chỗ này ngăn chặn Tử Hà đạo nhân đánh cờ, khiến cho hắn không có cách nào ra tay, kỳ thật liền đã thắng.

Tử Hà đạo nhân dần dần cũng cảm thấy không ổn.

Hắn nguyên bản đưa ra ván cờ quyết thắng thua, chủ nếu là bởi vì tự thân không có nắm chắc có khả năng tại chính thức đấu pháp bên trong chiến thắng Tô Trần, cho nên mới muốn mượn pháp bảo này ván cờ phương thức, dùng chính mình mạnh mẽ diễn toán năng lực tới tốc độ cao đạt được thắng lợi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Trần kỳ nghệ không thể so với hắn kém, mà lại tâm tính cực tốt, không kiêu không gấp, mảy may không vì trước mắt lợi ích mà thay đổi.

Ván cờ tiếp tục giằng co nữa, hắn coi như có thể thắng ván cờ, nhưng lại cũng không kịp cải biến Đại Ly vương triều thế cục.

Nghĩ tới đây, Tử Hà đạo nhân không khỏi hấp tấp.

Bắt đầu điều khiển Hắc Long, không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng tiến công, thề phải đem Tô Trần màu trắng thành lũy xé thành phấn vụn.

Nhưng mà.

Tô Trần tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy, sớm đã làm tốt hết thảy phòng ngự ứng đối, con cờ của hắn nối thành một mảnh, tựa như một khối đá ngầm, mặc cho gió lốc kéo tới, cũng là lù lù bất động, ngược lại là cờ đen tại liên miên không dứt tiến công bên trong, đánh lâu không xong, dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi cùng sơ hở.

"Ngay tại lúc này."

Tô Trần bén nhạy bắt lấy cơ hội, quân cờ hạ xuống, hóa thành đạo đạo kiếm quang, chuyển thủ làm công.

Trong khoảnh khắc, tất cả bạch kỳ đều dưới sự dẫn đường của hắn, hóa thành tinh mịn kiếm quang, theo bốn phương tám hướng nở rộ đâm ra tới, sau đó hội tụ ở trên bàn cờ không, ngưng tụ thành kiếm khí khổng lồ cột sáng, ầm ầm chém xuống, trực tiếp đem cái kia màu đen triều dâng xé thành hai nửa, Hắc Long kêu thảm, trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

Yêu đao hóa kiếm trảm Nghiệt Long.

Từ đầu tới đuôi một mực chiếm cứ lấy chủ động ưu thế Tử Hà đạo nhân, đúng là trong nháy mắt liền bị đánh tan, mà lại bị bại triệt để.

Tô Trần so hắn tưởng tượng bên trong càng có kiên nhẫn, ẩn núp súc tích lực lượng, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là sát chiêu, đánh rắn bảy tấc, gây nên địch liều mạng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tử Hà đạo nhân ngồi tại bàn cờ bên cạnh, có chút sững sờ thất thần.

Hắn thực sự không nghĩ ra, chính mình một mực chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, mặc dù bởi vì cường công lộ ra một điểm sơ hở, nhưng cũng không đến mức lại nhanh như vậy lạc bại.

Lúc này.

Tô Trần thì là cười nhạt nói: "Đạo trưởng kỳ nghệ tinh xảo, đích thật là cái đối thủ tốt . Bất quá, ngươi quá câu chấp tại bố cục, có lòng hiếu thắng, chính mình liền cũng vào trong cục, mà ta từ đầu tới đuôi, đều tại ngoài cuộc."

Đối với ủng có vô cùng tuổi thọ hắn tới nói, hôm nay cho dù bại, cùng lắm thì cũng chính là từ bỏ chưởng khống Đại Ly vương triều  chờ qua cái mấy trăm mấy ngàn năm, không sớm thì muộn cũng có thể tìm tới cơ hội, cho nên, hắn sẽ đi tranh thủ thắng lợi, nhưng lại sẽ không vì thắng lợi mà không tiếc bất cứ giá nào, bởi vì nhất thời được mất, tại thời gian trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Có này loại siêu nhiên sự tình bên ngoài tâm thái, hắn liền có thể đem rất nhiều chuyện nhìn thấu triệt, bao quát cái kia ván cờ bên trong bố cục.

Chỉ cần mình không vào cục, liền có thể ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, tự nhiên chiếm được tiên cơ.

Đương nhiên.

Những chuyện này, không đủ cùng ngoại nhân nói, hắn cũng không có cùng Tử Hà đạo nhân nói rõ lí do quá nhiều.

Bây giờ ván cờ thắng bại đã phân, Tử Hà đạo nhân ngẩng đầu lên, thở dài, lập tức nhìn về phía Tô Trần nói: "Đạo hữu tâm tính thoát tục, đã có siêu phàm sự tình bên ngoài trí tuệ, là bần đạo thua. Yên tâm, lão đạo mặc dù lười nhác, nhưng cũng là cái thủ tín người, cuộc chiến hôm nay, ta sẽ không lại ra tay, Đại Ly vương triều sự tình, ta cũng sẽ không lại can thiệp. Nhưng này chỉ đại biểu ta lập trường của cá nhân, đến mức ngày sau Vân Dương Tông Hội xử trí như thế nào, vậy liền cùng bần đạo không quan hệ."

"Đa tạ đạo trưởng."

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Có thể làm cho Tử Hà đạo nhân không nhúng tay vào việc này, đây đã là kết quả tốt nhất.

Đến mức Vân Dương tông về sau sẽ như gì, vậy cũng là nói sau, về sau lại nghĩ biện pháp chu toàn là được..