Chương 208: Hàng Long

Chương 208: Hàng Long

Làm Tô Trần theo trong đạo quan lúc đi ra, sắc trời đã tối xuống dưới.

Trong bóng đêm Thiên Tinh quan, ánh lửa ngút trời, tiếng chém giết liên tiếp, chiến trường dùng vùng sát cổng thành làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, toàn bộ Thiên Tinh cốc bình nguyên, nơi này đều trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục, ánh đao bóng kiếm, máu chảy thành sông.

Vị kia bắc phương chi vương Chu Hoành, bởi vì chờ đợi lâu nay, cũng không có đạt được Tử Hà đạo nhân tiếp kiến, lại mắt thấy nam phương quân đoàn đã phá vỡ vùng sát cổng thành, sát nhập vào trong đó, trong lòng biết tận dụng thời cơ.

Đi cho tới bây giờ một bước này, trù tính chinh chiến mấy chục năm, mắt thấy sắp đến cuối cùng một bước, người nào lại chịu dễ dàng buông tha?

Mặc dù đến không đến Vân Dương tông duy trì, Chu Hoành cũng quyết định buông tay đánh cược một lần.

Thế là, hắn lập tức triệu tập dưới trướng văn võ Đại tướng, suất lĩnh binh mã, gia nhập vào trận đại chiến này bên trong.

Trăm vạn đại quân tung hoành giao chiến, tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa, đến mức này một khoảng trời đều bị ánh lửa chiếu sáng, bị máu tươi nhiễm đỏ, mặt mũi hơn mười dặm chiến trường, cơ hồ không có trong nháy mắt, đều có vô số sinh linh ngã xuống.

Tô Trần phi thân xoay quanh ở giữa không trung, nồng đậm sát phạt chi khí hội tụ trời cao, ngưng tụ không tiêu tan.

Những sát khí này, nếu như tích lũy quá nhiều, sợ rằng sẽ thai nghén ra một chút tà ác ma vật, lúc này cũng không đoái hoài tới cái gì trách trời thương dân, lật tay đem Kim Đỉnh rộng mở, một cỗ hấp lực bạo phát đi ra, đem những cái kia nồng đậm sát phạt huyết khí hấp thu đi vào.

Chờ quay đầu luyện hóa Huyền Minh phi kiếm về sau, này chút sát phạt huyết khí còn có thể làm năng lượng chất dinh dưỡng, rót vào trong đó, về sau nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Thái Dương Kim Đỉnh trôi nổi trời cao, thôn tính khí huyết như rồng.

Tô Trần lúc này nhìn xuống dưới, dùng Thiên Tinh quan làm chủ hạch tâm chiến trường, lúc này đã tiến vào cuối cùng kịch chiến trước mắt.

Nguyên bản, bởi vì hắn thu lấy Huyền Minh phi kiếm, phá hết đại trận, nam phương quân đoàn sĩ khí như hồng, tại Kiều Thiến suất lĩnh dưới, bằng vào Giao Long thi hài giết vào trong thành, đã là bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó, Hiên Viên nhất tộc đại quân trông chừng mà hàng, chiến sự rất nhanh có khả năng bình định.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, bắc phương đại quân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng gia nhập vào chiến trường.

Nam phương quân đoàn hai mặt thụ địch, bị ép sa vào đến trong khổ chiến.

Chu Hoành dưới trướng binh mã thực lực mạnh mẽ, mặc dù mất đi Kim Đan cường giả trợ giúp, nhưng cũng còn có không ít chính mình bồi dưỡng Tu Tiên giả cao thủ, tăng thêm bắc phương kỵ binh dũng mãnh, ở ngoài thành bình nguyên dã chiến bên trong chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Cũng may, Kiều Thiến khống chế Giao Long thi hài, ở một mức độ nào đó, át chế đối phương hung ác khí diễm, thế cục một lần có chút giằng co.

"Tính toán thời gian, theo Thiên Nguyên thành triệu tập tới ba mươi sáu thiên cương, hẳn là cũng nhanh đến đi?"

Tô Trần cũng không có lại tự mình ra tay ý nghĩ.

Giải quyết hai tôn Kim Đan, đây đã là hắn phá lệ ra tay rồi, chuyện kế tiếp, hoàn toàn có khả năng giao cho bọn thủ hạ đi làm, không nắm quyền sự tình đều tự thân đi làm.

Trong lúc đang suy tư.

Xa xa trong bầu trời đêm, mấy chục đạo pháp lực hào quang lấp lánh dâng lên, ba mươi sáu tên Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả gia nhập vào trong chiến trường.

Các loại pháp lực hào quang hóa làm kiếm khí, đủ loại pháp khí tế ra, trong khoảnh khắc đem bắc phương quân đoàn trận hình xé rách.

Đối với mấy tên binh lính kia tới nói, Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giới, liền là như là thần linh một dạng tồn tại, ba mươi sáu tên Trúc Cơ cao thủ gia nhập, hắn thanh thế không kém hơn Kim Đan ra tay, trong khoảnh khắc, bắc phương đại doanh bên này, liền có mấy danh Tu Tiên giả bị trong nháy mắt chém giết.

"Làm sao có thể, kẻ địch tại sao có thể có nhiều như vậy Trúc Cơ cường giả?"

"Đáng giận a, những người này là từ đâu xuất hiện?"

"Trốn! Mau trốn! Không có Vân Dương tông cường giả gấp rút tiếp viện, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi, đây là đơn phương đồ sát!"

Theo ba mươi sáu thiên cương gia nhập chiến trường, bắc phương quân đoàn lập tức sụp đổ, khủng hoảng như là ôn dịch một dạng tại quân trận bên trong lan tràn.

Cùng lúc đó.

Giao Long thi hài bên trên Kiều Thiến, hiển nhiên là sớm đã đạt được Tô Trần thông tri, biết những cao thủ này đều là hắn phái tới trợ giúp viện binh của mình, lập tức tinh thần đại chấn, giơ thương quát: "Quốc sư điều động cường viện đã tới, Vương Sư tất thắng! Chúng tướng sĩ, theo ta anh dũng chém giết, kiến công lập nghiệp, khôi phục gia quốc, vào thời khắc này!"

"Điện hạ uy vũ, quốc sư vạn tuế!"

"Giết giết giết!"

Lúc này, vô số nam phương tướng sĩ, đều giống như phê thuốc kích thích một dạng, đỏ tròng mắt.

Không muốn sống ép về đằng trước, công kích, công kích, lần nữa công kích!

Bắc phương quân đoàn bị ba mươi sáu thiên cương đã giết đến là quân tâm đại loạn, căn bản ngăn cản không nổi, toàn bộ dễ dàng sụp đổ, rất nhanh, quân trận bên trong truyền đến một tiếng rống giận rung trời: "Bắc Vương Chu Hoành đã chết, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói? Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết! Người đầu hàng không giết!"

Từng tiếng thủy triều, bao phủ thiên địa.

Nguyên bản đã tan tác quân trận bên trong, càng ngày càng nhiều bắc phương binh sĩ buông xuống binh khí, Hiên Viên nhất tộc tàn binh bại tướng nhóm, lúc này mắt thấy tình huống không đúng, cũng dồn dập đầu hàng.

"Toàn cục đã định."

Tô Trần nhìn xem dần dần lắng lại Thiên Tinh quan, từng mặt hỏa hồng nam phương quân kỳ tung bay hất lên.

Ba mươi sáu thiên cương bày ra sức chiến đấu, không để cho hắn thất vọng, lần đầu chinh chiến, biểu hiện được liền hết sức xuất sắc, bây giờ Thiên Tinh quan bị đánh hạ  chẳng khác gì là át ở thiên hạ cổ họng, đông tiến vào lên phía bắc đều sẽ không còn trở ngại, dẹp tan phản nghịch, quay về Đông đô, bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chuyện kế tiếp, Tô Trần cũng không còn quan tâm.

Tin tưởng dùng Kiều Thiến năng lực, đầy đủ xử lý này chút kết thúc công việc.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần về tới Cẩm Thành bên trong, tìm một một chỗ yên tĩnh, hấp thu ánh mặt trời sáng chói, tế luyện nổi lên trong đỉnh Huyền Minh phi kiếm.

Này kiếm, chính là Huyền Minh đạo nhân luyện chế pháp bảo phi kiếm, hắn phẩm cấp cùng uy lực, còn tại bảy tu kiếm phía trên  có thể chứa đựng sát phạt tinh khí, hóa thành tuyệt trận, cũng có thể trực tiếp bùng nổ thành Huyền Minh sát khí, uy lực thập phần cường đại, nếu như lúc trước Huyền Minh đạo nhân mang theo trong người này kiếm, nói thật, Tô Trần đều chưa hẳn có thể như vậy mà đơn giản mà đem hạ gục.

. . .

Thiên Tinh quan đại chiến, cuối cùng phía Nam phương quân đoàn đại hoạch toàn thắng mà kết thúc.

Hiên Viên nhất tộc bị mất này tòa hùng quan, đồng thời tổn thất mấy chục vạn đại quân, trong đó bao quát Luyện Huyết tông Kim Đan cường giả cùng với không ít Trúc Cơ cao thủ, có thể nói thực lực đại tổn, bắc phương cũng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, Chu Hoành sau khi chết, đại lượng quân đội đầu hàng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nam phương quân đoàn mặc kệ là thanh thế vẫn là thực lực, đều chiếm được to lớn tăng lên, nhảy lên trở thành Đại Ly vương triều lực lượng cường đại nhất.

Tại Kiều Thiến suất lĩnh dưới, năm đó mười hai tháng, đại quân đông tiến vào, một đường thế như chẻ tre.

Ven đường quân dân, dồn dập quy hàng, mở thành nghênh đón.

Không đủ nửa vầng trăng, liền đã đến Đại Ly vương triều Đông đô, Hiên Viên nhất tộc chỉ còn lại quân cận vệ ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cuối cùng bị đại quân tiêu diệt, hoàng đế Hiên Viên đồng quang mắt thấy đại thế đã mất, mang theo ba cái hoàng tử cùng mười mấy vị phi tần, tại toàn đức điện bên trong tự thiêu mà chết.

Đến tận đây, thống trị Đại Ly vương triều gần năm mươi năm Hiên Viên nhất tộc, triệt để thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Vương quyền một lần nữa về tới Kiều thị nhất tộc trong tay.

Năm thứ hai Nguyên Nguyệt, Kiều Thiến tại cả nước quân dân ủng hộ phía dưới, chính thức đăng cơ xưng đế, khôi phục Đại Ly vương quyền, một lần nữa định đỉnh thiên hạ, kết thúc trong nước kéo dài mấy chục năm nội loạn tranh đấu, đồng thời cũng tuyên bố Đại Ly vương triều tiến vào chính thức tự trị, không nữa phụ thuộc vào bất luận cái gì tu tiên tông môn.

Dựa theo ước định ban đầu, Kiều Thiến tại đăng cơ về sau, chuyện thứ nhất, chính là chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố sắc lập một vị quốc sư.

"Đại Ly vương triều có thể có hôm nay, Lâm huynh không thể bỏ qua công lao  dựa theo ước định, trẫm sẽ đem quốc vận chia lãi cùng ngươi, giúp ngươi tu hành . Bất quá, Đại Ly vừa mới khôi phục ổn định, bây giờ bách phế đãi hưng, chỉ sợ quốc vận không tính quá mạnh. . ."

Đông đô hoàng cung, trong ngự hoa viên.

Đã đăng cơ sau Kiều Thiến, đổi lại một thân phượng bào, hình dung cách cư xử, anh vũ ung dung, đã có mấy phần Nữ Đế phong phạm.

Tô Trần cũng đã luyện hóa Huyền Minh phi kiếm, lần này xuất quan đến đây, tham gia Kiều Thiến đăng cơ nghi thức, đồng thời chính thức tiếp nhận quốc sư tứ phong.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn hướng Đông đô vùng trời, từng đạo mỏng manh tử khí đang từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Đó là Đại Ly vương triều khí vận hiển hóa.

Tô Trần đưa tay chộp một cái, một đoàn tử khí xoay quanh hội tụ trong lòng bàn tay, bị hút vào trong cơ thể, trong khí hải Giao Long hư ảnh càng thêm ngưng tụ, long châu xoay quanh chấn động, phóng xuất ra đạo đạo uy áp.

Hiện tại Đại Ly, vừa mới khôi phục ổn định thống nhất, quốc lực không mạnh.

Thế nhưng, nó đất vực bao la, mà lại dù sao cũng là tại trong tu tiên giới vương triều, hắn khí vận nồng độ, so với Sở quốc mạnh hơn rất nhiều.

Tô Trần hít thở sâu mấy lần, chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng đại tăng, Hoạn Long kinh lực lượng tăng trưởng mãnh liệt.

Lúc này, bên cạnh đang ngủ say Giao Long thi hài, phảng phất nhận lấy cảm ứng, chủ động bay lên, quay quanh tại bên cạnh hắn.

Kiều Thiến thấy thế, cũng chưa ngăn cản.

Dựa theo ước định ban đầu, sau khi chuyện thành công, cỗ này Giao Long thi hài, nàng vốn là muốn giao phó cho Tô Trần.

Hiện tại thiên hạ đã sơ định, nàng chấp chưởng thiên hạ, tại thiên tử khí vận gia trì dưới, thực lực cũng có tăng lên rất nhiều, tuy nói còn không có đi đến có khả năng đột phá Kim Đan trình độ, nhưng hắn bản thân chiến lực, đã không kém hơn cỗ này Giao Long thi hài.

Còn nữa, trận chiến cuối cùng bên trong, Giao Long thi hài bên trong tinh khí hao tổn rất lớn, cũng rất khó lại duy trì thời gian dài tác chiến.

Cho nên, lưu lại cũng không có tác dụng quá lớn, không bằng nhanh chóng giao phó cho Tô Trần, cũng tính thực hiện lời hứa.

Tô Trần dĩ nhiên không có khách khí.

Hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Ly vương triều, tự mình ra tay, còn điều động tới Thiên Nguyên thành bí mật bồi dưỡng ba mươi sáu thiên cương, làm nhiều chuyện như vậy, vì chính là này vương triều khí vận cùng với Giao Long thi hài.

"Ta Hoạn Long kinh, đã tu luyện tích lũy nhiều năm, bây giờ cũng nhanh đến thuế biến thời điểm. Cỗ này Giao Long thi hài, ẩn chứa cuối cùng long chi tinh khí, đem hắn rút lấy ra, phối hợp vương triều khí vận, ta hẳn là có khả năng chân chính thai nghén ra trong cơ thể Giao Long, từ đó thu hoạch được Giao Long thân thể lực lượng!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần quay đầu, nhìn Kiều Thiến liếc mắt.

Nói: "Bệ hạ, ta muốn mượn ngươi cung điện này dùng một lát, luyện hóa long thi, càng tiến một bước."

"Tốt, quốc sư yên tâm tu hành, trẫm sẽ hạ lệnh phong tỏa nơi này, tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người quấy rầy đến ngươi."

"Đa tạ. Ngoài ra ta bế quan trong khoảng thời gian này, Côn La liền làm phiền ngươi chiếu cố."

Giao phó xong này chút về sau, Tô Trần liền tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, ngộ đạo bồ đoàn trôi nổi bay ra, đem hắn nắm giơ lên giữa không trung, cùng lúc đó, Huyền Minh phi kiếm gào thét mà ra, kiếm khí phong mang phóng xuất ra đạo đạo huyết quang, hình thành sát trận, đem trọn tòa Ngự Hoa viên cùng cung điện đều lồng chụp vào trong.

Này Huyền Minh sát trận, là lúc trước Luyện Huyết tông dùng tới thủ vệ Thiên Tinh quan, lực phòng ngự cực cường, mà lại phụ thêm sát phạt lực lượng.

Mặc cho người phương nào xông vào vào trong đó, đều phải thừa nhận sát trận áp bách, dùng tới hộ pháp, hiệu quả so với lúc trước Tứ Tượng Đại Trận còn tốt hơn.

Tuy nói hắn đối Kiều Thiến tín nhiệm, nhưng việc quan hệ tự thân an nguy, vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, dùng phòng ngừa vạn nhất đi.

Sau khi làm xong.

Tô Trần lúc này mới nhắm mắt lại, trên người kim quang nổi lên, Thái Dương chi hỏa sáng rực bùng cháy, Kim Đỉnh bay ra, đem cái kia một đầu Giao Long thi hài hút vào trong đó, bắt đầu luyện hóa long thi, đem bên trong long khí hút ra.

Cùng lúc đó.

Ngọc tỉ truyền quốc cũng đồng thời bay ra, trôi nổi tại hắn trong lòng bàn tay, xoay tít xoay tròn, không ngừng theo xa xôi Tây Nam chỗ, rút ra tức giận vận lực lượng, hợp thành thông Đông đô phía trên vương triều khí vận, cuồn cuộn hồng lưu, không ngừng rót vào trong cơ thể.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Theo một tiếng long ngâm vang vọng bầu trời.

Lô đỉnh bên trong long thi đã bị triệt để luyện hóa, một đạo mắt thường có thể thấy long khí tinh phách, bị Tô Trần hút vào trong cơ thể, còn lại long thi rất nhanh hóa thành một bộ màu vàng nhạt long cốt, nằm ngang ở trong đỉnh, hào quang bốn phía.

Tô Trần tạm thời không để ý tới đi quản cái kia long cốt.

Theo long khí vào cơ thể, tích lũy đã lâu vương triều khí vận, ở trong người phát sinh thuế biến, thai nghén trong cơ thể long châu vỡ vụn ra.

Tựa như là trứng rồng phá xác giống như.

Một đầu nho nhỏ Giao Long, đang cuộn trào trong khói tím, đản sinh ra, nó sôi trào thân thể, tại pháp lực trong khí hải quấy sóng gió, lập tức lại bay lên mà lên, vây quanh kim sơn xoay quanh, thể hiện ra hung hãn khí.

Hô phong hoán vũ, lôi điện bốn phía, Tô Trần trong khí hải, lập tức như là gió lốc tiến đến.

Dẫn tới trong cơ thể hắn pháp lực chân nguyên bạo loạn, suýt nữa đều không trấn áp được.

"Tiểu chút chít, đừng muốn càn rỡ!"

Tô Trần thần tâm bất loạn, thần niệm hiển hóa nội thị, đưa tay một chưởng đánh xuống.

Trong khí hải Thái Dương Kim Đan chấn động vù vù, hóa thành kim quang màn trời bao trùm mà xuống, chỉ một thoáng, Giao Long ô yết rơi xuống trong nước, mây mù tiêu tán, lôi đình dập tắt, quay cuồng thủy triều nước biển tựa như là bị đông lại một dạng, Thương Hải khôi phục bình tĩnh.

Trôi nổi tại Thương Hải trung ương Thanh Liên giãn ra phiến lá, tựa như một cái đại thủ, trực tiếp đem cái kia Giao Long bao vào.

Cuồng bạo Giao Long, lập tức run lẩy bẩy dâng lên, bàn quyển thân thể, tựa như là một đầu con lươn nhỏ, không dám tiếp tục lung tung động đậy.

Lúc này, Thanh Liên phóng xuất ra một sợi cực nhỏ Tiên Linh chi khí.

Giao Long thấy thế, liền vội vàng đem hắn hấp thụ, lập tức trên thân sáng rực lên, tựa hồ cực kỳ thoải mái dễ chịu, vây quanh Thanh Liên bơi động.

Cùng lúc đó.

Tô Trần cảm giác được một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, theo trong khí hải tuôn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, pháp lực chân nguyên tại cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Giao Long lực mang tới pháp lực tăng trưởng, thắng qua người thường khổ tu trăm năm.

Khiến cho cảnh giới của hắn trực tiếp càng tiến một bước, pháp lực còn đang kéo dài bành trướng tăng cường, mãi đến tới gần Kim Đan hậu kỳ, này mới chậm rãi dừng lại, cùng lúc đó, trong cơ thể cơ bắp xương cốt, cũng đã nhận được một lần cường hóa tăng trưởng, nhàn nhạt long uy bởi vậy phóng xuất ra.

"Hàng phục trong cơ thể Giao Long, ta Hoạn Long kinh, cuối cùng đại thành!"

Tô Trần mở to mắt.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới kim quang lấp lánh, tầng tầng điệt điệt pháp lực chân nguyên ngưng kết tại bên ngoài thân, Ca Sa Phục Ma Công pháp lực sa y tựa hồ cũng bởi vậy biến hóa, thành từng mảnh từng mảnh tinh mịn óng ánh Long Lân..