Chương 209: Ma Vực

Chương 209: Ma Vực

Theo Tô Trần thành công thai nghén ra trong cơ thể Giao Long, đạo đạo kim quang lộ ra Hoàng thành, dẫn động phong vân biến ảo, điện quang lấp lánh.

Hạo đãng long uy tràn ngập bốn phương, áp bách cả tòa Đông đô.

Vô số Đại Ly bách tính, cảm giác được này kinh khủng uy nghiêm, đều cho rằng đây là Đại Ly vương triều quốc vận hưng thịnh dấu hiệu, Nữ Võ Thần là chịu Chân Long phù hộ người, cả nước trên dưới, đều là dân tâm phấn chấn.

Chịu đựng chiến hỏa tàn hại nhiều năm Đại Ly vương triều, bắt đầu chân chính ổn định lại, đồng thời tại Kiều Thiến quản lý dưới, dần dần khôi phục quốc lực.

Mà Tô Trần lúc này, cũng đã nhận được đến từ Thiên Nguyên thành đưa tin, có đến từ Huyền Vũ quốc tán tu, mang đến bên kia một chút tình huống.

Bây giờ Huyền Vũ quốc, đã triệt để biến thành một mảnh Ma Vực chiến trường, yêu ma càn quấy điên cuồng, nghèo túng cốc dưới Thâm Uyên lối đi bị mở ra, mỗi ngày đều có đại lượng ma vật chen chúc mà ra, dẫn đến một phương này sinh linh thương vong vô số, chính tà các phái cao thủ tề tụ ở đây, một bên trấn áp yêu ma, một bên nếm thử hướng dưới vực sâu thăm dò.

Tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Trừ cái đó ra, liên quan tới Thất Huyền môn cùng Chu Dịch tin tức, vẫn không có xác thực thuyết pháp.

Chỉ biết là, Chu Dịch là nhóm đầu tiên phát hiện Huyền Vũ quốc náo động người, từng phụng mệnh suất lĩnh trong môn cao thủ tiến vào bên trong điều tra, sau đó liền không có tin tức.

Về sau Thất Huyền môn đã từng nhiều lần phái ra đệ tử truy xét.

Nhưng Huyền Vũ quốc tình huống trước mắt quá mức hỗn loạn, yêu ma hoành hành vô kỵ, Tu Tiên giả tại đây bên trong cũng là nửa bước khó đi, cần đại lượng nhân thủ thanh lý bên ngoài hiện ra tới ma vật, mới có thể đi sâu điều tra.

Trước mắt có thể xác định chính là, Chu Dịch cũng chưa chết.

Thuộc về hắn hồn đăng mệnh hỏa, còn tại Thất Huyền môn trong đại điện bùng cháy, hẳn là bị một loại nào đó trận pháp loại hình đồ vật khốn trụ, dẫn đến vô pháp thoát thân.

Thất Huyền môn lần này liên hợp các phái cao thủ, tiến vào Huyền Vũ quốc cảnh bên trong, ngoại trừ thăm dò nghèo túng cốc Ma Vực bên ngoài, cũng là muốn tìm kiếm cứu viện Chu Dịch.

"Này Huyền Vũ quốc tình huống, cũng là so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn một chút, chỉnh quốc gia đều biến thành Ma Vực, đơn giản không thể tưởng tượng. Nói rõ cái kia dưới vực sâu thông hướng địa phương, vô cùng kinh khủng, nếu như không thêm vào ngăn chặn, những yêu ma này lại không ngừng khuếch trương bành trướng, thậm chí lan tràn toàn bộ Kinh Châu."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Hắn từng tại Trung Thổ chí dị bên trong, thấy qua liên quan tới yêu ma náo động ghi chép, bất quá vậy cũng là rất nhiều năm sự tình trước kia.

Khi đó càn hướng vẫn là Kinh Châu bá chủ, chưởng khống hết thảy tông môn, mạnh mẽ vô cùng, dùng vô thượng pháp lực trấn áp lại náo động, đồng thời đem nghèo túng cốc Thâm Uyên thông đạo phong ấn, bởi vậy đã có mấy ngàn năm thời gian.

Bây giờ càn hướng sớm đã hóa thành bụi bặm lịch sử.

Dưới mặt đất yêu ma quay đầu trở lại, nếu như xử trí không kịp, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn phát một trận to lớn hạo kiếp.

Khó trách Thất Huyền môn cùng các đại tu tiên tông môn sẽ coi trọng như vậy.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần không có cái gì quá lớn quan hệ, việc quan hệ toàn bộ Kinh Châu an nguy, yêu ma náo động, tự nhiên sẽ có các đại tông môn đi nghĩ biện pháp giải quyết, còn chưa tới phiên hắn đi trách trời thương dân.

Hắn hiện tại chẳng qua là lo lắng Chu Dịch tình huống, dù sao cũng là chính mình bồi dưỡng ra được đệ tử, tổng không thể lấy mắt nhìn hắn thân lâm hiểm cảnh mà thờ ơ.

"Thai nghén ra trong cơ thể Giao Long về sau, ta thực lực tổng hợp đều có to lớn tăng lên, thần niệm cường độ cũng theo đó tăng cường, tăng thêm trong khoảng thời gian này tu luyện Đại Mộng tâm kinh đã có một chút thu hoạch. Có lẽ có khả năng thử một chút cưỡng ép nhập mộng, có lẽ có khả năng nhìn trộm đến nhất định manh mối."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thần tâm đã là thông qua ngộ đạo bồ đoàn, chìm vào đến mộng cảnh trong không gian.

Bằng vào tăng cường sau thần niệm cảm giác, hắn tại cái kia bóng tối vô tận trong tinh không tìm kiếm, rất mau tìm đến thuộc về Chu Dịch thần hồn lạc ấn.

Nếm thử câu thông, một cổ lực lượng cường đại, ngăn cách liên hệ.

Bình thường nhập mộng thủ pháp, cũng không thể cùng đối phương thành lập liên hệ, Tô Trần thế là vươn tay ra, thần niệm hào quang hóa thành một đạo kiếm quang, cưỡng ép đâm xuyên qua cái kia bình chướng, thông qua trong đó thật nhỏ vết nứt lỗ thủng, một đạo thần niệm xúc tu bởi vậy dọc theo đi vào.

Rất nhanh.

Tô Trần liền thấy trong bóng tối nổi lên một chút hình ảnh vỡ nát.

Đó là một mảnh chiến trường thê thảm, khắp nơi đều là núi thây biển máu, chân cụt tay đứt, xương trắng chất đống, đại địa cháy đen, mỏm núi sụp đổ, kẽ nứt bên trong không ngừng có giống như là ác quỷ yêu ma leo ra, trên bầu trời bay múa dữ tợn kinh khủng U Hồn, có mọc ra cánh đầu người, sinh ra ba cái đầu quái điểu, bơi lội tại trong mây đen cá trắm đen. . .

Đủ loại yêu ma quỷ quái, đều là nhân gian hiếm thấy sinh vật.

Chúng nó trên thân, đều dũng động màu đen ma khí, cái kia là đến từ dưới vực sâu yêu ma quái vật.

Tại cái kia hắc ám bầu trời âm trầm phía trên, có một cái to lớn hang, giống như là phá toái lối đi, mơ hồ có khả năng thấy một sợi thiên quang chiếu vào, vô số yêu ma, đang từ bốn phương tám hướng bay tới, hướng phía trên lối đi phương bò đi.

"Nơi này hẳn là dưới mặt đất, rất có thể liền là cái kia nghèo túng cốc phong ấn chỗ."

Tô Trần ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời bỗng nhiên có điện quang lấp lánh, một mảnh to lớn phù văn như là điện quang lóe lên, đem liên miên yêu ma oanh sát thành tro tàn, chỉ có dựa vào gần cái kia cái lỗ thủng phá toái địa phương, may mắn thoát khỏi tại khó.

Đó là phong ấn Thâm Uyên lỗ hổng.

Những yêu ma này, liền là theo cái cửa ra này điên cuồng tuôn ra, lan tràn đến Huyền Vũ quốc tạo thành náo động, mà từ nơi này phía dưới tình huống đến xem, càng nhiều yêu ma còn tại hội tụ, chẳng qua là trở ngại lối đi nhỏ hẹp, cho nên chỉ có thể một chút hướng ra phía ngoài khuếch tán, nếu như cái này phong ấn triệt để phá toái, những yêu ma này chen chúc mà ra, chỉ sợ toàn bộ Kinh Châu đều muốn gặp nạn.

Đúng vào lúc này.

Một đạo kiếm quang bén nhọn phá vỡ trời cao.

Trong bóng tối, lôi điện hào quang lấp lánh, đó là Đạo Môn Chưởng Tâm Lôi thần thông.

Tô Trần theo điện quang kéo tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cái kia dưới vực sâu trong một mảnh phế tích, có một bóng người nổi lên.

Hắn nhìn qua hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình gầy gò mà thẳng tắp, một thân đạo bào màu xanh, tay phải cầm kiếm, tay trái vận lôi, đang ở quần ma bên trong quyết chiến, bằng vào pháp lực mạnh mẽ cùng Đạo Môn pháp thuật, không ngừng có yêu ma bị diệt sát, nhưng hắn nhưng cũng không cách nào thoát ly nơi này.

Bởi vì chung quanh ma vật thực sự nhiều lắm.

Trong đó không thiếu một chút có tới so sánh Kim Đan kinh khủng tồn tại.

Đạo nhân chỉ có thể xung phong một hồi, liền sẽ bị càng nhiều yêu ma ngăn cản, bị ép lui trở về phía sau vách núi trong động quật.

Cũng may, chỗ kia tựa hồ có cấm chế nào đó trận pháp đang lóe lên hào quang.

Tất cả yêu ma một khi tới gần, liền bị kích khởi trận pháp cấm chế, bị trong nháy mắt gạt bỏ.

"Cái kia trận pháp minh văn, nhìn xem tựa hồ khá quen. . ."

Tô Trần nhíu mày.

Bỗng nhiên nhớ lại, trước đó theo Tình Nương bản chép tay bên trên, gặp qua những phù văn này, mặc dù không hoàn chỉnh, đối phương cũng tựa hồ có chỗ giấu diếm, nhưng Tô Trần vẫn là bằng vào đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, nhớ cái đại khái.

Trực giác nói cho hắn biết, lúc trước Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân bị người đuổi giết, khả năng liền là cùng những phù văn này có quan hệ.

Xem ra cần phải tìm thời gian hồi trở lại một chuyến Thiên Nguyên thành, tìm Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân hỏi thăm rõ ràng.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thân hình phiêu động, thần niệm hóa thành kiếm quang, vạn kiếm tề phát, theo thân hình hướng về phía trước.

Đầy trời kiếm quang phía dưới, giống như nước thủy triều yêu ma bị xé nứt bao phủ.

Tô Trần thân hình lập tức xuất hiện ở đạo nhân kia bên cạnh, hiển hóa ra diện mục thật sự, khí tức quen thuộc, nhường đạo nhân kia lập tức mừng rỡ!

"Tiên sư, là ngươi!"

Đạo nhân này, tự nhiên chính là Chu Dịch.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu, thấy trên người hắn hào quang có chút ảm đạm, đây là thần niệm hư nhược phản hồi, nói rõ hắn tại trong hiện thực thân thể, khả năng càng thêm suy yếu, dù sao bị nhốt tại nơi này đã có trọn vẹn nhanh hơn hai năm.

Không có tiếp tế, mỗi ngày còn muốn cùng những yêu ma này chinh chiến, tiêu hao có thể nghĩ.

Cho dù là Kim Đan cường giả, đoán chừng cũng chống đỡ không nổi.

Cũng may Chu Dịch tu luyện là đạo môn chính tông tâm pháp, trước kia đặt xuống cơ sở vững chắc, pháp lực tốc độ khôi phục muốn so với bình thường Tu Tiên giả càng nhanh, bằng không khả năng căn bản chi sống không tới bây giờ.

"Ta nhận biết có sức mạnh ngăn cách thần hồn lạc ấn, liền biết ngươi khả năng gặp phải phiền toái. Bất quá ta có mặt khác việc vặt quấn thân, bây giờ mới đưa ra tay chân đến, phá tan cấm chế cưỡng ép nhập mộng, cùng ngươi bắt được liên lạc."

Tô Trần đơn giản giải thích vài câu.

Lập tức mở miệng nói: "Này loại cưỡng ép nhập mộng phương thức, hao tổn rất lớn, ta cũng không thể duy trì quá lâu. Nói ngắn gọn, nói cho ta biết tình huống nơi này."

Đúng

Chu Dịch nhẹ gật đầu, cũng là không dài dòng, rất nhanh đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, sớm tại Toàn Chân giáo hủy diệt trước đó, hắn liền tiếp đến tông môn đưa tin, nói là có người trong bóng tối chui vào Huyền Vũ quốc, điều tra nghèo túng cốc sự tình.

Chu Dịch trước tới nơi đây, cũng là bắt được mấy cái mật thám, tựa hồ là Ma Môn Âm Hồn điện người, nhưng cụ thể đang mưu đồ cái gì, lại là không có có manh mối, Thất Huyền môn ban đầu cũng không có quá coi trọng, thẳng đến về sau Toàn Chân giáo hủy diệt, nghèo túng cốc phong ấn phá toái, dẫn đến yêu ma chen chúc mà ra, thế mới biết việc lớn không ổn.

Chu Dịch phụng mệnh chui vào nơi này dò xét, sau đó bị Âm Hồn điện người âm thầm phục kích, cuối cùng rơi xuống Thâm Uyên dưới đáy, kém chút chết đi.

Tốt khi tìm thấy chỗ này trận pháp phong ấn chi địa, rồi mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng bị vây ở nơi này.

"Ma Môn Âm Hồn điện? Bọn hắn hao tổn tâm cơ, phá hư phong ấn, làm ra những yêu ma này họa loạn, hẳn là có mưu đồ."

Tô Trần nghe xong những tin tức này về sau, chân mày hơi nhíu lại, hắn từ bên trong này ngửi được âm mưu mùi vị.

Chuyện này, chỉ sợ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Này có thể là Ma Môn cố ý nhiễu loạn thế cục, phóng xuất ra yêu ma, hấp dẫn các đại tông môn lực chú ý, mượn cơ hội này khuếch trương thế lực."

Chu Dịch mở miệng nói ra.

Này Kinh Châu chỗ, hai đạo chính tà từ trước đối lập, vì tranh đoạt tài nguyên cùng địa bàn, thường xuyên sẽ chém giết, trước mắt còn bùng nổ qua vài lần chính tà đại chiến, hắn bây giờ thân ở Thất Huyền môn, cho nên cân nhắc vấn đề hướng đi, cũng là từ hướng này xuất phát.

Thế nhưng Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

"Nếu như chỉ là đơn thuần mong muốn hấp dẫn các ngươi lực chú ý, hoặc là dẫn phát tranh chấp, không đến mức làm ra động tĩnh lớn như vậy. Mà lại, ngươi khả năng không biết, hiện tại Âm Hồn điện cùng Luyện Huyết tông chờ Ma Môn giáo phái, cũng đang tập trung người lập tức chuẩn bị tiến vào Huyền Vũ quốc, tựa hồ có mưu đồ. Nơi này, ngoại trừ phong ấn yêu ma bên ngoài, hẳn là còn có cái gì mặt khác trọng yếu đồ vật, Âm Hồn điện người, có phải là vì tìm kiếm cái này đồ vật, ngoài ý muốn phóng xuất ra yêu ma. . ."

Tô Trần phân tích nói.

Lập tức, đem tầm mắt nhìn về phía Chu Dịch vị trí một khu vực như vậy, tầng tầng điệt điệt trận pháp minh văn phía dưới, tựa hồ khác có không gian thông đạo.

Thế nhưng bị trận pháp hoàn toàn phong bế phong tỏa, cho dù là dùng hắn thần niệm cường độ, cũng dò xét không đến.

Xem ra, nhất định phải đem trận pháp này hoàn toàn phá vỡ, mới có thể thông hướng phía dưới, nhưng cứ như vậy, cũng sẽ dẫn đến nơi này phong ấn triệt để phá toái, đến lúc đó sẽ có càng nhiều yêu ma chen chúc mà ra, cục diện sẽ triệt để mất khống chế.

"Nghe đồn năm đó càn hướng nâng toàn bộ Kinh Châu lực lượng, trấn áp yêu ma, tựa hồ còn vận dụng cái nào đó quốc khí trọng bảo. Âm Hồn điện người tới này bên trong tìm kiếm, sẽ không phải là. . ."

"Bây giờ tất cả những thứ này đều vẫn chỉ là suy đoán . Bất quá, trước mắt loại tình huống này, các đại phái cao thủ tề tụ ở đây, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bày ra hành động. Ngươi bây giờ bị nhốt tại dưới mặt đất, thế đơn lực cô, tạm thời vẫn là không muốn vọng động, trước bảo tồn thực lực. Bản tọa ít ngày nữa sẽ đến nơi này, lại nghĩ biện pháp giúp ngươi thoát khốn."

Tô Trần nói xong, đưa tay vung lên, lợi dụng ngộ đạo bồ đoàn công năng, sắp hiện ra thế vật phẩm cụ hiện.

Hai bình khôi phục pháp lực đan dược bay ra, rơi vào Chu Dịch trong tay.

"Những đan dược này, tiết kiệm một chút ăn, đầy đủ ngươi kiên trì một đoạn thời gian nữa."

"Đa tạ tiên sư!"

Chu Dịch liên tục cảm tạ, tại đây loại dưới tuyệt cảnh, một khỏa có thể khôi phục pháp lực đan dược, với hắn mà nói, liền là cọng cỏ cứu mạng.

Trong lòng của hắn cảm kích đồng thời, cũng là âm thầm kinh ngạc tán thán, trước kia chỉ thấy qua Tô Trần thi triển này chủng loại giống như thủ đoạn, nhưng lúc đó, Chu Dịch tu vi còn thấp, nhìn không ra trong đó thâm ảo chỗ kỳ diệu, mà bây giờ hắn đã là Kim Đan, tự nhiên hiểu rõ, muốn trong mộng cụ hiện hiện thế chi thực vật, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Điểm này, coi như là Nguyên Anh cấp cường giả cũng làm không được.

Tiên sư tu vi, quả nhiên là thâm bất khả trắc, hắn cho tới bây giờ đều nhìn không ra thật sâu cạn, phảng phất mặc kệ chính mình như thế nào tăng lên, cách hắn đều là như vậy xa xôi, đời này chỉ sợ cũng khó mà nhìn theo bóng lưng.

Đây cũng là Chu Dịch từ đầu đến cuối đối Tô Trần trung tâm bất nhị một trong những nguyên nhân.

"Được rồi, trước hết như vậy đi."

Tô Trần nói xong, thần niệm thân thể hóa thành hào quang, đang định tách ra cùng Chu Dịch kết nối, rời khỏi mộng cảnh này không gian.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng thần niệm ba động đánh thẳng tới, đến mức toàn bộ mộng cảnh hình ảnh đều rung chuyển không ngớt.

Trong bóng tối, mãnh liệt ma khí theo bốn phương tám hướng quay cuồng mà ra, đem Chu Dịch mộng cảnh thế giới ăn mòn xuyên thấu, một đôi màu đỏ tươi con mắt, như đồng nhất Nguyệt treo cao ở trên đỉnh đầu, phát ra sáng rực u quang.

"Từ đâu tới tiểu quỷ, lại dám dùng thần niệm chi pháp nhòm ngó nơi này, thật to gan!"

Thanh âm kia phảng phất theo dưới vực sâu truyền đến, hung tàn mà dữ tợn, để cho người ta nghe ngóng sinh ra sợ hãi, Chu Dịch nghe được thanh âm này, lập tức sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy, thần hồn biến thành thân thể tại mộng cảnh thế giới bên trong dập dờn ra gợn sóng, phảng phất tùy thời đều muốn tán loạn giống như.

"Không tốt, tựa hồ bị đồ vật gì để mắt tới."

Tô Trần sắc mặt biến hóa, lúc này, hắn thần niệm đang ở Chu Dịch trong mộng cảnh, nếu như Chu Dịch không chịu nổi, thần hồn sụp đổ, hắn cũng muốn bị liên lụy.

Lúc này vội vàng phân hoá ra một đạo thần niệm hào quang, đem Chu Dịch bao phủ bảo vệ.

Lúc này, Tô Trần ngẩng đầu lên, đột nhiên thấy một đầu to lớn bàn tay ma quỷ duỗi vào, hướng phía hắn hung hăng vồ xuống.

"Thật mạnh thần niệm! Ma đầu kia, có thể xuyên thủng mộng cảnh, chỉ sợ là đã tu thành Nguyên Anh tồn tại, khó trách ta trước đó vô pháp cùng Chu Dịch bắt được liên lạc, hẳn là nó ma khí phong tỏa phiến khu vực này, đến mức thần niệm cũng khó có thể câu thông!"

Tô Trần vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại cấp bậc này yêu ma quái vật, mắt thấy cái kia bàn tay ma quỷ đánh giết tới, lúc này cũng không chậm trễ, hai mắt thần quang bùng lên, hóa thành kiếm quang, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy..