Chương 210: Chu Dịch trảm ma

Chương 210: Chu Dịch trảm ma

Tầm mắt hóa kiếm, thẳng vào thương khung.

Kiếm khí phong mang xé rách cuồn cuộn ma vân, trực tiếp đâm xuyên qua rơi xuống ma chưởng.

Nhưng rất nhanh.

Tô Trần nghe được hừ lạnh một tiếng, kinh khủng thần niệm ba động nghiền ép lên đến, ma trên tay vết thương phi tốc khép lại, đúng là đem hai đạo kiếm quang định trụ, sau đó hung hăng bóp, phá diệt thành phấn vụn điểm sáng.

"Thật mạnh! Cỗ này thần niệm cường độ, vượt xa kim đan tu sĩ  có thể vững tin là Nguyên Anh không thể nghi ngờ!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cũng may, hắn rất sớm trước kia liền dùng qua Nam Chúc quả cùng Chúc Long đan, lại tu luyện nhiều năm Đại Mộng tâm kinh, thần niệm cường độ vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, bằng không hiện tại chỉ sợ đã bị đối phương đả thương nặng.

Điểm này, theo Chu Dịch tình huống hiện tại liền có thể nhìn ra.

Nguyên Anh cấp yêu ma thần niệm trùng kích phía dưới, Chu Dịch tại mộng cảnh thế giới bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu không phải Tô Trần kịp thời bảo hộ, hiện tại chỉ sợ đã bị trấn đến thần hồn phá toái.

"Ma đầu kia không biết tiềm phục tại nơi nào, lại có thể cảm giác được ta nhập mộng, bởi vậy ra tay đến đây ngăn chặn. Lúc này ta chân thân không tại, thực lực có chỗ hao tổn, cũng không phải này yêu ma đối thủ, cần mau sớm thoát ly. Chỉ cần có thể trở lại ngộ đạo bồ đoàn mộng cảnh trong không gian, hắn liền không làm gì ta được."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cánh tay vung lên, lại là một mảnh dầy đặc kiếm quang bao phủ mà đi.

"Tiên sư, ta tới giúp ngươi..."

Lúc này, bên cạnh Chu Dịch đã ổn định thần tâm, hóa thành từng đạo môn huyền quang, dự định tiến lên trợ chiến.

Tô Trần lại là trở tay một chưởng đánh ra, đưa hắn đẩy ra.

"Ngươi không sở trường thần niệm giao phong, nơi đây lại là giấc mơ của ngươi, tại này giao chiến, sẽ đối với ngươi thần tâm tạo thành to lớn tổn thương, trước lui ra ngoài, bản tọa tự có biện pháp ứng đối!"

Đang khi nói chuyện.

Thần niệm hào quang phun trào, như bài sơn đảo hải lực lượng đổ xuống mà ra, Chu Dịch thân hình bị đẩy bay ra ngoài, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, đã là bị cưỡng ép đẩy ra mộng cảnh thế giới bên trong.

Hắc ám vách núi trong động quật.

Chu Dịch thân thể chấn động mạnh mẽ đãng, một cỗ linh hồn hào quang tại thân thể bên trong khuấy động, cuối cùng quy thuận tại chỗ.

"Tiên sư..."

Hắn mở to mắt, nhìn xem trong tay lưu lại đan dược bình sứ, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Chính mình thân ở trong tuyệt cảnh, tiên sư cũng không hề từ bỏ tìm kiếm mình, thậm chí mạo hiểm cưỡng ép nhập mộng tới đưa tặng đan dược, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, còn trước tiên bảo toàn lo lắng tự thân, như thế ân trọng, Chu Dịch trong lòng ghi khắc.

Hắn cùng Tô Trần, mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng trong lòng hắn, Tô Trần chính là mình thụ nghiệp ân sư, cũng là như cha tồn tại.

"Lão sư, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a..."

Chu Dịch nắm chặt trong tay bình sứ, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua chung quanh quanh quẩn trận pháp phù văn.

Lập tức, hắn uống vào một viên thuốc, sau đó theo bên cạnh trên vách đá, rút ra một thanh màu xanh pháp kiếm, đạo đạo cường quang khuấy động, hóa thành ánh chớp quanh quẩn tại thân kiếm lên.

Đang nắm chắc chuôi kiếm trong nháy mắt, Chu Dịch trên thân, mơ hồ hiện ra từng sợi đạo vận hào quang, cả người pháp lực, phảng phất đều bị mũi kiếm hấp thụ đi qua, hóa thành kinh khủng lôi đình, khiến cho cả người khí chất đại biến, phảng phất biến thành một tôn Đạo giáo Lôi Thần, uy nghiêm mà lạnh lùng, tràn đầy sát ý.

"Ta đích xác không sở trường thần niệm giao phong, không thể giúp tiên sư. Nhưng bây giờ, ta cũng sớm cũng không phải là lúc trước thực lực kia nhỏ yếu thiếu niên, hiện thế bên trong, ta vẫn còn có chút dùng. Dù như thế nào, cũng muốn trợ lão sư một chút sức lực."

Nói xong.

Hắn đứng dậy, mang theo đầy trời lôi đình, đi ra trận pháp che chở hang động.

Bên ngoài là ma khí vô cùng vô tận cuồn cuộn, tại cảm giác được pháp lực của hắn khí tức về sau, vô số yêu ma gầm thét sôi trào, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng tụ lại tới.

Chu Dịch vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh.

Nhìn xem cái kia đầy trời chen chúc mà đến yêu ma, trong mắt của hắn không có chút nào e ngại, chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, pháp kiếm xé rách trường không, tại trong bóng tối toát ra đầy trời vầng sáng, lôi điện cuồn cuộn, chiếu sáng toàn bộ thế giới ngầm.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên.

Đại lượng yêu ma dưới một kiếm này, bị ép thành tro tàn bột mịn, núi rung đất lở.

Thậm chí Thâm Uyên chung quanh trận pháp kết giới, đều bị cỗ lực lượng này chỗ rung chuyển, toát ra đạo đạo quang hoa, tựa như trong đêm tối tô điểm tại ngôi sao trên bầu trời.

Tinh quang huy sái phía dưới, lôi đình thai nghén bên trong.

Chu Dịch cầm kiếm hướng về phía trước, từng bước ánh chớp nổ vang, những nơi đi qua, yêu ma lui tán, ma khí nổ tung, mũi kiếm của hắn, hóa thành lôi đình, trực chỉ hướng Thâm Uyên chỗ sâu.

Đó là yêu ma chiếm cứ đầu nguồn, trong truyền thuyết Thông Thiên Pháp Vương chỗ ở.

"Thất Huyền môn Chu Dịch, đến đây trảm ma!"

Kiếm khí thẳng tiến không lùi ——

...

Cùng lúc đó.

Mộng cảnh thế giới bên trong, theo Chu Dịch thần hồn rời khỏi, vùng không gian này hình ảnh đã đổ sụp, hóa thành hư vô hắc ám.

Tô Trần thân hình bay lên không trung, xa xa một điểm ánh sáng nhạt lấp lánh, đó là hắn trở lại bồ đoàn không gian lối đi.

Hắn lại không ngốc, dĩ nhiên không muốn cùng một vị Nguyên Anh cấp yêu ma, tại đây loại Hỗn Loạn Chi Địa bên trong giao chiến, một phần vạn nhận tổn thương, là khả năng có thần hồn câu diệt.

Cho nên.

Tại đẩy ra Chu Dịch về sau, Tô Trần liền không chút nào dừng lại, thần niệm như bút, vẽ phác thảo ra óng ánh khắp nơi phù triện, tất cả đều là có trợ giúp bùng nổ thần niệm trùng kích Chân Linh phù, phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống.

Lập tức đem cái kia hạ xuống bàn tay ma quỷ nổ thành phấn vụn.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Cuồn cuộn Ma Âm từ trên đỉnh đầu phương truyền đến, ngay sau đó, một đôi màu đỏ tươi Huyết Đồng hiển hiện, càng lúc càng lớn, biết lúc này Tô Trần mới nhìn rõ ràng này yêu ma huyễn hóa ra hình dáng, nó tựa như là một tòa khổng lồ núi thịt, ma khí vô cùng vô tận hội tụ ở trong người, hình thành từng cái to lớn bướu thịt, tựa như muôn vàn đầu người, dưới thân thì là vô số xúc tu, đong đưa ở giữa, bao phủ toàn bộ hư không.

Nó gầm thét, một đầu xúc tu hung hăng đánh xuống, lập tức đem Tô Trần vị trí vùng không gian kia đánh thành phấn vụn.

Cũng may, Tô Trần kịp thời thi triển ra Bằng Thân thuật, điện quang đan xen ở giữa, đã là tránh đi một kích này, nhưng rất nhanh, càng nhiều xúc tu hạ xuống, lít nha lít nhít xen lẫn thành lưới, mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh, cũng khó có thể tránh đi, lúc này mày nhăn lại.

Kim Đỉnh hào quang lấp lánh, hắn đành phải bùng cháy thần niệm, cụ hiện ra Thái Dương Kim Đỉnh hư ảnh, bao phủ quanh thân.

Thế nhưng, hắn hiện tại dù sao chẳng qua là thần hồn thân thể, tức liền có thể thông qua bồ đoàn cụ hiện ra pháp bảo hình dáng, nhưng cuối cùng không phải pháp bảo bản thể, tại đây thần niệm trong thế giới, cường độ muốn giảm bớt đi nhiều, bởi vậy Kim Đỉnh bị oanh kích mấy lần về sau, liền xuất hiện đạo đạo vết rạn.

"Này yêu ma khó dây dưa, xem ra chỉ có thể liều mạng."

Tô Trần nhíu mày.

Nói thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối kháng Nguyên Anh cấp yêu ma, còn hết sức cố hết sức, nhưng nếu như toàn lực thi triển, chạy trốn cũng không thành vấn đề.

Chẳng qua là thần niệm giao phong, hắn cũng là lần đầu tiên, còn có chút khiếm khuyết kinh nghiệm, cho nên lộ ra bị động.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong bóng tối có một tia sét chợt hiện, phảng phất xé rách màn trời, theo hiện thế bên ngoài oanh sát tới, điện quang hóa kiếm, hung hăng trảm tại cái kia như núi cao ma tượng trên thân.

Ngay sau đó.

Tô Trần liền nghe được tiếng rống giận dữ vang lên, yêu ma kia thần hồn thân thể, lập tức chấn động, giống như bị ngoại giới quấy nhiễu, có dấu hiệu hỏng mất.

"Là Chu Dịch ra tay rồi. Tiểu tử này, thế mà theo hiện thế bên trong tiến công, từ đó quấy nhiễu đầu này yêu ma. Đây là một cái thoát thân cơ hội tốt!"

Tô Trần hai mắt tỏa sáng.

Đuổi tóm chặt lấy cơ hội này, Kim Đỉnh hào quang bành trướng, lập tức đem chung quanh ra tay đánh văng ra, ngay sau đó, thân thể lắc một cái, cả người phảng phất trong nháy mắt cầu vồng hóa, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu kim quang Giao Long, xông thẳng lên trời, trong nháy mắt đã là chui vào đến xa xa tinh quang trong thông đạo.

"Đáng giận!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét.

Thần hồn ma tượng nhanh chóng vọt tới, xúc tu kéo dài tiến vào trong thông đạo, tựa hồ muốn đem Tô Trần cầm ra đến, rất nhanh, nó liền chạm đến mộng cảnh thế giới biên giới đường nét, mơ hồ thấy được một cái bồ đoàn hư ảnh, hóa thành kết giới, tựa như một cái tự thành không gian viên cầu.

"Đừng hòng trốn!"

To lớn xúc tu cuốn lấy viên cầu, đang định tiến một bước oanh kích.

Nhưng ngay lúc này, kinh khủng thần niệm hào quang khuấy động, cái kia bồ đoàn lấp lánh hào quang, đạo vận lưu chuyển, dòng thác kiếm khí trùng kích mà ra, trực tiếp nhất kiếm đưa nó xúc tu chém thành hai đoạn.

Tô Trần trôi nổi tại bồ đoàn bên trên phương.

Trở lại mộng cảnh trong không gian hắn  tương đương với liền là một phương thế giới này chi chủ  có thể mượn dùng bồ đoàn lực lượng, thần niệm cường độ tăng nhiều, lúc trước coi như là Hải Đường cũng muốn kiêng kị ba phần.

Thế là dùng thần niệm hóa kiếm, trong nháy mắt đả thương nặng đối phương.

"Đây là cái gì bảo vật?"

Thông Thiên Pháp Vương vừa sợ vừa giận.

Nguyên bản lúc ở bên ngoài, nó có khả năng đè ép Tô Trần đánh, nhưng là đối phương tiến vào bồ đoàn kia che chở phạm vi về sau, cả người liền giống như là thu được vô tận lực lượng, thần hồn lớn mạnh, lại là có thể đối kháng chính mình, thậm chí tổn thương đến hắn.

Dùng hắn Nguyên Anh cảnh thần niệm cường độ, cũng không cách nào xâm nhập một chút.

Lập tức biết, vật này chính là một kiện ít có đỉnh cấp pháp bảo, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ tham lam, lúc này chấn chuyển động thân thể, vô số xúc tu quấn lên tới.

Đem trọn giấc mộng cảnh không gian quấn quanh phong bế, tránh cho đối phương thoát đi, sau đó lại dùng ma khí từ từ sẽ đến thẩm thấu luyện hóa.

"Nhìn ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Thông Thiên Pháp Vương cười lạnh một tiếng.

Dùng pháp lực đem này một vùng không gian phong bế về sau, cũng không nóng nảy đi cưỡng ép phá vỡ, mà là phân ra một đạo thần niệm, trở về đến hiện thế bên trong, dự định trước đi đối phó cái kia không biết sống chết xông vào Thâm Uyên nhân loại.

...

"Còn tốt, trở lại mộng cảnh này trong không gian, yêu ma kia tạm thời liền không làm gì ta được."

Huyễn Mộng lâu bên trong, Tô Trần hơi hơi thở dài một hơi.

Có ngộ đạo bồ đoàn làm làm môi giới, hắn đặt chân ở này, liền không phải bèo trôi không rễ  có thể có được cực lớn thần niệm tăng thêm, hơn nữa còn có khả năng cụ hiện rất nhiều hiện thế đồ vật, tự nhiên muốn so với bình thường thần hồn thân thể cường đại hơn nhiều, tăng thêm mộng cảnh thế giới bản thân bình chướng hàng rào, trong thời gian ngắn, cho dù là Nguyên Anh cường giả cũng rung chuyển không được.

Bất quá.

Này Thông Thiên Pháp Vương thực lực mạnh mẽ, đơn thuần liền thần niệm tới nói, có thể muốn so với bình thường Nguyên Anh cường giả còn lợi hại hơn một chút.

Nó hiện tại dùng xúc tu cuốn lấy mộng cảnh không gian, mặc dù không cách nào xâm nhập, nhưng cũng chẳng khác gì là phong tỏa phiến khu vực này.

Tô Trần nếm thử thần hồn quy vị, nhưng lại bị ngăn cản.

Tựa như là lúc trước cố gắng cùng Chu Dịch liên hệ lúc một dạng, nếu như cưỡng ép đột phá ra ngoài, liền phải cùng nó chính diện đánh nhau chết sống, đơn giản tới nói, hắn bây giờ chờ  thế là bị vây ở này bồ đoàn thế giới bên trong.

Trừ phi giết chết hoặc là hạ gục phía ngoài yêu ma Ma Tướng, bằng không cũng không có thể rời đi, cũng không thể thần hồn quy vị.

"Còn tốt, nhục thể của ta bây giờ đang ở Đại Ly Đông đô trong hoàng cung, có Huyền Minh phi kiếm diễn hóa sát trận bảo hộ, còn có Kiều Thiến đám người bảo hộ, tạm thời lại là an toàn. Mà ta có vô cùng vô tận tuổi thọ, mặc dù bị vây ở chỗ này một quãng thời gian cũng không quan trọng  có thể từ từ suy nghĩ biện pháp."

Tô Trần ổn định tâm thần, cũng không có quá bối rối.

Đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, ở vào trong hiểm cảnh, nhưng cũng may, đều tại có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là phía ngoài Chu Dịch.

Cái tên này, vì trợ giúp chính mình thoát thân, thế mà một người một kiếm cưỡng ép tiến vào trong vực sâu, tới quấy nhiễu Thông Thiên Pháp Vương, Tô Trần vừa rồi cũng đích thật là bởi vậy mới dùng thoát thân, không phải khả năng còn phải bỏ ra càng lớn đại giới.

Hiện tại mình ngược lại là tạm thời an toàn, cũng không biết Chu Dịch tình huống như thế nào.

"Chu Dịch, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết rồi..."

Tô Trần yên lặng cảm thán một tiếng.

Lập tức nhắm mắt lại.

Tình huống hiện tại dưới, hắn căn bản không có biện pháp đi gấp rút tiếp viện Chu Dịch, bị nhốt tại mộng cảnh này trong không gian, duy nhất có thể làm, liền là tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Trước kia, Tô Trần còn bận bịu hơn trong hiện thực rất nhiều sự vụ, nói thật, tu luyện Đại Mộng tâm kinh thời gian cũng không nhiều, phần lớn là tại nhập mộng lúc thuận tiện tu luyện một thoáng, bây giờ bị vây ở chỗ này, ngược lại khiến cho hắn có khả năng bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt nghiên cứu một chút môn này Thần Niệm công pháp.

Này pháp, lai lịch không nhỏ, phẩm cấp cũng phải rất cao.

Chân chính công hiệu, tuyệt đối không là đơn thuần tăng trưởng thần niệm đơn giản như vậy, chắc chắn cũng sẽ có tương ứng thần thông pháp môn.

Chỉ là chính mình còn không có tu luyện tới đại thành, không có nắm giữ mà thôi.

Nếu là có thể đem này pháp tu luyện hoàn thiện, nắm giữ mạnh hơn thần niệm sát chiêu, có lẽ liền có thể chiến thắng phía ngoài ma tượng, từ nội bộ đánh tan trọng thương yêu ma.

Tô Trần nhắm mắt ngưng thần, đem trong lòng tạp niệm dứt bỏ, cả người tiến vào giống như Mộng Phi Mộng huyền diệu trạng thái.

Hết thảy chung quanh, đều trở nên hư hóa dâng lên, phảng phất ảo mộng sương mù một dạng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần mở mắt lần nữa, trên người thần niệm hào quang càng thêm ngưng tụ một chút, trước đó hao tổn tinh thần hoàn toàn khôi phục, thậm chí có nhất định tăng trưởng.

Nhưng khoảng cách thần niệm càng tiến một bước, nhưng vẫn là có một khoảng cách.

Hắn cảm giác được, chính mình thần niệm tăng trưởng, tựa hồ đã đạt đến một cái nào đó bình cảnh, từ nơi sâu xa, có lực lượng nào đó, hạn chế hắn tăng lên.

Hẳn là cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Hắn hiện tại thần niệm cường độ, đã đạt đến Kim Đan cảnh có khả năng đạt tới cực hạn, nếu như muốn càng tiến một bước, nhất định phải ngưng luyện ra trong cơ thể Nguyên Anh mới được.

Cái gọi là Nguyên Anh, kỳ thật liền là thần tâm biến thành, tại tinh khí thần cô đọng Kim Đan bên trong, sản sinh ra bản nguyên hình ảnh, đây là Kim Đan chi quả, Nguyên Thần chi chủng.

Một khi thành tựu, liền có thể đem tự thân tinh khí thần hòa làm một thể, Nguyên Anh chi thể, Thân Ngoại Hóa Thân  chẳng khác gì là có được đệ nhị tính mệnh  có thể diễn sinh ra chân chính độc thuộc về tự thân bản mệnh thần thông, cũng là tương lai Hóa Thần căn cơ hình thức ban đầu.

Tô Trần hiện tại thần hồn bị ép ly thể, từ không cách nào làm đến tinh khí thần một thể, thai nghén không ra Nguyên Anh.

Nhưng hắn lại có thể nếm thử, dùng thần hồn thân thể, tới mô phỏng Nguyên Anh hình thức ban đầu, có lẽ có khả năng tính tạm thời đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, nhường thần niệm hóa thành Nguyên Anh hư ảnh đường nét.

Nếu như thành công, chẳng những có thể dùng nhường tự thân thần niệm cường độ tăng nhiều.

Chờ về sau trở về thân thể về sau, lại dung hợp máu thịt tinh khí pháp lực, rót vào trong đó, thành tựu Nguyên Anh xác suất cũng sẽ lớn hơn.

Đương nhiên.

Đây chỉ là một cấu tứ, muốn chân chính đạt thành, còn thiếu sót quá nhiều.

Đơn dựa vào bản thân kỳ tư diệu tưởng, khẳng định là không đủ, cuối cùng vẫn phải dựa vào Đại Mộng tâm kinh đến đề thăng.

Thế nhưng, hắn hiện tại thần niệm tăng trưởng đã đến một cái cực hạn, đơn thuần dựa vào chính mình tu luyện, khẳng định là không được, vẫn phải mượn nhờ một chút ngoại vật, để tích lũy càng nhiều mạnh hơn thần niệm, đánh vỡ cái này hạn chế.

"Mộng Mô nội đan luyện chế thành hồn đan  có thể có trợ giúp ta tăng lên, nhưng khi đó Hải Đường lưu lại tài liệu, sớm đã dùng xong. Ta muốn tiếp tục tăng lên lời, đến dựa vào chính mình đi săn giết Mộng Mô mới được."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem tầm mắt nhìn phía mộng cảnh không gian chỗ sâu lối đi, nơi đó là liên thông càng rộng lớn hơn mộng cảnh thế giới, cho dù là Thông Thiên Pháp Vương cũng không có năng lực phong tỏa.

"Xem ra, đến mạo hiểm ra đi thử một lần...".