Chương 211: Vu Sơn thần nữ

Chương 211: Vu Sơn thần nữ

Rất sớm trước kia, Tô Trần liền biết, tại mộng cảnh không gian bên ngoài, còn có một cái càng rộng lớn hơn thiên địa.

Đó là không giống với hiện thế thế giới, mà là một cái hư vô thế giới, chỉ có thần niệm mạnh mẽ thần hồn, có thể tiến vào phương thiên địa này.

Tô Trần cũng nghe Hải Đường giảng giải qua cái kia tình huống bên ngoài, biết cái này hư vô mộng cảnh thế giới, có cái tên, gọi là Vu Sơn.

Ở vào mây mưa chỗ sâu, không tồn tại ở hiện thế bên trong, chỉ có thần niệm thông qua một ít tình huống đặc thù dưới, mới có thể tiến nhập, ở nơi đó sinh hoạt rất nhiều Mộng Mô, trừ cái đó ra, chính là một chút cường giả thần hồn, có chút là đã chết đi tàn hồn, có chút thì là như cùng hắn cùng Hải Đường như thế nhập mộng người.

Truyền thuyết, tại Vu Sơn bên trên, còn có một tòa thần điện, thờ phụng trong truyền thuyết Vu Sơn thần nữ.

Nàng là ban đầu mộng cảnh chi tổ, cũng là một tay thành lập Vu Sơn thế giới người, tu vi thâm bất khả trắc, là Hư Vô thế giới chúa tể thần linh.

Đã từng rất nhiều lần, Hải Đường cổ vũ hắn tiến vào Vu Sơn đi xem một chút, đã có thể tăng trưởng kiến thức, cũng có thể săn giết Mộng Mô tăng lên chính mình thần niệm cường độ, nếu như kết bạn mặt khác nhập mộng người, còn có thể trao đổi lẫn nhau câu thông, luận đạo thuyết pháp, giao dịch cùng có lợi.

Thế nhưng.

Tô Trần bởi vì lo lắng cho mình thần niệm quá yếu, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, cho nên một mực không có đi tới.

Chẳng qua là co đầu rút cổ tại đây bồ đoàn trong không gian.

Bây giờ bị vây ở chỗ này, hắn đã không có địa phương khác có thể đi, nếu như muốn phá cục, cũng chỉ có thể đi Vu Sơn thử thời vận.

Đương nhiên.

Tô Trần kỳ thật cũng có thể cứ như vậy chờ ở Huyễn Mộng lâu bên trong, dùng vô tận thọ nguyên tới chịu chết Thông Thiên Pháp Vương.

Nhưng đây tuyệt đối là hạ hạ sách.

Đầu tiên Chu Dịch vì trợ giúp chính mình đi sâu Thâm Uyên, lúc nào cũng có thể sẽ chết, Tô Trần không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, thứ hai, nhục thân của mình sắp đặt tại Đại Ly, trong thời gian ngắn khả năng không có việc gì, nhưng nếu như thời gian dài, vương triều thay đổi, không sớm thì muộn cũng sẽ có nguy hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia Thông Thiên Pháp Vương, là ngàn năm trước liền bị trấn áp phong ấn đại yêu ma, đỉnh phong tu vi chỉ sợ không chỉ là Nguyên Anh cấp, cho nên tuổi thọ cực kỳ dài lâu.

Chính mình không có khả năng ở chỗ này chờ cái mấy trăm mấy ngàn năm, vậy cũng quá bị động.

"Ta hiện tại đã đi đến Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách Nguyên Anh cũng không xa, lại thêm thần niệm của ta cường độ khác hẳn với người thường, cũng có thể đi Vu Sơn nhìn một chút."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần thân hình lóe lên, hóa thành lưu quang, đã tiến vào xa xa không gian thông đạo bên trong.

Tinh quang lưu chuyển, Tô Trần bay qua nhất đoạn tựa như Vạn Hoa đồng lối đi.

Bỗng nhiên phía trước sáng lên, tầm mắt rộng mở trong sáng.

Tô Trần thần niệm thân thể như là khói mù, cưỡi gió mà đi, chính hành thời khắc, bồng bềnh rơi vào trên một ngọn núi, chỉ thấy núi này tinh xảo đặc sắc, cổ quái gập ghềnh, phong cao tuấn lĩnh, mây mù tương liên.

Dưới núi ẩn có hải lãng triều tịch thanh âm truyền đến, khiến cho cả ngọn núi, tựa như hải đảo, phong cao lượt sinh quái mây, sườn núi bàng tùng bách thúy mờ mịt, gió rống như hổ, đập sóng xuyên qua.

Tô Trần thấy được rất nhiều to lớn Mộng Mô, đi xuyên tại mây mù sóng biển ở giữa, bơi lội tại rừng núi quái thạch bên bờ, lẫn nhau truy đuổi thôn phệ.

Rống

Tiếng rống giận dữ cuốn lên sóng cuồng, sóng âm trùng kích rót lọt vào trong tai.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, quay đầu chỉ thấy một đầu cự thú đánh giết tới, chính là một đầu Mộng Mô.

Này loại yêu thú, trong hiện thực bất quá Trúc Cơ cảnh cấp hai yêu thú, nhưng ở mộng cảnh này hư ảo trong thế giới, lại là có thể vô hạn phóng to hắn thực lực, mà tại thôn phệ mộng cảnh cùng thần hồn lực lượng về sau, còn có thể không ngừng sinh trưởng, lúc này hướng phía Tô Trần đánh tới đầu này Mộng Mô, rõ ràng chính là trong đó người nổi bật.

Nó thân hình to lớn, mọc đầy vảy màu tím, đầu giống như thằn lằn, kéo lấy cái đuôi thật dài, hai vuốt sắc bén giống như là trát đao, bắt gió chém giết mà tới.

"Muốn chết."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Hắn tới nơi này, chính là vì bắt giết Mộng Mô luyện đan, cho nên đương nhiên sẽ không e ngại.

Trên thân thần niệm gợn sóng chấn động, hóa thành kiếm quang dâng lên mà ra, đem chém tới đao gió cắt ra, thân hình lập tức bay lên trời, hóa làm giao long thân thể, há mồm phun một cái, Thái Dương Chân Hỏa phun ra ngoài, liền đem giấc mộng kia heo vòi bao phủ trong đó, lập tức thiêu đến chi chi quái khiếu, rất nhanh hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Một khỏa màu trắng nội đan cũng bị Tô Trần bỏ vào trong túi.

"Không có thân thể gia trì, thần niệm hao tổn rất lớn, mỗi lần thi triển pháp thuật đều là tại hao tổn thần niệm, đây là khuyết điểm. Thế nhưng thoát ly nhục thân ràng buộc, thần niệm tinh thần tự do tự tại, cũng có càng nhiều biến hóa  có thể tâm tùy ý động, nguyên bản tu hành đủ loại công pháp cũng có thể diễn hóa xuất khác biệt tinh thần thần thông, điểm này cũng là có chút thú vị."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Lúc này thân thể lắc một cái, lại biến thành chim bằng, vỗ cánh bay lượn thời khắc, lợi trảo như đao, đem một đầu tiềm phục tại phía dưới trong mây mù Mộng Mô bắt, xé thành hai nửa.

Hắn lúc này thi triển chính là Kiều Thiến năm đó giao cho hắn hình ý quyết  có thể mô phỏng đủ loại động vật phi cầm hình dáng võ kỹ, không nghĩ tới tại đây tinh thần không gian bên trong, không nhận thân thể hạn chế, ngược lại càng có thể phát huy ra uy lực, tâm niệm mà thay đổi, liền có thể Thần Hành Bách Biến.

Chỉ gặp hắn thỉnh thoảng hóa làm giao long, thỉnh thoảng hóa thành chim bằng, lại làm mãnh hổ, chạy nhanh chém giết tại trong sơn hải, càng ngày càng nhiều Mộng Mô tại hắn kiếm hạ hóa thành mây khói.

Trong tay tích lũy nội đan cũng không ngừng tăng trưởng.

Bất quá, này chút Mộng Mô nội đan, mặc dù toàn bộ luyện hóa thành hồn đan, có thể tăng trưởng thần niệm cũng không phải rất nhiều.

Cần thời gian dài dùng tăng lên, cũng không bằng lúc trước Hải Đường, cũng ăn thật nhiều năm hồn đan, này mới khôi phục được toàn thịnh thời kỳ.

"Này chút bình thường Mộng Mô nội đan đều cấp quá thấp. Cái này bộ tộc bên trong, hẳn là cũng sẽ có vương loại hình tồn tại đi, nếu như có thể chém giết đến Vương cấp nội đan, có lẽ..."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một trận âm phong thổi tới, chung quanh Mộng Mô phảng phất nhận lấy kinh hãi giống như, dồn dập quay đầu tản ra, âm phong bên trong, Tô Trần nghe được trận trận kim loại va chạm thanh âm, có điểm giống là xích sắt va chạm lắc lư, nháy mắt sau đó, hắn liền thấy một đen một trắng hai đạo hồn ảnh theo trong nước nổi lên.

Đó là hai đạo nhân ảnh, một đen một trắng, đầu đội cao quan, cầm trong tay xích sắt, nhìn qua có điểm giống là trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường hình ảnh.

Nhưng hắn trên thân cũng không có thần quang, chẳng qua là tản ra sát khí mãnh liệt, thần niệm ba động khuếch tán, hung uy lập tức bao phủ phiến khu vực này.

"Phương nào đạo chích, dám chui vào Vu Sơn, tự tiện sát lục nơi này nuôi dưỡng hồn thú, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

Hắc bạch nhị sứ lớn tiếng nổi giận nói.

Tô Trần nghe vậy, xoay đầu lại, thấy hai người kia, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, trên người hai người này có một cỗ tử khí, cùng mình này loại thần hồn thân thể khác biệt, càng giống là vong hồn.

Hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy gặp được những người khác, cũng không nghĩ tới, này chút Mộng Mô lại có thể là người khác nuôi dưỡng.

Trước kia Hải Đường đã từng ở đây săn giết Mộng Mô, vì cái gì không có nghe nàng nhấc lên có cái gì thủ vệ?

Tô Trần trong lòng nghi hoặc.

Bất quá động tác cũng là không chần chờ, thân hình hắn lấp lánh, huyễn hóa ra nhân loại hình dáng, hướng phía hai người kia chắp tay nói: "Ta chính là hiện thế nhập mộng người, ngộ nhập Vu Sơn, cũng không biết nơi này Mộng Mô chính là là người khác chỗ nuôi dưỡng, chẳng qua là này Mộng Mô chủ động tập kích quấy rối, lúc này mới bị vội vã ra tay chém giết, còn mời hai vị thứ lỗi."

Nghe xong giải thích của hắn, hắc bạch nhị sứ nhìn nhau.

Có vẻ hơi kinh ngạc: "Hiện thế nhập mộng người sống? Như thế đã lâu không gặp."

"Hừ! Người sống chưa trải qua cho phép, tự tiện xông vào Vu Sơn, vốn là sai lầm, bây giờ còn tự tiện giết hồn thú, càng là tội thêm một bậc. Còn không mau thúc thủ chịu trói, theo ta hồi trở lại Vu Sơn đi, chờ đợi thần nữ xử lý!"

Nói xong, hai người chính là đưa tay chộp về phía trước.

Mạnh mẽ thần niệm ba động chấn động, hai cánh tay đúng là duỗi ra dài chừng mười trượng, tựa như dây thừng, muốn đem Tô Trần bắt buộc chặt.

Tô Trần căn bản không biết cái kia cái gọi là Vu Sơn là cái địa phương nào, lại làm sao có thể đàng hoàng để cho người ta bắt đi.

Lúc này nhướng mày, thân thể hơi hơi chấn động, một cổ lực lượng cường đại tiết ra, đem tay của hai người cánh tay đánh văng ra, đồng thời bước chân lui về sau đi: "Hai vị, ta sơ tới nơi đây, cũng không biết quy củ của nơi này, như có mạo phạm, ta nguyện ý bồi thường. Nhưng các ngươi này chút không phân tốt xấu liền muốn bắt, có phải hay không có chút quá phận rồi?"

"Còn dám phản kháng chấp pháp? Thật to gan!"

"Có lời gì, đến thẩm phán đình bên trên rồi nói sau!"

Tiếng nói rơi, hai đầu dây sắt bay ra, tựa như Độc Long.

Tô Trần thấy thế, vội vàng cũng không chậm trễ, đưa tay một đạo kiếm khí nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà, trong tưởng tượng kiếm quang chặt đứt dây sắt tình huống cũng không xuất hiện, cái kia dây sắt tựa hồ cũng không là thần hồn cụ hiện hư ảo vật chất, mà là chân thực pháp bảo, trên đó ô quang lấp lánh, minh văn nhập vào xuất ra.

Tản ra ô quang lóe lên, liền đem Tô Trần thần niệm kiếm quang yên diệt.

Ngay sau đó, oanh một tiếng, xích sắt rút đánh vào người, đem hắn mặt ngoài thân thể thần niệm hào quang đánh cho lung lay sắp đổ, phá toái tinh quang văng khắp nơi.

"Này xích sắt lại có thể trực tiếp yên diệt thần niệm, đây là chuyên môn công kích thần hồn pháp bảo!"

Tô Trần sắc mặt đại biến.

Đơn thuần nói thực lực, hắn tự tin sẽ không thua hai người này, có thể hết lần này tới lần khác trong tay bọn họ pháp bảo, là chuyên môn dùng để nhằm vào thần hồn bảo vật, vô ý phía dưới bị thiệt lớn.

Còn tốt hắn phản ứng kịp thời, thần niệm vận chuyển Ca Sa Phục Ma Công, đem đạo này xích sắt lực đạo tan mất, đồng thời đưa tay một chưởng oanh ra, Thái Dương Kim Đỉnh cỗ hiện ra, hóa thành ngọn thần sơn màu vàng óng, trực tiếp đánh tới hướng cái kia hắc bạch nhị sứ, đem hắn sau khi bức lui, Đại Mộng tâm kinh thôi phát đến cực hạn.

"Ác mộng đoạt hồn!"

Theo theo Tô Trần hai tay kéo ra, hoàn toàn mông lung sương mù tỏ khắp mà ra, một khắc này, hai mắt của hắn tuôn ra sáng chói thần quang, giống như có thể câu hồn đoạt phách.

Hắc bạch nhị sứ thân hình còn chưa đứng vững, liền bị này tầm mắt ảnh hưởng, lúc này cứng ngay tại chỗ, hai mắt thất thần, phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu dẫn dắt, thần tâm rơi vào đến huyễn trong mộng, trên mặt đều là đồng thời hiện ra kinh hãi vẻ sợ hãi, không biết nhìn thấy cái gì kinh khủng cảnh tượng.

Trong tay tỏa hồn liên cũng ngã rơi xuống đất, hai người há to mồm, mong muốn phát ra kêu to, nhưng lại thanh âm gì cũng không phát ra được, thân hình càng không cách nào động đậy.

Đây là Tô Trần thông qua Hải Đường lưu lại ngọc giản, tu luyện ra Đại Mộng tâm kinh một loại thần thông phép thuật  có thể thông qua bện ác mộng huyễn tượng, trực tiếp ảnh hưởng khống chế địch nhân, bất quá trước đó một mực không có cơ hội thích hợp sử dụng, hiện tại gặp được giá hắc trắng nhị sứ, mắt xem thực lực đối phương siêu phàm, Tô Trần cũng không có lưu thủ.

Đang lợi dụng ác mộng chấn nhiếp khống chế lại đối phương đồng thời, Tô Trần cũng không chần chờ, trở tay nâng lên Thái Dương Kim Đỉnh, đang định đánh xuống đi.

Lại tại lúc này về sau, một thanh âm bỗng nhiên từ phương xa truyền đến.

"Tô Trần, hạ thủ lưu tình!"

Thanh âm này, nghe vào tựa hồ có chút quen thuộc.

Mà lại đối phương còn hô lên tên của mình.

Tô Trần sửng sốt một chút, trong tay động tác hơi chậm, tầm mắt lập tức quét về phía phương hướng âm thanh truyền tới, để cho ổn thoả, hắn này một ánh mắt, như trước vẫn là vận dụng ác mộng đoạt hồn chi pháp, là vì phòng ngừa đối phương cũng đồng dạng sử dụng huyễn thuật, tới mê hoặc tâm trí của hắn.

Bất quá, tia mắt kia tại chạm đến đối phương trong nháy mắt, liền bị một cỗ đồng dạng tinh thuần thần niệm triệt tiêu.

Ngay sau đó, Tô Trần mới nhìn đến một vệt bóng trắng nổi lên, tập trung nhìn vào, chính là đã rời đi mấy năm Hải Đường.

Nàng lúc này, một bộ Nguyệt quần dài trắng, khuôn mặt đẹp đẽ mà xinh đẹp, quanh thân quanh quẩn lấy lấm ta lấm tấm hào quang, giống như trên trời thần nữ hàng lâm xuống, bốn phía hồn quang phun trào, sơn hải cộng minh, liền những cái kia hung ác Mộng Mô, lúc này cũng đều toàn bộ thấp ép xuống tới.

Theo cái kia phát sáng hạ xuống, bị ác mộng vây khốn hắc bạch nhị sứ cũng đều tỉnh lại, thấy Hải Đường về sau, trên mặt đồng thời toát ra vẻ cung kính.

Dồn dập khom người quỳ xuống đất: "Thuộc hạ Câu Hồn sứ, tham kiến thần nữ."

"Đứng lên đi."

Hải Đường giơ tay lên một cái, nhường hai người bình thân, lập tức chỉ xa xa Tô Trần nói: "Hắn là ta cố nhân, sơ tới nơi đây, cũng không mạo phạm chi ý, các ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Câu hồn nhị sứ nghe vậy, có chút kiêng kỵ nhìn Tô Trần liếc mắt, cũng không nói thêm gì, hai người thân hình lập tức lắc một cái, đã là hóa thành khói xanh tan biến, rời đi nơi này.

"Đã lâu không gặp."

Hải Đường lúc này lúc này mới xoay người lại, đi lên trước, trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện ra một vệt mỉm cười.

Tô Trần thì là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng: "Hải Đường? Ngươi không phải muốn tìm trở về hiện thế đường sao? Sao lại thế..."

"Việc này nói rất dài dòng."

Hải Đường lắc đầu, lập tức nói: "Ngươi rốt cục vẫn là quyết định đi ra cái kia một phương thiên địa, nếu đã đến Vu Sơn, không bằng đi ta nơi đó ngồi một chút đi, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện."

Được

Tô Trần không có cự tuyệt.

Hắn cùng Hải Đường tương giao nhiều năm, dứt bỏ lúc trước minh ước không nói, cũng tính là bằng hữu.

Mà lại chính mình sơ tới nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất nhiều chuyện còn cần ỷ vào Hải Đường hỗ trợ.

Thế là nhẹ gật đầu, liền đi theo Hải Đường cùng một chỗ, hướng phía Vu Sơn chỗ sâu bay đi.

Ven đường Tô Trần lại thấy được rất nhiều kỳ quái phong cảnh, bay ở trên trời dòng sông, nở rộ trong nước đóa hoa, đủ loại trong hiện thực không tồn tại đồ vật, tại đây bên trong đều có thể thấy, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bóng người, tầng tầng điệt điệt tại núi rừng bên trong đi qua, có địa phương như là động phủ, vừa qua khỏi mấy bước, lại nặng điệt náo nhiệt thành trì đường đi, nhìn qua tựa như là vô số hải thị thận lâu trùng điệp tại cùng một chỗ, không biết là thật hay giả, phảng phất có rất nhiều tầng không gian một dạng.

"Vu Sơn thế giới, kỳ thật liền là một cái càng lớn mộng cảnh, hoặc là ngươi cũng có thể hiểu thành là một cái so ngộ đạo bồ đoàn càng cường đại hơn rộng lớn pháp bảo không gian, nơi này hết thảy đều là hư Huyễn Mộng cảnh bện mà thành, nhưng cũng có hiện thế vật phẩm, nơi này là ảo mộng cùng hiện thực giao hội tiết điểm. Ngươi thấy những cái kia, có ít người mộng cảnh tàn phiến, có thì là trong hiện thực hình chiếu, xuyên qua, liền có thể tiến vào hiện thực lối đi."

Hải Đường vừa đi, một bên vì hắn nói rõ lí do giới thiệu.

Tô Trần nghe, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Trong trí nhớ Hải Đường, đối cái này Vu Sơn thế giới hết thảy, cũng là cực kỳ xa lạ, bây giờ lại là phảng phất thuộc như lòng bàn tay một dạng.

Xem ra, trí nhớ của nàng hẳn là đã triệt để khôi phục.

Liền tình huống trước mắt đến xem, nàng rất có thể ban đầu liền là tới từ này Vu Sơn thế giới, sẽ liên lạc lại đến trước đó cái kia hai cái Câu Hồn sứ đối nàng xưng hô, chẳng lẽ nói, Hải Đường liền là trong truyền thuyết Vu Sơn thần nữ?.