Chương 212: Nguyên Anh hình thức ban đầu

Chương 212: Nguyên Anh hình thức ban đầu

Vu Sơn đỉnh, mây mưa chỗ sâu.

Một tòa hoa tươi nở rộ trang viên động phủ, xuất hiện tại ảo mộng mê ly trong màn sương lấp lóa, Tô Trần chú ý tới, nơi này nở đầy từng đoá từng đoá hoa hải đường, không biết là trước đó liền có, vẫn là sau này Hải Đường đặc biệt trồng.

Nói là động phủ, kỳ thật càng giống là một tòa cung điện.

Nó xa so với Tô Trần trong tưởng tượng muốn lớn, tiến vào bên trong về sau, không ngừng thấy có người ảnh lấp lánh lui tới, vô số U Hồn phiêu đãng, chúng nó thấy Hải Đường, đều là liền vội vàng khom người quỳ hành lễ, tình cờ cũng có thể thấy một chút nhập mộng người thần hồn, tại cung điện bên ngoài phiên chợ bên trong trao đổi đàm luận, uống rượu đàm tình, nơi này giống như là một tòa hư ảo mộng cảnh chi thành.

"Tiến đến ngồi đi, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn, chúng ta tọa hạ từ từ nói."

Hải Đường chào hỏi Tô Trần tiến vào trong cung điện, lập tức lấy ra một bình trà nhài, căn bản không cần nấu, tiện tay lấy ra, cái kia nước trà liền đã vừa mới nấu xong, còn tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát.

Tại đây Vu Sơn trong mộng cảnh, nàng tựa hồ có được đủ loại mộng tưởng thành năng lực thật sự, chỉ cần tâm niệm bố trí, hết thảy đều có thể tùy theo mà sinh.

Đây là mộng cảnh chi chủ năng lực.

Cũng tỷ như Tô Trần tại bồ đoàn thế giới bên trong một dạng  có thể tùy ý cụ hiện bất luận cái gì hiện thế đồ vật, cũng có thể có mặt khác thần dị thủ đoạn, chỉ là không có Hải Đường như thế dễ dàng thôi.

"Xem ra, ngươi nguyên bản thiếu sót trí nhớ, đã hoàn toàn khôi phục rồi?"

Ừm

Hải Đường nhẹ gật đầu.

Biết Tô Trần trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng không đợi hắn từng cái đặt câu hỏi, nói thẳng: "Rời đi Huyễn Mộng lâu về sau, ta đích xác là muốn tìm kiếm trở về hiện thế lối đi, nhưng khi ta chính thức bước vào Vu Sơn về sau mới phát hiện, nơi này hết sức quen thuộc, sau này trí nhớ của ta hoàn toàn khôi phục, mới biết được nguyên lai ta tại hiện thế bên trong sớm đã ngã xuống, Vu Sơn mới là nhà của ta..."

Nguyên lai.

Hải Đường sớm tại vài ngàn năm trước, đã ngã xuống, thần hồn du đãng ở Vu Sơn, bị ngay lúc đó Vu Sơn thần nữ thu nhận, bồi dưỡng trở thành đệ tử truyền nhân.

Sau này, thần nữ phi thăng, rời đi phương thiên địa này.

Hải Đường kế nhiệm thần nữ vị trí.

Thế nhưng, nàng còn quá trẻ, tu vi cũng không đủ thâm hậu, một chút Vu Sơn trưởng lão bắt đầu xa lánh nhằm vào, đồng thời phát động phản loạn, Hải Đường thế là trọng thương, mất đi trí nhớ, thần hồn phiêu lạc đến Tô Trần chỗ bồ đoàn trong không gian.

Sau này được sự giúp đỡ của Tô Trần, thần hồn của nàng khôi phục, trí nhớ cũng đang thức tỉnh, nhưng phần lớn khôi phục là khi còn sống mảnh vỡ kí ức.

Liên quan tới Vu Sơn hết thảy, biết mãi đến trở về nơi này, mới dần dần khôi phục.

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức tầm mắt quét nhìn bốn phía, cười nói: "Chẳng qua hiện nay xem ra, ngươi tựa hồ đã giải quyết nơi này phiền toái, chân chính chưởng khống Vu Sơn."

"Không sai. Hiện tại Vu Sơn, trải qua một phiên thanh lý, bây giờ đã bị ta triệt để chưởng khống, chỉ bất quá còn có một số dụng ý khó dò hạng người, bị ta khu chạy tới bên ngoài dưới biển sâu, bọn hắn tùy thời có khả năng sẽ quay đầu trở lại, cũng chính vì vậy, ta không có trở về Huyễn Mộng lâu, là không muốn đem ngươi cuốn vào này chút tranh chấp bên trong. Cho nên, ta phái ra rất nhiều Câu Hồn sứ, ở ngoại vi tuần tra du đãng, nhưng không nghĩ tới, ngươi cuối cùng vẫn lựa chọn ra tới, này cũng không giống như là tính cách của ngươi..."

"Ai, ta đây cũng là bị bất đắc dĩ."

Tô Trần thở dài, lập tức đem chính mình gặp phải tình huống, nói một cách đơn giản một lần.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có lại tận lực ngụy trang thành cái gì đại lão, bởi vì theo Hải Đường khôi phục thực lực, kỳ thật sớm đã biết Tô Trần chân thực cảnh giới cũng không cao, cho nên mới sẽ tại cuối cùng lưu lại Đại Mộng tâm kinh tu luyện tâm đắc.

Hai người ở chung nhiều năm, sớm đã trở thành bằng hữu chân chính.

"Nguyên Anh ma tượng? Dùng ngươi bây giờ thần niệm cường độ, hoàn toàn chính xác không đối phó được."

Hải Đường sau khi nghe xong, lông mày hơi nhíu: "Có muốn không, ta thay ngươi ra tay. Bực này yêu ma, nếu là tại hiện thế bên trong, ta có lẽ còn muốn bỏ phí một phiên tay chân, nhưng nếu dám vào vào mộng cảnh thế giới, trong nháy mắt có thể diệt."

Tô Trần dĩ nhiên tin tưởng Hải Đường có thực lực này.

Nhưng bây giờ vấn đề là, cái kia Thông Thiên Pháp Vương biến thành ma tượng, chẳng qua là chiếm cứ quấn quanh ở bồ đoàn không gian bên ngoài, cũng sẽ không dễ dàng xâm lấn tiến đến.

Hải Đường muốn ra tay, liền nhất định phải rời đi Vu Sơn thế giới, đến lúc đó, những cái kia bị nàng chạy tới trong biển phản đối thế lực, có thể sẽ thừa cơ phản công, những cái kia có thể là so Thông Thiên Pháp Vương còn kinh khủng hơn tồn tại, nếu như dẫn phát đại loạn, không chỉ Hải Đường sẽ gặp nguy hiểm, chính mình bồ đoàn không gian cũng muốn bị liên lụy.

"Được rồi. Nếu như ngươi rời đi Vu Sơn, những cái kia giấu ở trong biển sâu người phản đối, khẳng định cũng sẽ thừa cơ phản công, đến lúc đó phiền toái hơn."

Tô Trần lắc đầu.

Hải Đường cũng là không miễn cưỡng, chẳng qua là tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, lập tức nói: "Cho nên, ngươi lần này mạo hiểm tiến vào Vu Sơn thế giới, là muốn bắt chước năm đó ta, săn giết Mộng Mô thu hoạch nội đan, luyện chế hồn đan tới tăng cường thần niệm, từ đó đột phá khốn cục?"

"Không sai. Ta hiện tại đã đem Đại Mộng tâm kinh tu luyện đến nhất định cấp độ, nhưng lại bị cảnh giới có hạn, thần niệm vô pháp tiếp tục tăng lên tăng trưởng. Cho nên, ta cần phải mượn một chút ngoại lực tới đột phá, nếm thử ngưng tụ ra Nguyên Anh hình thức ban đầu, dạng này liền có thể phá cục."

"Mộng Mô nội đan đích thật là bổ dưỡng thần niệm đồ tốt. Nhưng công hiệu thong thả, ngươi mong muốn dùng thần niệm mô phỏng ngưng tụ ra Nguyên Anh hư ảnh, cái này cần lực lượng, hết sức khổng lồ, chỉ dựa vào Mộng Mô nội đan, cần cần rất nhiều thời gian. Cậu chờ được lên, có thể là ngươi cái kia tại phía ngoài đệ tử, chỉ sợ liền phải chết."

Hải Đường suy tư một lát.

Lập tức nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hai người thân hình phiêu động, hóa thành thần quang, rất mau tới đến Vu Sơn mây mưa chỗ sâu, chỉ thấy một tòa Thiên Trì trôi nổi tại trong hư không, sóng nước lấp loáng, tựa như một chiếc gương, phản chiếu lấy vô số mộng cảnh phát sáng.

"Đây là cái gì?"

Tô Trần có chút hiếu kỳ hỏi.

Hắn có thể cảm giác được, ngày đó trong ao sóng nước đều không phải là bình thường dòng nước, mà là một loại nào đó cực kỳ tinh thuần thần niệm lực lượng, mỗi một giọt nước, ẩn chứa trong đó Tinh Thần lực, đều không thua gì một khỏa Mộng Mô nội đan.

"Đây là Vu Sơn mây mưa chỗ ngưng kết Thiên Trì, có tẩm bổ thần hồn công hiệu. Ta cũng là trả lại tới về sau, mượn nhờ trong cái này thần diệu, này mới chính thức khôi phục toàn thịnh lực lượng, chữa trị trí nhớ. Ngươi khi đó thu nhận ta nhiều năm, giúp ta khôi phục thực lực, bây giờ ngươi gặp được phiền toái, ta tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Đi vào đi, còn lại mấy ngày này trì linh dịch, hẳn là đầy đủ nhường ngươi càng tiến một bước."

Nói xong.

Hải Đường đưa tay vung lên, tầng kia tầng điệt điệt màn ánh sáng, tựa như rèm châu tản ra.

Tồn tại ở Thiên Trì vùng trời cấm chế bị mở ra, Tô Trần lập tức cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, cả người không tự chủ được hướng phía Thiên Trì bay đi.

Ngay sau đó, liền bị tinh thuần thần niệm lực lượng bao bọc.

"Thật là tinh thuần thần niệm lực lượng."

Tô Trần tắm gội ở thiên trì bên trong, hắn lúc này, tựa như là một khối bọt biển, tham lam hấp thu chung quanh Thiên Trì linh dịch, tự thân Tinh Thần lực không ngừng tăng trưởng, thần hồn thân thể cũng biến thành càng ngày càng ngưng tụ.

"Mấy ngày này trì linh dịch, đầy đủ nhường ngươi càng tiến một bước. Thế nhưng, ngươi cũng không đến Nguyên Anh, mong muốn dùng thần niệm ngưng tụ ra cùng loại với ma tượng một dạng Nguyên Anh hư ảnh, còn cần nhất định thời cơ. Cũng may, ngươi tu luyện Đại Mộng tâm kinh, ta có thể bởi vậy dẫn dắt ngươi hướng về phía trước."

Hải Đường nói xong, thân hình cũng là phiêu đãng mà lên, lập tức tiến vào Thiên Trì bên trong.

Nháy mắt sau đó, mạnh mẽ thần niệm bao phủ xuống, Tô Trần chỉ cảm giác đến chính mình thần hồn thân thể như là bị tẩy luyện một lần, trên thân hai người quanh quẩn hào quang đều bị áp chế lại, thần hồn thân thể như là trần như nhộng, tại trong nước hồ ngồi đối diện nhau.

Mặc dù cũng không thực thể, nhưng đều là hình người đường nét, lúc này Hải Đường, nhìn qua thánh khiết mà mỹ lệ.

Tô Trần nhịn không được đều chăm chú nhìn thêm.

Bất quá cũng may, định lực của hắn mười phần, cũng không bởi vậy phân tâm, cảm nhận được Hải Đường trên thân thần niệm ba động lưu chuyển dẫn dắt, biết đối phương đây là tại dẫn dắt hắn vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, lúc này cũng không nghĩ nhiều nữa, tập trung ý chí, đem tự thân thần niệm phân hoá ra một sợi, quấn quanh ở đối phương suy nghĩ bên trên, chuyển động theo.

Tại Hải Đường dẫn dắt dưới, Tô Trần vận chuyển lên Đại Mộng tâm kinh, không ngừng đem chung quanh Thiên Trì linh dịch luyện hóa hấp thu.

Thần niệm thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, bàng bạc lực lượng hội tụ tự thân, khiến cho trên người hắn hào quang dần dần loá mắt.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Làm Tô Trần mở mắt lần nữa thời điểm, trên người hắn, đã bao trùm lên một tầng kim quang gợn sóng, lít nha lít nhít hỏa diễm hoa văn, hội tụ thành Thái Dương đường nét, trải rộng quanh thân, hắn lúc này, toàn thân tản mát ra kinh khủng sóng nhiệt, một đôi trong suốt hỏa hồng cánh chim, ở sau lưng kéo ra, tản mát ra Thái Dương uy nghiêm.

"Thành công!"

Tô Trần tay giơ lên, lại phát hiện thân thể của mình đã rút nhỏ rất nhiều, trắng nõn tay nhỏ, bao trùm lấy vô tận kim quang.

Hắn hiện tại, thần hồn đã hóa thành một đứa bé bộ dáng, mũm mĩm hồng hồng, nhìn qua mười phần đáng yêu.

Nhưng đôi mắt kia bên trong, lại là thiêu đốt lên Thái Dương chi hỏa kim quang, mi tâm lạc ấn lấy thần văn, ba vầng mặt trời hư ảnh trùng điệp, như là Thần tử.

"Cái này là Nguyên Anh hư ảnh? Là, ta cô đọng chính là Thái Dương Kim Đan, bởi vậy thai nghén ra Nguyên Anh hình dáng, cũng cần phải cùng Thái Dương Kim Ô có quan hệ. Hiện tại ta, thần hồn mặc dù biến thành hài nhi hình dáng, thế nhưng thần niệm cường độ lại là tăng trưởng không chỉ gấp mười lần. Hiện tại ta, đơn thuần thần niệm cường độ mà nói, đã phá vỡ Kim Đan cực hạn, đạt đến Nguyên Anh cấp cấp độ, dùng tới đối phó Thông Thiên Pháp Vương, hoàn toàn không là vấn đề!"

Tô Trần trong lòng vui vẻ.

Lập tức ngẩng đầu lên, lại phát hiện Thiên Trì bên trong đã không có một ai, Hải Đường tựa hồ sớm đã rời đi.

Hắn liền vội vàng đứng lên, thần niệm hào quang bao phủ quanh thân, trong nháy mắt đã đi tới Vu Sơn trong cung điện, nhưng lại vẫn không có thấy Hải Đường.

Bất quá lại có một vị người hầu  chờ về sau tại này.

Thấy Tô Trần xuất hiện, đó là theo liền vội cung kính hành lễ, lập tức nói cho hắn biết, dưới biển sâu kẻ địch phát động tiến công, Hải Đường đã đi tới trấn áp, đồng thời chuyển cáo Tô Trần không cần lo lắng, trước đi giải quyết hắn phiền phức của mình, về sau có khả năng tùy thời lại đến Vu Sơn gặp nhau.

"Mặc dù ta bây giờ ngưng tụ ra Nguyên Anh hư ảnh, nhưng thực lực so với cường giả chân chính, vẫn có một ít chênh lệch. Hải Đường cần muốn đích thân đối phó kẻ địch, thực lực khẳng định không phải tầm thường, ta coi như đi, hiện tại cũng không giúp được một tay. Vẫn là trước đi giải quyết Thông Thiên Pháp Vương, cứu ra Chu Dịch rồi nói sau."

Thế là, Tô Trần cũng không trì hoãn.

Nhường cái kia người hầu chuyển đạt lòng biết ơn về sau, liền nhích người rời đi Vu Sơn thế giới, về tới bồ đoàn trong không gian.

Lúc này, cái kia Thông Thiên Pháp Vương biến thành ma tượng, vẫn như cũ chiếm cứ tại bên ngoài, ngăn cản hắn thoát ly, cũng không cho hắn cùng Chu Dịch bắt được liên lạc.

"Phá cho ta!"

Tô Trần cũng không nói nhảm, đưa tay vung lên, sau lưng Kim Ô cánh chim chấn động, lập tức tuôn ra một mảnh kinh khủng sóng lửa, thái dương phong bạo trùng kích.

Chỉ một thoáng tại hắc ám thâm không bên trong nổ tung.

Những cái kia quấn quanh ở bồ đoàn không gian bên trên xúc tu, vỡ nát tan tành, lập tức bị Thái Dương chi hỏa nhóm lửa, lan tràn ra ngoài, núi thịt một dạng hồn thể ma thân chấn động.

Nguyên bản yên lặng ma tượng, lập tức mở mắt.

"Làm sao có thể! Lực lượng của ngươi làm sao bỗng nhiên tăng cường nhiều như vậy?"

Thông Thiên Pháp Vương kinh ngạc lên tiếng.

Nó vốn cho rằng, đem Tô Trần vây ở chỗ này  có thể chậm rãi thẩm thấu ma diệt đối phương, kết quả không nghĩ tới, đối phương lại là có khác thủ đoạn, trong đoạn thời gian này, thực lực tăng vọt, thần niệm cường độ đã vượt qua chính mình.

"Chịu chết đi!"

Tô Trần cũng không cùng nó nói nhảm.

Thân hình như điện, bàn tay nhỏ trắng noãn hướng về phía trước duỗi ra, chưởng ấn hạ xuống, sáng chói mặt trời chói chang trên không nổ tung.

Sóng lửa tầng tầng, lập tức đem cái kia khổng lồ ma thân bao phủ bao trùm.

Ngay sau đó, bảy đạo kiếm quang đồng thời từ phía sau bay ra, dẫn dắt muôn vàn kiếm khí, hóa thành cuồn cuộn trường hà, trực tiếp quán xuyên ma tượng thân thể.

Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Cái kia ma thân lập tức tán loạn nổ tung, chung quanh hắc ám tựa hồ cũng bị quang minh chiếu sáng xua tán đi, Tô Trần một lần nữa thấy được thuộc về Chu Dịch mộng cảnh môn hộ, bất quá lúc này, cánh cửa kia điểm sáng đã cực kỳ ảm đạm, điều này đại biểu lấy, hắn tại trong hiện thực bị thương nặng, sinh mệnh lực đang ở cấp tốc trôi qua.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng rất nhanh muốn không chịu nổi.

"Ta đã luyện thành Nguyên Anh hư ảnh  có thể xuyên thấu qua này thần hồn lạc ấn, làm lối đi, trong thời gian ngắn cụ hiện tại hiện thế bên trong. Chu Dịch, ngươi phải sống."

Đang khi nói chuyện.

Tô Trần thân hình lóe lên, ngộ đạo bồ đoàn hào quang mãnh liệt, mộng cảnh không gian lực lượng hội tụ tại Tô Trần trên thân, Đại Mộng tâm kinh đồng thời cũng là vận chuyển thôi phát đến cực hạn.

Nháy mắt sau đó, thân hình của hắn tan biến ngay tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã là hình chiếu đến hiện thực Ma Quật chỗ sâu.

Tô Trần thân thể hư hóa, như cùng một mảnh khói mù, sau đó thong thả ngưng tụ, hóa thành hài nhi hình dáng, sau lưng hai cánh chấn động, chiếu sáng đen kịt Thâm Uyên.

Chỉ thấy chung quanh ma khí cuồn cuộn.

Trong bóng tối, từng tiếng rống giận trầm thấp không ngừng truyền đến, màu đỏ tươi con mắt lấp lánh như là Tinh Thần, nhiều không kể xiết.

Dưới chân thì là một mảnh tanh hôi dòng máu cùng thi hài.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Chu Dịch cầm kiếm mà đứng, cả người phảng phất có chút cứng ngắc lại, toàn dựa vào ý chí tại cưỡng ép liều chết.

Hắn lúc này, máu me đầy mặt, tóc tai bù xù, trên người đạo bào phá toái hơn phân nửa, còn lại địa phương cũng tất cả đều bị máu tươi nhuộm dần, nhìn qua lại không ngày thường tiên phong đạo cốt, ngược lại càng giống là một tôn hung ác Sát Thần, trong tay pháp kiếm đều đã bị dòng máu thẩm thấu, nhiễm phải kinh khủng hung quang sát ý.

Vô số yêu ma ở chung quanh du đãng, lại là e ngại hắn hung uy, trong thời gian ngắn, không dám lên trước.

"Chu Dịch, còn chịu đựng được sao?"

Tô Trần thanh âm truyền đến, này mới khiến hắn tỉnh táo thêm một chút.

"Tiên sư, ngươi sao lại thế..."

"Đây là ta ngưng tụ Nguyên Anh hư ảnh, thông qua thần hồn lạc ấn trong thời gian ngắn cụ hiện hiện thực, tới giúp ngươi thoát khốn. Chớ nói nhảm, ta không kiên trì được quá lâu, ngươi còn có thể động sao? Ta mang ngươi giết ra ngoài."

Tốt

Chu Dịch thấy Tô Trần bình yên vô sự, trong lòng lập tức đại định, hung hăng cắn răng, đem còn lại Chữa Thương đan toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Gạt ra cuối cùng một tia pháp lực, chiến ý phun trào.

Cùng lúc đó.

Tại phía trước sâu trong bóng tối, Thông Thiên Pháp Vương bản thể đang đang run rẩy gầm thét, bởi vì Tô Trần mới vừa một kiếm kia, cơ hồ đem thần hồn của nó chém vỡ, khiến cho bị thương nặng, lúc này trực tiếp lâm vào phát cuồng bên trong.

"Đáng chết nhân loại, đáng chết, các ngươi đều đáng chết!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét, phất tay, vô cùng vô tận yêu ma theo bốn phương tám hướng phun trào mà ra, tựa như thủy triều, hướng phía Chu Dịch vị trí bao phủ tới.

Giết.