Chương 213: Càn hoàng phù ấn

Chương 213: Càn hoàng phù ấn

"Tiên sư cẩn thận!"

Mắt thấy trong thâm uyên quần ma gào thét tới, Chu Dịch vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, không lo được thương thế trên người, liền muốn rút kiếm tiến lên.

Lúc này trong mắt hắn Tô Trần, bất quá chẳng qua là một sợi thần hồn làm dính kết thân thể, nhìn qua như là đứa trẻ lên ba, thân thể tựa hồ cũng đụng một cái liền vỡ, tất nhiên là không dám để cho hắn tới ứng chiến, cho nên liền nghĩ cản trước người bảo hộ.

Nhưng mà.

Tô Trần chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, một cỗ cường đại pháp lực phun trào mà ra, liền đem thân hình định ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Pháp lực bình chướng bao phủ xuống, giống như Kim Chuông, đem hắn bảo hộ ở trong đó  có thể khỏi bị chung quanh yêu ma xâm nhập, cũng không cần lo lắng sẽ bị chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến.

"Ngươi đã người bị thương nặng, nếu là lại cưỡng ép chinh chiến, mặc dù bất tử, căn cơ cũng phế đi, về sau lại cũng đừng hòng tu hành Đại Đạo. Lui xuống trước đi, nơi này giao cho bản tọa là đủ."

Tiếng nói rơi.

Tô Trần trên thân thần quang khuấy động, hai cánh kéo ra, Kim Ô đề minh, Thái Dương chi hỏa lập tức bao phủ mà ra.

Những cái kia xông giết đi lên yêu ma, chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị này Thuần Dương Chi Hỏa đốt thành tro tàn, hỏa diễm tràn ngập, trong khoảnh khắc bốn phía một cái biển lửa, khắp nơi đều là yêu ma kinh hoảng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong chớp mắt, không biết đã có nhiều ít yêu ma mệnh tang này Thái Dương Chân Hỏa phía dưới.

Bất quá.

Những yêu ma này bên trong, cũng không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người.

Chỉ nghe một tiếng bén nhọn gào thét, trong liệt hỏa nhảy lên ra một đầu vàng ròng mãnh hổ, lông tóc như châm, nanh vuốt giống như đao, rít ở giữa bắn ra một mảnh xanh thẳm điện quang, đánh úp về phía Tô Trần.

"Kim Đan cảnh cấp năm yêu thú?"

Tô Trần thấy thế, vẻ mặt không thay đổi, vung tay áo ở giữa long ngâm chấn thiên, cánh tay kéo dài mà ra, hóa làm giao long, hung hăng đánh vào cái kia hổ yêu trên thân.

Lập tức đem đầu lâu của chúng nó cắn nát.

Dùng cái này đồng thời, mặt đất sụp đổ, một đầu bạch cốt móng vuốt nhô ra nham thạch, cầm lấy mắt cá chân hắn.

Nhưng mà, sắc bén cốt trảo đi mà là trực tiếp theo giữa hai chân của hắn xuyên qua.

Tô Trần thân hình hóa thành khói xanh tung bay, lần nữa ở giữa không trung ngưng tụ, hai mắt thần quang lộ ra, tuôn ra một đạo rộng rãi kiếm khí, oanh xuống dưới đất, ngay sau đó liền nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương đang vang lên, cuồn cuộn máu tươi từ vỡ tan mặt đất sôi tuôn ra mà ra.

Trong chớp mắt.

Hai đầu Kim Đan cấp yêu ma, bị Tô Trần trong nháy mắt chém giết.

Hắn thần uy hung hãn, cả kinh mặt khác yêu ma không ngừng lui ra phía sau.

Yêu ma mặc dù hung ác, nhưng cũng là sinh linh, tự nhiên cũng hiểu được e ngại, mắt thấy Tô Trần mạnh mẽ như thế, còn ai dám xông đi lên chịu chết.

"Một đám rác rưởi."

Tiếng rống giận dữ từ trên bầu trời truyền đến, ngay sau đó, thân thể cao lớn hướng về phía trước nghiền ép lên đến, lập tức đem vô số không kịp né tránh yêu ma đạp thành thịt nát.

Ngay sau đó, hắc ám phun trào, to lớn cánh tay hướng về phía trước đánh tới, thôi động mây đen cuồn cuộn, giống như họa trời.

Tô Trần chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng chạm mặt tới.

Cái kia Thông Thiên Pháp Vương dù sao cũng là Nguyên Anh cấp trở lên tồn tại, bây giờ tại hiện thế bên trong, có được thân thể cùng pháp lực gia trì, hắn thực lực, muốn so tại mộng cảnh thế giới bên trong mạnh mẽ rất nhiều, tương phản, Tô Trần bây giờ chẳng qua là thần hồn thân thể, cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực sai biệt kéo ra.

Lúc này phun ra một mảnh kiếm quang, Vạn Kiếm quyết toàn lực thôi phát, cố gắng đem cái kia cự thủ ngăn cản.

Nhưng hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Theo cái kia bàn tay ma quỷ trấn áp xuống, năm ngón tay bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành kinh khủng bụi gai xúc tu, hung hăng quật mà xuống, lập tức đem hắn vị trí một khu vực như vậy oanh thành đập tan, không khí nổ tung, pháp lực khuấy động, Tô Trần thân thể cũng bị đánh cho lắc lư không ngớt, chấn lên đạo vệt sóng gợn gợn sóng, phảng phất tùy thời đều muốn tán loạn một dạng.

"Thật mạnh. Trừ phi ta chân thân ở đây, bằng không vẫn là không làm gì được súc sinh này."

Tô Trần trong lòng hít một tiếng.

Kịch liệt giao chiến, sẽ khiến cho hắn thần niệm tiêu hao tăng tốc, tiếp tục như vậy, chính mình khả năng có thể chạy trốn, nhưng Chu Dịch khẳng định phải chết ở chỗ này.

Vì kế hoạch hôm nay, phải nghĩ biện pháp, trước đem Chu Dịch mang về trận pháp kia chỗ hang núi.

Dựa vào trận pháp cấm chế tới bảo hộ, có lẽ còn có thể thu được một chút cơ hội thở dốc.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cũng không chậm trễ, thần niệm thôi động, mi tâm Thái Dương kim văn lạc ấn lấp lánh, toát ra cường quang, chỉ một thoáng hóa thành một vòng Tử Nhật trôi nổi đỉnh đầu, nổ bắn ra cường quang, tựa như axit sunfuric một dạng, trong nháy mắt đem cái kia xúc tu cháy tan rã, đau đến cái kia Thông Thiên Pháp Vương kêu rên, cánh tay không khỏi rút lui về sau trở về.

"Cho ta đoạn!"

Nhân cơ hội này, Tô Trần đưa tay vung lên, vạn kiếm hội tụ trong lòng bàn tay, hóa thành một đạo kiếm khí trường hà, hoành không chém xuống.

Phốc phốc!

Tanh hôi tươi Huyết Mạn Thiên bay ra, kiếm quang hoành không chém xuống, cơ hồ đem phía dưới yêu ma triều dâng xé mở, từng sợi to lớn xúc tu ngã xuống.

Tô Trần một kiếm này, đem cái kia bàn tay ma quỷ năm ngón tay toàn bộ chặt đứt.

Đau nhức phía dưới, Thông Thiên Pháp Vương thân thể run rẩy, kinh khủng tiếng gào thét chấn động Thâm Uyên.

Đi

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Thừa dịp Thông Thiên Pháp Vương bị trọng thương thời khắc, Tô Trần sau lưng hai cánh rung động, hóa thành chim bằng, nắm lên bên cạnh Chu Dịch, đã là bay lên trời, trực tiếp giết xuyên bên ngoài yêu ma, trực tiếp hướng về phương xa điểm sáng bay đi.

Nơi đó cũng không là Thâm Uyên lối ra.

Mà là trước đó Chu Dịch dùng tới tị nạn ẩn núp hang núi, cũng là cấm chế kia pháp trận chỗ khu vực hạch tâm.

Bây giờ trận pháp hạch tâm vẫn còn, trấn áp toàn bộ Thâm Uyên, chỉ cần đến nơi này, cho dù là Thông Thiên Pháp Vương cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

"Đáng giận nhân loại, ngươi đáng chết, đáng chết a!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét, ngay sau đó, thân thể cao lớn tựa như Lưu Sa một dạng tan rã, hóa thành một mảnh huyết sắc thủy triều, che mất Thâm Uyên, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng phía hai người đuổi theo.

Nhưng cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Tô Trần thi triển Bằng Thân thuật, tốc độ nhanh bực nào, qua trong giây lát đã tiến vào trong sơn động.

Trận pháp này cấm chế là dùng tới chuyên môn phong ấn yêu ma, bởi vậy đối yêu ma có to lớn tác dụng khắc chế, nhân loại tiếp cận trận pháp bên ngoài, còn sẽ không có cái gì quá lớn cảm giác, có thể là yêu ma chỉ cần dựa dựa gần trong phạm vi mười trượng, liền sẽ trực tiếp kích khởi cấm chế cắn trả.

Chỉ thấy vô cùng vô tận huyết quang thủy triều phun trào tới, đập tại trên vách núi.

Trực tiếp dẫn động trên trận pháp minh văn cấm chế, chỉ một thoáng, điện quang tràn ngập, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem những cái kia dòng máu ma khí toàn bộ bốc hơi.

Thông Thiên Pháp Vương bị ép hiển lộ ra thân hình, chỉ có thể ở ngoài động phẫn nộ gào thét, lại là căn bản vào không được.

"Tiểu tặc, ngươi mơ tưởng chạy trốn, bổn vương nhất định phải đem các ngươi nghiền xương thành tro!"

Thông Thiên Pháp Vương nổi giận rống to.

Nhớ nó tung hoành Thâm Uyên nhiều năm, từng tại nhân gian cũng là hung danh hiển hách tồn tại, giết chết qua không biết bao nhiêu cái gọi là Nguyên Anh cấp cao thủ, là để cho người ta nghe đến đã biến sắc kinh khủng tồn tại.

Kết quả không nghĩ tới, liên tục trong tay Tô Trần bị thiệt lớn, đầu tiên là bị kích thương thần hồn, lại bị Chu Dịch cưỡng ép tiến vào Thâm Uyên còn toàn thân trở ra.

Này nếu để cho hai người này chạy trốn, về sau nó còn có cái gì uy vọng tại Ma giới dừng chân?

"Truyền lệnh xuống, hết thảy yêu ma, nghiêm mật phong tỏa nơi này. Trận pháp này đã phá toái, không bao lâu liền sẽ bắt đầu sụp đổ, đến lúc đó, ta xem các ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

...

Cùng lúc đó, vách đá trong sơn động.

Tô Trần mang theo Chu Dịch hạ xuống nơi này, mắt thấy cái kia Thông Thiên Pháp Vương cùng mặt khác yêu ma, bị trận pháp cấm chế ngăn cản, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Chu Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lần nữa tuôn ra máu tươi, cả người cũng đứng không vững, ngã ngã xuống.

Thương thế của hắn, quá nặng đi.

Nguyên bản bị nhốt tại dưới mặt đất thời gian rất dài, liền hao tổn rất lớn, trước đó lại vì trợ giúp Tô Trần thoát khốn, trực tiếp tiến vào Thâm Uyên công kích Thông Thiên Pháp Vương bản thể, dẫn đến bị quần ma vây công, nếu không phải hắn đi theo bên dưới tu luyện đạo môn chính tông, đến mức căn cơ ghim chắc, hiện tại chỉ sợ đã là cái người chết.

"Nơi này tạm thời an toàn, ngươi không cần vọng động, uống vào đan dược, trước tiên nghỉ ngơi nuôi điều tức."

Tô Trần nhanh lên đem hắn vịn ngồi xuống, lập tức, lại thông qua ngộ đạo bồ đoàn, đem một khỏa toàn thân vàng óng đan dược đưa cho Chu Dịch.

Này đan, tên là hàng Trần đan.

Là hắn chuyên môn luyện chế ra tới bảo mệnh đan dược một trong, dược hiệu mạnh mẽ, là so bình thường chữa thương đan dược tinh thuần không chỉ gấp mười lần, chỉ cần người bất tử, đều có thể giữ được một hơi.

Đây là hắn chuyên môn bảo lưu lấy cho mình dùng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tổng cộng cũng không có luyện chế bao nhiêu.

Hiện tại Chu Dịch tình huống nguy cấp, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không tàng tư, trực tiếp xuất ra hàng Trần đan cho hắn uống vào.

"Đa tạ tiên sư..."

Chu Dịch cảm kích nói tạ một tiếng, lập tức liền ăn vào đan dược, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu vận công điều tức.

Tô Trần lúc này cũng hướng chính mình trong miệng mất đi hai khỏa hồn đan, dùng để bổ sung hao tổn thần niệm, bây giờ Thông Thiên Pháp Vương liền thủ tại bên ngoài, dùng nó hung hãn trình độ, đoán chừng sẽ không bỏ mặc chính mình rời đi.

Hắn cũng là có thể nếm thử trực tiếp thông qua ngộ đạo bồ đoàn trở về bản thể.

Nhưng làm như thế, Chu Dịch liền rất nguy hiểm.

Bởi vì hắn hiện tại, cơ hồ đã không có bất luận cái gì sức tự vệ, mà tòa trận pháp này cấm chế lực lượng, cũng theo đại lượng yêu ma lao ra, mà đang không ngừng tan tác suy yếu.

Đoán chừng không bao lâu, liền sẽ khô kiệt.

Căn bản chống đỡ không đến chính mình bản thể đến đây.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể tận khả năng giảm xuống thần niệm tiêu hao, duy trì thêm một quãng thời gian, lưu tại nơi này, tìm cơ hội.

"Các đại tông môn cao thủ, tụ tập tại Huyền Vũ quốc đã lâu nay, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tiến vào dưới vực sâu, đến lúc đó, có bọn hắn hấp dẫn Thông Thiên Pháp Vương lực chú ý, có lẽ còn có cơ hội. Mặt khác, trận pháp này trong cấm chế, tựa hồ có khác mê hoặc, ngược lại hiện tại cũng ra không được, không bằng thử nghiên cứu một chút, có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình phiêu động, hướng phía cái kia hang động chỗ sâu mà đi.

Chung quanh trận pháp phù văn lấp loé không yên, tựa như trong đêm tối Tinh Thần, chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy được một tòa cánh cửa khổng lồ ngăn trở đường đi, theo ngoại hình bên trên xem, cánh cửa này, giống như là mỗ tòa cung điện cửa lớn, chẳng qua hiện nay đều bị trận pháp phong ấn, bên trong mơ hồ có một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, dẫn động toàn bộ dưới vực sâu cấm chế.

Không ngoài sở liệu, đó phải là trấn áp toàn bộ nghèo túng cốc hạch tâm chỗ.

"Theo phía trên này minh văn cùng Đồ Đằng đến xem, đích thật là càn hướng hết thảy đồ vật, điểm này, cùng ta Bách Thảo đồ có chút tương tự. Có thể xác định chính là, trong này đích thật là có một kiện càn hướng lưu lại trọng bảo, bây giờ trận pháp đã bắt đầu sụp đổ, mặc dù ta không ra tay phá trận, Thâm Uyên cấm chế vỡ tan, yêu ma thoát khốn cũng không cách nào cải biến sự thật. Đã như vậy, không bằng nếm thử trước một bước lấy được bảo vật trong đó, nếu là có thể nắm giữ bảo vật này, có lẽ liền có thể trực tiếp trấn sát vậy bên ngoài yêu ma, đã có thể tự vệ, cũng xem như vì vùng thế giới này sinh linh làm một chút sự tình."

Nghĩ tới đây, Tô Trần ngừng lại.

Trận pháp này cực kỳ phức tạp, cho dù là dùng tu vi của hắn cùng tích lũy, cũng có chút không có chỗ xuống tay.

Này loại chuyện chuyên nghiệp, vẫn phải giao cho người chuyên nghiệp tới.

Thế là, hắn nhắm mắt lại, thần hồn thân thể tạm thời tan biến ngay tại chỗ, lập tức xuất hiện ở mộng cảnh trong không gian, sau đó thông từng lúc trước Thạch Đầu đạo nhân lưu lại tâm huyết ấn ký, cùng mộng cảnh của hắn tương liên, lấy được liên hệ..