Chương 214: Mưu tính

Chương 214: Mưu tính

"Tham kiến lão tổ!"

Mộng cảnh thế giới bên trong, Tô Trần thông qua Thạch Đầu đạo nhân, thuận tiện đem Tình Nương cũng cùng nhau kéo vào đến trong mộng cảnh, cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi liên quan tới trong thâm uyên trận pháp minh văn.

"Cái gì cổ trận pháp, lão tổ nói giỡn. . ."

Láu cá Thạch Đầu đạo nhân gượng cười, còn muốn lừa dối quá quan, Tô Trần thì là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt kia như điện giống như thần, phảng phất có khả năng xuyên thủng nội tâm. . .

Hắn cái gì cũng không có nói.

Thế nhưng bên cạnh Tình Nương đã hiểu tới, hướng phía Thạch Đầu đạo nhân lắc đầu nói: "Lão tổ đã có như thế nhập mộng thần thông, chúng ta điểm này bí mật, chỉ sợ đã sớm biết được, hiện tại mở miệng hỏi thăm là cho lẫn nhau mỹ lệ, không cần dấu diếm."

Nói xong, nàng quay đầu, hướng phía Tô Trần cúi người hành lễ, nói: "Hai người chúng ta trước đó chuyện như vậy mà bị đuổi giết, cho nên cẩn thận một chút, cũng không phải là tận lực giấu diếm, còn mời lão tổ thứ lỗi."

"Ta hiểu, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, Huyền Vũ quốc đã hóa thành một mảnh Ma Vực chiến trường, các phái cao thủ hội tụ, ta cũng có một vị cố nhân bị nhốt ở đây trong trận, cần ngươi trợ giúp."

Tô Trần lập tức đem dưới vực sâu tình huống nói một lần, sau đó vung tay lên, thần niệm hiển hóa, đem trong thâm uyên trận pháp minh văn thác ấn một bộ phận, khiến cho trôi nổi tại trong mộng.

"Liền là tòa trận pháp này. Bất quá ta lúc trước thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, lão tổ thấy tòa đại trận này càng thêm tinh diệu rất nhiều, hẳn là đại trận hạch tâm chỗ."

Tình Nương tiến lên tường tận xem xét sau một lúc, hơi kinh ngạc nói đến.

Lúc trước nàng thấy chi trận pháp, kỳ thật chẳng qua là Âm Hồn điện theo phong ấn bên ngoài thác ấn một chút da lông, mời nàng ra tay phá giải, chính là vì đánh vỡ nghèo túng cốc phong ấn, từ đó tìm tới cơ hội đi sâu Thâm Uyên.

Cũng chính bởi vì trợ giúp của nàng, Âm Hồn điện mới có thể thuận lợi như vậy đạt thành mục đích, nhưng cũng bởi vậy đưa đến Huyền Vũ quốc bây giờ náo động.

Đương nhiên, cho dù là Âm Hồn điện người, cũng chỉ có thể tìm tới phía ngoài nhất trận pháp da lông, mà vị này Quỳ Hoa lão tổ, lại là có thể có được trận pháp hạch tâm then chốt, bởi vậy rõ ràng, cái này người thực lực cùng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác vượt quá tưởng tượng.

"Tòa trận pháp này, chính là nghèo túng cốc có ích tới phong ấn Thâm Uyên yêu ma sử dụng. Bây giờ bên ngoài trận pháp đã bắt đầu đổ sụp phá toái, này hạch tâm trận pháp đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu, đến lúc đó chắc chắn sinh linh đồ thán. Tình Nương, ta cần ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, đối trận pháp này, đến cùng biết nhiều ít?"

Tô Trần vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tình Nương nghe xong hắn về sau, hơi trầm mặc một chút, biết được Huyền Vũ quốc thế cục ác liệt như vậy, không khỏi có chút áy náy.

Nàng quay đầu, nhìn Thạch Đầu đạo nhân liếc mắt.

Người sau ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta là từng có ham bảo vật suy nghĩ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, các đại tông môn đều để mắt tới vật này, chúng ta đã từng bị đuổi giết, cái này đồ vật rõ ràng không phải ngươi ta có thể chưởng khống được. Mà lại bây giờ Huyền Vũ quốc thế cục gấp gáp, vô số người bởi vì chúng ta khuyết điểm mà chết, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể tận lực đền bù, không phải thật đợi đến yêu ma họa loạn đến vô pháp chưởng khống mức độ, cái kia tội của chúng ta qua liền lớn."

Này Thạch Đầu đạo nhân, mặc dù có chút láu cá tham lam, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, vẫn là tự hiểu rõ.

Nghe hắn kiểu nói này, Tình Nương liền gật đầu.

Tựa hồ hạ quyết tâm.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Tô Trần, chỉ cái kia tung bay trận pháp minh văn, nói: "Này trận, tên là Thái Thượng Vô Cực Trận, nghe đồn chính là thượng cổ Đạo Môn tiên hiền còn sót lại trận pháp, sau vì càn triều quốc sư đoạt được, cũng dùng cái này trấn áp quốc vận, quét ngang bát phương yêu ma. Năm đó yêu ma náo động xâm lấn, cũng là vị tiền bối kia, dẫn dắt Kinh Châu người tu hành trấn áp quần ma, cuối cùng vận dụng này trận, phối hợp một kiện trấn quốc thánh vật, triệt để đem Thâm Uyên phong bế, này mới có Kinh Châu ngàn năm qua bình ổn trôi chảy. . ."

"Thái Thượng Vô Cực Trận? Trấn quốc thánh vật?"

"Vâng. Này trận dùng Thái Cực chi bí làm hạch tâm, xây thành về sau, tự động vận chuyển, như không ngoại lực phá hư, bản có thể cùng thiên địa trường tồn, có được tự động thu lấy linh khí hồi phục công năng. Mặt khác, món kia trấn quốc thánh vật, truyền thuyết chính là càn hướng hoàng đế ban thưởng phù ấn, dùng nhất triều khí vận làm căn cơ, lúc này mới có thể ép kềm chế được dưới vực sâu vô tận yêu ma! Cho nên, có truyền thuyết, đạt được cái này phù ấn người, đem có thể kế thừa càn hướng Tiên Đình vô thượng khí vận, trở thành Kinh Châu mới bá chủ, thành lập Bất Hủ cơ nghiệp. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, này Âm Hồn điện người, hẳn là biết cái này truyền thuyết, ngấp nghé càn hoàng phù ấn, lúc này mới sẽ tìm được Tình Nương hai người, mời bọn họ phá trận.

Nhưng không nghĩ tới, phá trận về sau, đã dẫn phát bên trong yêu ma náo động, dẫn đến Huyền Vũ quốc đại loạn.

Âm Hồn điện ở trong quá trình này bị thiệt lớn, chết rất nhiều cao thủ, thế cục cuối cùng một lần mất khống chế.

Bây giờ, hết thảy Kinh Châu chính tà hai phái tông môn cao thủ đều bị kinh động, tập kết trọng binh ở đây, rõ ràng cũng là hướng về phía món bảo vật này tới.

"Kế thừa càn hướng Tiên Đình khí vận đồ vật, cái này đích xác là một kiện vô thượng bảo vật!"

Đừng nói là những người khác, coi như là Tô Trần, nghe đến đó, cũng có chút tâm động.

Đối với các đại tông môn tới nói, này cái gọi là Càn Đế phù ấn, khả năng chẳng qua là một cái dùng tới khuếch trương thế lực công cụ, mượn nhờ vật này, danh chính ngôn thuận trở thành Kinh Châu chính thống, đạt thành nhất thống Kinh Châu mục đích.

Nhưng đối Tô Trần mà nói.

Này Càn Đế phù ấn tự mang khí vận lực lượng, mới thật sự là bảo tàng.

Hắn tu luyện Hoạn Long kinh, liền là cần hấp thu hoàng triều khí vận đến đề thăng, hắn hôm nay, thân phụ Sở quốc cùng Đại Ly hai cái tiểu quốc quốc vận, đã thu hoạch vô cùng, đủ để ngạo thị cùng thế hệ.

Nếu như, có thể được đến này càn hướng phù ấn, như vậy nên cỡ nào to lớn tăng lên?

Phải biết, đỉnh phong thời kỳ càn triều, có thể là thống trị trấn áp toàn bộ Kinh Châu tồn tại, bây giờ hết thảy tông môn, đều chẳng qua chẳng qua là nó một bộ phận, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, cũng là quái vật lớn tồn tại.

Mặc dù bây giờ càn hướng đã sớm hủy diệt, nhưng hắn lưu lại dư uy vẫn như cũ có khả năng trấn áp nghèo túng cốc ngàn năm an ổn.

Bởi vậy rõ ràng, ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, cũng không phải bình thường tiểu quốc có thể so sánh.

Nếu là có thể đạt được vật này, Tô Trần thực lực, chắc chắn có khả năng được tăng lên nhiều, bởi vậy nhảy lên chân chính phá cảnh Nguyên Anh hẳn là dễ dàng, đến tiếp sau còn có thể dùng cái này, chính mình thành lập một cái khổng lồ vương triều, nói như vậy, thực lực của hắn sợ rằng sẽ đi đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Khi đó, là hắn có thể trong tu tiên giới hoành hành vô kỵ, rốt cuộc không cần lo lắng tự vệ vấn đề.

"Ta tự tu hành đến nay, vì vững chắc, phần lớn thời điểm đều tránh cho đi tranh đi đoạt. Nhưng lần này, lợi ích quá lớn, nếu như có thể đạt được càn hoàng phù ấn, ta đem rốt cuộc không cần đông tránh XZ, điệu thấp sống qua ngày. Nếu như có khả năng, ta thậm chí có khả năng tại Kinh Châu thành lập được chính mình vương triều. Huống hồ, Chu Dịch bây giờ cũng thân hãm trong đó, ta vốn là phải nghĩ biện pháp cứu hắn, nếu có thể thuận tiện chiếm lấy đến càn hoàng phù ấn đó là đương nhiên tốt nhất. Trọng yếu nhất chính là, ta chân thân không ở chỗ này, nếu như chỉ dùng Nguyên Anh hư ảnh, mặc dù thất bại, còn có khả năng trở về bản thể, thụ thương mặc dù khó tránh khỏi, nhưng sẽ không chết, này đã cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Bất quá. Bây giờ chính tà hai bên đều nhìn chằm chằm nơi này, còn có cái kia Thông Thiên Pháp Vương  có thể dự liệu là, tiếp xuống này trong vực sâu, tất nhiên sẽ có một trận khoáng thế đại chiến. Muốn thế nào từ giữa đắc lợi, vẫn phải thật tốt mưu tính một thoáng. Tốt nhất, là có thể tại trước khi bọn họ động thủ, trước đem phù ấn đem tới tay. . ."

Tô Trần trong lòng phi tốc tính toán.

Lúc này.

Tình Nương thì là đứng dậy, dùng tự thân thần niệm làm bút, đưa tay ở giữa không trung vẽ phác thảo xuất ra đạo đạo vầng sáng.

Tựa hồ đang ở nếm thử phá trận chi pháp..