Chương 215: Phá trận

Chương 215: Phá trận

Huyền Vũ quốc, Lạc Phách cốc.

Từng đạo pháp lực hào quang lấp lánh không ngừng, giống như Thiên Trụ, nối thành một mảnh, tựa như trong bóng tối ngọn lửa, đem vùng này quanh quẩn ma khí xua tan.

Hào quang bên trong, cờ xí bay lên, một tòa tòa phi thuyền lầu các, từng con thần thú tiên cầm, lần lượt bay tới, hội tụ ở này.

Trải qua mấy tháng tiến lên cùng thanh lý, các đại phái hợp lại phối hợp, rốt cục đem phần lớn yêu ma một lần nữa chạy trở về Lạc Phách cốc bên trong, đồng thời tại này thành lập ra một đạo phòng tuyến, phong tỏa Thâm Uyên.

Sau đó, bọn hắn liền muốn chuẩn bị chính thức tiến vào dưới vực sâu, chữa trị phong ấn, trấn áp nơi này yêu ma, còn Huyền Vũ quốc một phương thái bình.

Đương nhiên.

Đây chỉ là mặt ngoài lời giải thích, trên thực tế, mặc kệ chính tà hai phái, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Bọn hắn tập kết trọng binh ở đây, vì cái gì tuyệt không chỉ có chẳng qua là trảm yêu trừ ma, tế thế cứu mạng, mà là vì đạt được giấu ở trận pháp trong trung tâm càn hoàng phù ấn, theo mà trở thành một lần nữa thống nhất Kinh Châu bá chủ.

Vì đạt thành này một hành động vĩ đại, các đại môn phái lần này cũng là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Chính đạo phương diện Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông các loại, tà đạo sở thuộc Âm Hồn điện, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan môn các loại.

Hơn vạn tên tông môn đệ tử, Trúc Cơ tu sĩ như mây, Kim Đan cường giả đều xuất hiện, thậm chí một chút nhiều năm không xuất thế Nguyên Anh lão tổ, lần này cũng sẽ xuất động.

Mạnh mẽ như thế đội hình, từ càn hướng hủy diệt về sau, đã là khó gặp rầm rộ.

"Yêu ma làm thiên hạ loạn lạc, tàn hại một phương, bất luận chúng ta trước đó là chính là tà, bây giờ chúng ta cùng chung địch nhân, là yêu ma, mong rằng chư vị có thể tạm hơi thở can qua, hợp lại trấn áp Thâm Uyên chi ma vật, tại một lần nữa chữa trị phong ấn trước đó, chỉ mong chớ có tự giết lẫn nhau, nhường yêu ma có thời cơ lợi dụng."

Thất Huyền môn chưởng giáo Xích Mi đạo nhân lúc này bay tiến lên đây, mở miệng nói ra.

Thất Huyền môn bởi vì là Đạo Môn chính thống truyền thừa, lịch sử xa xưa, cũng là bây giờ chính đạo tông môn bên trong thực lực mạnh nhất, Xích Mi đạo nhân càng là riêng có uy vọng Tu Tiên giới danh túc, chân chính uy tín lâu năm Kim Đan, cho nên lời hắn nói, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý nghe.

Bây giờ dưới loại cục diện này, hoàn toàn chính xác cũng cần có người tới làm một cái người dẫn đầu, chính đạo phương diện, tất nhiên là dùng hắn cầm đầu.

"Hừ, nói ít đến như vậy đường hoàng, các ngươi chính đạo người, ưa thích tìm cho mình cái gì quang minh chính đại lý do, chúng ta nhưng không có như vậy dối trá. Trừ ma vệ đạo, cùng ta có liên can gì? Chúng ta tới nơi này, chính là vì tìm kiếm bảo vật."

"Các ngươi Âm Hồn điện còn có mặt mũi nói loại lời này? Nếu không phải là các ngươi vụng trộm phá vỡ phong ấn, như thế nào ủ thành đại họa như thế? Này Huyền Vũ quốc chi náo động, các ngươi khó từ tội lỗi!"

"Ha ha, các ngươi mở miệng một tiếng tà ma ngoại đạo, Lão Tử liền là làm như vậy, ngươi lại có thể làm gì ta? Không phục, hiện tại liền khai chiến, cùng lắm thì một lần nữa chính tà đại chiến, ai sợ ai?"

"Ma đạo liền là ma đạo, không biết hối cải, chúng ta khinh thường tới làm bạn. Y lão phu xem, tốt nhất là trước đem đám này Ma đạo yêu nhân diệt trừ, lại đi hàng ma, miễn đến bọn hắn sau lưng đâm đao!"

"Dõng dạc! Lão già, vậy liền xem xem rốt cục người nào trước diệt ai! Túc quốc trướng còn không có cùng các ngươi tính, hôm nay trước hết diệt ngươi Bồng Lai tiên tông!"

"Muốn chết! Lão phu hôm nay liền lãnh giáo một chút ngươi Huyết Thần đại pháp!"

Đang khi nói chuyện, chính tà song phương cao thủ liền muốn động thủ.

Này chút tông môn ở giữa, lẫn nhau oán hận chất chứa đã rất sâu, hình như nước lửa, muốn để bọn hắn hợp lại hợp tác, cơ hồ là chuyện không thể nào, nếu quả thật để bọn hắn tại đây bên trong trước đánh lên đến, những cái kia yêu ma liền sẽ có thừa dịp cơ hội.

"Đi! Bây giờ không phải là tranh chấp nội bộ thời điểm, mặc kệ chính đạo cũng tốt, Ma Môn cũng được, dù sao đều là nhân tộc. Bây giờ đại địch trước mặt, ngươi ta tại đây bên trong đánh nhau chết sống chém giết, sẽ chỉ tiện nghi những cái kia yêu ma. Đến lúc đó không chỉ bình định không được náo động, cũng không chiếm được cái gọi là bảo vật!"

Xích Mi đạo nhân, ngược lại để lẫn nhau hai bên hơi bình tĩnh một chút.

Đến không có chân chính đánh lên đến.

Bất quá loại tình huống này, đại gia cũng không có khả năng thật hợp tác, cho nên mấy cái Ma Môn cao thủ đứng dậy, mở miệng nói: "Hợp lại là không thể nào, nếu tất cả mọi người lẫn nhau thấy ngứa mắt, vậy liền vẫn là riêng phần mình hành động đi. Đối phó yêu ma, chúng ta đương nhiên sẽ không lưu tình, nhưng rơi xuống Thâm Uyên về sau, tranh đoạt bảo vật, hết thảy đều bằng bản sự!"

"Chúng ta đi!"

Đang khi nói chuyện, một đám Ma Môn cao thủ, dồn dập dẫn theo dưới trướng đệ tử, đã đi đầu một bước, tiến vào dưới vực sâu.

Những người khác tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, lần lượt tuần tự nhích người, hướng phía Thâm Uyên cửa vào xuất phát.

Mà Thất Huyền môn mọi người, thì là không chút hoang mang  chờ đến tất cả mọi người đã rời đi về sau, Xích Mi đạo nhân lúc này mới lấy ra một mặt gương đồng, quan sát một lát sau, nói: "Chu Dịch một năm trước đã đi sâu nơi này dò xét, bây giờ khí tức của hắn chưa tan biến, hẳn là còn sống. Hắn đối với nơi này hẳn là càng thêm quen thuộc hiểu, nghĩ biện pháp tìm tới hắn, này có trợ giúp chúng ta tốt hơn nắm giữ tình huống."

Đúng

. . .

Ngay tại các đại tông môn chính thức tiến vào dưới vực sâu đồng thời.

Thần hồn của Tô Trần, đã một lần nữa ngưng tụ hiển hóa tại trong động quật.

Lúc này Chu Dịch, vẫn như cũ còn đang điều tức khôi phục bên trong, Tô Trần cũng không có đi quấy rầy hắn, thân hình tung bay, đi tới toà kia phong bế trước cổng chính. Lập tức đưa tay vung lên, thần niệm hào quang lấp lánh, trong tay bên trong ngưng tụ ra một đạo bát quái trận bàn.

Đây là lúc trước Bạch Vân đạo nhân lưu lại kiện pháp khí kia.

Sau này theo Tô Trần thực lực tăng lên tăng trưởng, đã rất ít sử dụng, lúc này tế ra, cũng không phải nói muốn dựa vào trận này bàn tới phá trận, mà là mượn từ vật này, đem Tình Nương tại mộng cảnh trong không gian phác hoạ ra trận pháp minh văn, cụ hiện mở đất in ra.

Chỉ thấy cái kia bát quái trận xoay quanh chuyển, từng đạo trận pháp minh văn lập tức phá không bay ra, ngưng kết thành một chùm sáng tiễn, ầm ầm đụng vào đến trên cửa chính.

Ngay sau đó, chung quanh trận pháp hào quang chấn động dâng lên, một hồi núi rung đất lở.

Tô Trần thấy được không ít trận pháp hào quang đang sinh diệt biến hóa.

Tình Nương tại trên trận pháp tạo nghệ, có thể xưng Tông Sư, nhưng dù sao bị giới hạn tu vi, kỳ thật cũng không có nắm chắc có khả năng chân chính phá giải trận pháp này hạch tâm, thế nhưng, bởi vì yêu ma náo động, dẫn đến chỉnh tòa đại trận đã bắt đầu sụp đổ, mà Tình Nương làm, chẳng qua là gia tốc này loại sụp đổ, nhường trận pháp hạch tâm trong khoảng thời gian ngắn, cấm chế thiếu sót, ăn mòn ra một lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng rất nhỏ, chỉ có to bằng lỗ kim.

Người là khẳng định vào không được.

Thế nhưng, hiện tại Tô Trần, cũng không phải là chân thực hình thể, mà là thần niệm biến thành hư ảnh, hoàn toàn có khả năng tự do biến hóa, thông qua này to bằng lỗ kim lỗ thủng.

"Nếu thật là hoàn toàn đem đại trận phá vỡ, nơi này cũng là mất đi bảo hộ, phía ngoài yêu ma sẽ trong nháy mắt chen chúc mà vào, đến lúc đó Chu Dịch chắc chắn phải chết, ta cũng không có khả năng cướp được bên trong bảo vật. Này tính là biện pháp tốt nhất, chẳng qua là phá vỡ một bộ phận cấm chế, đủ để cho ta thông hành, trận pháp bản thân phòng hộ lực lượng cũng còn có thể kiên trì một quãng thời gian, ta phải trước lúc này, mau sớm tìm tới cầm cái gọi là Càn Đế phù ấn!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình lắc một cái, đã là biến thành một sợi khói xanh.

Thông qua cái kia rất nhỏ lỗ thủng, đã là xuyên qua tầng tầng phòng hộ cửa lớn, tiến vào trận pháp hạch tâm nội bộ..