Chương 216: Tượng thần

Chương 216: Tượng thần

Tô Trần thân hình giống như mây khói, xuyên qua tầng tầng trận pháp, rất mau tới đến trung ương trận pháp.

Chỉ thấy đạo đạo hào quang, tầng tầng Tường Thụy, phun trào bốc lên, sền sệt đến như là thực chất chất lỏng, lúc này Tô Trần, giống như hài nhi rơi vào cuống rốn bên trong, này loại hào quang bao vây lấy hắn, hô hấp ở giữa, giống như có thể đem hấp thu vào cơ thể, tự thân hư ảo Nguyên Anh hư ảnh, phảng phất cũng biến thành ngưng tụ một chút.

"Trận pháp này bên trong tích chứa lực lượng, rất là tinh thuần, mà lại có khả năng bị thần hồn hấp thu, quả nhiên là cái tu hành nơi tốt . Bất quá, hiện tại cũng không phải tu hành thời điểm, vẫn là tìm được trước Càn Đế phù ấn rồi nói sau."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình phiêu động, một chút hướng phía hào quang chỗ sâu mà đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên phía trước hào quang tiêu tán, lộ ra một cánh cửa.

Hắn đưa tay hướng về phía trước đụng vào, ông một tiếng, hào quang bên trong lập tức bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, Tô Trần mở mắt, mình đã đi tới một tòa tráng lệ cung điện bên trong.

Chung quanh nguyên bản hư ảo hào quang, giờ phút này đều biến thành thực chất vật thể, cung điện rực rỡ, mạ vàng xây ngọc, long trụ san sát, trên đại điện, từng tôn bạch ngọc điêu khắc đứng sừng sững hai bên, cao lớn uy nghiêm, cầm trong tay Cự Phủ chiến đao, phân loại hai bên, bảo vệ lấy trung ương vương tọa.

Ở nơi đó, có một tòa rõ ràng càng thêm to lớn tượng thần, hắn thân phê kim giáp, khôi ngô cao lớn, mặt mũi lãnh khốc mà hung hãn, sau lưng mọc ra hai cánh, mang cự kiếm, trong tay nâng một đầu giống như Long giống như hổ dị thú, quay quanh trong lòng bàn tay, tựa như vật sống, không ngừng tản mát ra sáng chói thần quang.

Chung quanh trận pháp minh văn, phảng phất cũng đều nhận vật này ảnh hưởng, tại hắn quanh mình bơi lội bay lượn, hình thành từng vòng từng vòng pháp lực sóng ánh sáng.

Nó tựa như là toàn bộ Thâm Uyên pháp trận trái tim, là chân chính hạch tâm, hết thảy lực lượng nguồn suối.

Này lớn như vậy Ma Quật, liền là bởi vì vật này trấn áp trung tâm, này mới có mấy ngàn năm bình ổn.

"Càn Đế phù ấn, hẳn là vật này!"

Tô Trần tầm mắt lấp lánh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này tượng thần, cũng không biết cái này người đến tột cùng là ai, nhưng hắn vật trong lòng bàn tay, xác thực thần diệu, Càn Đế phù ấn truyền thuyết, bây giờ xem ra hoàn toàn chính xác không giả, nhưng mong muốn cầm tới thứ này, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Những cái kia chen chúc thủ vệ trong điện điêu khắc, mơ hồ khiến cho hắn cảm thấy một chút bất an cảm giác áp bách.

Phảng phất chúng nó tùy thời đều có thể sống sót một dạng.

Tô Trần có thể xác định, chỉ cần mình nếm thử thu lấy phù ấn, nhất định sẽ nhận này chút pho tượng tiến công.

Đi

Phất tay, thần niệm gợn sóng khuấy động, tựa như vẩy mực, hóa thành bay đầy trời chim, vượt qua cái kia cung điện liền hướng tượng thần bay đi.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên, chỉnh tòa cung điện rung chuyển không ngớt, mơ hồ tựa hồ nghe đến có tiếng rống giận dữ truyền đến:

"Tự tiện xông vào cấm địa, quấy nhiễu Đế Quân yên giấc, đáng chém!"

Thanh âm vang lên đồng thời, những cái kia điện bên trong pho tượng, phảng phất sống lại, dồn dập đứng dậy, trong lòng bàn tay đao búa sáng rực lên, tuôn ra kinh thiên sát ý.

Oanh

Ánh đao chém xuống, phi điểu gãy cánh, tựa như giọt mưa dồn dập rơi xuống, ngay sau đó, là kinh khủng sát khí cuốn tới.

"Khí thế thật là mạnh!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Đao quang kia sát khí sôi tuôn, quay cuồng ở giữa, mỗi một đạo đều phảng phất kinh đào hải lãng, liếc nhìn lại, tựa như thiên quân vạn mã chạy như điên không chỉ, trong khoảnh khắc, chính là như là đối mặt một nhánh quân đoàn, dòng lũ sắt thép nghiền ép lên tới  có thể đem hết thảy yên diệt thành Trần!

"Vạn kiếm cùng bay!"

Đối mặt cái kia phô thiên cái địa mà đến dòng lũ sắt thép, Tô Trần vung lên ống tay áo, thần niệm hào quang ngưng tụ kiếm khí, tựa như Thiên Hà treo, đem cái kia quân trận xé rách xông mở.

Ngay sau đó, Thái Dương cự đỉnh trở tay trấn dưới, tựa như kim sơn.

Lập tức đem cái kia sát ý ngút trời áp chế xuống tới, lực lượng mạnh mẽ khuấy động, như là cối xay, lập tức thiên băng địa liệt, tất cả mọi thứ ánh đao vỡ nát nổ tung.

Nhưng rất nhanh, cái kia mười tám tôn tượng đá đủ cùng lên đường, mười tám chuôi đại đao hoành không chém tới.

Mỗi một đao, đều lấp lánh kim quang, đó là cô đọng đến cực hạn chân nguyên chi quang.

Này chút tượng đá, mỗi một vị, đều không thua gì một vị Kim Đan cường giả.

Mười tám tôn đồng thời ra tay  giống như là mười tám vị Kim Đan cao thủ hợp lực vây giết.

Cho dù là Tô Trần, cũng không dám đón đỡ.

Dù sao hắn hiện tại, chẳng qua là thần hồn thân thể, không có mạnh mẽ thân thể bảo hộ, một khi bị thương, tổn thương liền là thần hồn, mà lại cũng sẽ cực lớn suy yếu Nguyên Anh hư ảnh tồn tại thời gian.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể lui về sau mở, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng này chút tượng đá lại là theo đuổi không bỏ, kích hoạt về sau, liền sẽ khóa chặt người sống sinh cơ khí tức, truy sát không thôi.

"Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi?"

Liên tục lui lại, Tô Trần cũng động mấy phần chân nộ, lúc này ánh mắt hơi rét, há mồm phun ra một đạo kiếm quang, lập tức đem xông tới một pho tượng đá đầu lột bỏ.

Ngay sau đó, trên thân kim quang nở rộ, mặt trời thần quang ngưng kết trong lòng bàn tay, thao thiên liệt diễm khuấy động như hồng lưu, đem hắn thân thể oanh thành đập tan.

Răng rắc!

Theo thứ một pho tượng đá phá toái, Tô Trần rõ ràng cảm giác được, mặt khác tượng đá động tác cũng theo đó hơi ngưng lại, trên người hào quang ảm đạm một chút.

"Nguyên lai này chút tượng đá đều là chung nhau nhận một tòa trận pháp hạch tâm xu thế, liền thành một mạch, chỉ cần phá mất một tôn, mặt khác tượng đá lực lượng cũng sẽ nhận suy yếu ảnh hưởng. Vậy liền điểm mà phá đi, tiêu diệt từng bộ phận đi!"

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cũng không chậm trễ, xuất thủ lần nữa, kiếm khí triều dâng lại đem mặt khác hai tôn tượng đá lồng chụp vào trong.

. . .

Mà liền tại Tô Trần toàn lực đánh hạ điện bên trong tượng đá thời điểm, trong vực sâu, một trận đại chiến đã toàn diện bùng nổ.

Theo chính tà hai phái các tu sĩ xung phong ra trận, đại lượng yêu ma cũng theo đó chen chúc tới, hai bên tại trong thâm uyên triển khai đại chiến kịch liệt.

Hơn vạn tu sĩ khống chế thần quang, thôi động pháp khí bảo vật, những cái kia nhỏ yếu yêu ma liền như là cỏ dại một dạng, liên miên ngã xuống, hóa thành kiếp tro.

Không bao lâu, liền đã giết tới dưới vực sâu.

"Đại vương, nhân loại khí thế hung hăng, chúng ta ngăn cản không nổi."

"Tiếp tục như vậy nữa, các con đều muốn bị diệt sát!"

"Cầu đại vương ra tay, oanh sát địch tới đánh, vì ta Ma tộc khai phách nhập thế Đại Đạo!"

Vô số yêu ma hợp thành tới, hướng Thông Thiên Pháp Vương khóc lóc kể lể cầu khẩn.

Thông Thiên Pháp Vương nghe vậy, trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ.

Nó ban đầu đang ở nếm thử xâm lấn trận pháp hạch tâm, mong muốn trước đem Tô Trần cùng Chu Dịch hai người diệt sát, từ đó chiếm lấy Tô Trần trong tay bảo vật.

Đến tình huống trước mắt nguy cấp, đại lượng nhân tộc cao thủ tiến vào Thâm Uyên, nếu như ngồi yên không lý đến lời, không đợi nó luyện hóa trận pháp hạch tâm, thủ hạ yêu ma liền bị giết sạch.

Đành phải nộ hừ một tiếng, nói: "Thủ ở nơi này, đừng để kia hai cái nhân loại thừa dịp loạn chạy trốn, bổn vương đi gặp một lần những cái được gọi là tông môn cao thủ!"

Nói xong, thân thể cao lớn vặn vẹo, tựa như một tòa núi thịt xê dịch, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thâm Uyên cũng vì đó rung chuyển, cuồn cuộn ma khí giống như lang yên, tập hướng lên phía trên chiến trường.

Chỉ một thoáng, vô số tu sĩ bị ma khí cuốn vào trong đó, dồn dập kêu thảm ngã xuống.

Đã biến thành vô số cỗ rách mướp thi thể, máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u, phảng phất là bị cái gì kịch độc hủ thực giống như.

Ngay sau đó, to lớn xúc tu kéo dài vươn đi ra, giống như Độc Long quét sạch tứ phương, lại là từng mảnh từng mảnh thi thể ngã xuống.

"Là Thông Thiên Pháp Vương!"

"Ma đầu hiện thân, thỉnh trưởng lão ra tay hàng ma!".