Chương 217: Đoạt bảo

Chương 217: Đoạt bảo

"Thỉnh trưởng lão ra tay hàng ma!"

Theo chúng đệ tử kêu gọi, mười mấy đạo kim quang, hiện lên ở trên vực sâu không.

Đến từ Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông, Thất Huyền môn chờ chính đạo tông môn Kim Đan cao thủ, cùng nhau nổi lên, pháp lực hào quang phun trào, nối thành một mảnh, đem cái kia quay cuồng ma khí ngăn cách ngăn cản.

"Ma đầu, còn dám quát tháo, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Tiếng nói rơi, mấy chục đạo pháp lực hào quang rơi xuống phía dưới, chấn động đến Thâm Uyên rung chuyển, từng đầu xúc tu vỡ nát nổ tung, vô số yêu ma bởi vậy yên diệt chết thảm.

Nhưng mà.

Cái kia Thông Thiên Pháp Vương hung uy cuồn cuộn, bị mọi người hợp lại nhất kích, cũng chỉ là thân thể hơi hơi rung động, cũng không chịu đến bất kỳ tính thực chất tổn thương.

Hắn hai mắt đỏ như máu, phát ra khinh miệt gào thét.

"Chỉ bằng các ngươi này chút tạp ngư, cũng muốn trấn áp bản tọa? Hôm nay liền lấy các ngươi những này nhân tộc tu sĩ chi huyết tới tế cờ, giúp ta Ma tộc tái nhập giữa đất trời!"

Đang khi nói chuyện, núi thịt thân thể chấn động, quay cuồng ma khí bên trong, yêu ma gầm thét, quỷ ảnh lay động.

Kinh khủng lực trùng kích bao phủ bốn phương, ngay sau đó truyền đến to lớn hấp lực, Thông Thiên đại vương ma thân bành trướng, kéo ra miệng lớn, trong nháy mắt đem mấy vạn yêu ma nuốt vào trong bụng, thân thể của nó bởi vậy tăng trưởng, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa quái vật khổng lồ, sau lưng sinh trưởng ra kinh khủng cánh chim, dữ tợn lớn mặt, trong tay máu thịt ngưng tụ thành một thanh to lớn trường mâu xiên thép.

"Phốc phốc —— "

Máu tươi bắn tung toé.

Theo cái kia xiên thép hướng về phía trước đâm, ma khí sôi tuôn, mấy tên kim đan tu sĩ bị đánh trúng, lúc này thân thể nổ tung ra, bị trong nháy mắt yên diệt oanh sát!

"Ma tộc A Tu La hình dáng!"

"Cẩn thận! Này nghiệt súc, thực lực hoàn toàn không kém hơn Nguyên Anh cảnh cao thủ, chúng ta chỉ sợ chế không ở nó!"

Mọi người kinh hô, dồn dập lui về phía sau.

Nhưng Thông Thiên Pháp Vương biến thành A Tu La hung hãn vô song, căn bản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, khiêu vũ binh khí, ma diễm thao thiên, lập tức lại đem mười mấy tên nhân loại tu sĩ ép thành phấn vụn, các phái cao thủ tạo thành đội hình sát cánh nhau, cũng mảy may ngăn cản không nổi đối phương.

Đến mức Ma Môn phương diện những tu sĩ kia, lúc này cũng không có xuất thủ tương trợ ý tứ.

Chẳng qua là phát nhìn có chút hả hê cười lạnh nói: "Này chút cái gọi là tu sĩ chính đạo, từng cái không biết tự lượng sức mình. Cái kia Thông Thiên Pháp Vương hạng gì hung hãn, mặc dù lúc trước càn triều quốc sư cũng không cách nào đem hắn triệt để diệt sát, chỉ có thể trấn áp phong ấn ở đây, tuy nói đã trải qua nhiều năm như vậy, Thông Thiên Pháp Vương thực lực mười không còn một, nhưng ít ra cũng còn có Nguyên Anh cảnh trở lên tu vi. Như thế nào bình thường Kim Đan có khả năng chống lại, bọn hắn đây là tại muốn chết!"

"Cũng tốt, thừa dịp này chút chính đạo tông môn ngăn chặn thông Thiên Ma Vương, chúng ta vừa vặn đi tới trận pháp hạch tâm, trước đem bảo vật thu lấy. Chỉ muốn nắm giữ Càn Đế di bảo, liền có thể chưởng khống này phương thiên địa trận pháp đầu mối, đến lúc đó mặc kệ là chính đạo tông môn vẫn là yêu ma, quyền sinh sát trong tay, đều là chúng ta định đoạt."

Đi

Đang khi nói chuyện, một đám Ma Môn tu sĩ, đã là thừa dịp loạn hướng phía dưới vực sâu tiếp tục chui vào.

Vân Dương tông các loại phái cao thủ, mắt thấy tình huống không đúng, nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nhưng căn bản không rảnh phân thân, lúc này bọn hắn đang bị Thông Thiên Pháp Vương áp chế, điên cuồng tiến công, căn bản tự thân khó đảm bảo.

Mà vừa lúc này.

Một đạo to lớn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thuần khiết Huyền môn vầng sáng nhập vào xuất ra, đạo vận lưu chuyển.

Xích Mi đạo nhân một ngựa đi đầu, kiếm khí ngăn trở A Tu La lớn mâu, lập tức sau lưng bay ra bảy tên Kim Đan trưởng lão, cùng chi khí tức liên hợp, đạo đạo tinh quang phóng lên tận trời, hóa thành Thiên Cương Bắc Đẩu Kiếm Trận, ngăn cản tại mọi người trước người.

"Nghiệt chướng, đừng muốn quát tháo!"

Xích Mi đạo nhân một thân chính khí, đang khi nói chuyện, kiếm khí gào thét mà ra, bảy tên trưởng lão chuyển động theo, phong tỏa ngăn cản Thông Thiên Pháp Vương ma tượng pháp thân.

Lập tức hướng các phái khác cao thủ nói: "Người trong Ma môn dụng ý khó dò, tuyệt không thể làm Càn Đế di bảo rơi vào trong tay bọn họ. Ta Thất Huyền môn thân là Đạo Môn truyền thừa, chính đạo người đứng đầu, bần đạo nguyện đem hết toàn lực, ngăn chặn ma đầu kia, còn mời chư vị ra tay, ngăn cản Ma Môn hành động, cắt không thể để bọn hắn đạt được!"

"Xích Mi đạo trưởng cao thượng!"

"Thất Huyền môn quả nhiên không hổ là ta Kinh Châu chính đạo lãnh tụ, như thế đảm đương, để cho chúng ta kính nể. Đạo trưởng yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản Ma Môn, tuyệt sẽ không để bọn hắn đắc thủ!"

"Bồng Lai tiên tông đệ tử, đi theo ta!"

Các phái chưởng giáo mắt thấy Xích Mi đạo trưởng như thế anh dũng, đều là trong lòng kính nể vô cùng.

Này Thông Thiên Pháp Vương thực lực, đại gia rõ như ban ngày, bằng thủ đoạn của bọn hắn, coi như có thể đối phó, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà bây giờ, chính đạo thực lực mạnh nhất Thất Huyền môn, chủ động gánh chịu đối kháng ma đầu trách nhiệm, để bọn hắn đều có cơ hội chui vào Thâm Uyên đi tranh đoạt Càn Đế di bảo, này phân tâm ngực khí phách, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể làm được.

Trong lúc vô hình, mọi người đối Xích Mi đạo nhân cùng Thất Huyền môn, đều coi trọng liếc mắt.

"Đạo Môn Thiên Cương Bắc Đẩu Kiếm Trận, hừ, nguyên lai là các ngươi đám này lỗ mũi trâu. Bất quá đáng tiếc, các ngươi học nghệ chưa tinh, muốn dùng này kiếm trận giết ta, quá ngây thơ rồi!"

Thông Thiên đại vương cười lớn lấy.

Đang khi nói chuyện, trên thân ma khí phun trào, một mâu đâm ra, lập tức dùng Hoành Tảo Thiên Quân chi thế nghiền ép lên tới.

Lập tức kiếm trận hào quang phá toái, bảy tên Kim Đan cao thủ đều là kêu rên thổ huyết, lui về sau đi, Xích Mi đạo nhân cũng là sắc mặt biến hóa, bất quá kịp thời hướng lui về phía sau mở, cũng là không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng đến.

Mắt thấy cái kia Thông Thiên Pháp Vương hung uy cường thịnh, hắn cũng không đi tới tranh đấu chém giết, chẳng qua là ngẩng đầu lên, hướng phía phía trên vực sâu hơi hơi chắp tay.

Nói: "Yêu ma hung hãn, chúng ta khó mà chống lại. Vì Thất Huyền môn Thiên Thu đại nghiệp, còn mời lão tổ xuất thủ tương trợ!"

Tiếng nói rơi.

Cái kia Thâm Uyên cửa vào phía trên, một đạo linh quang chợt hiện, ngay sau đó, hóa thành một đạo điểm sáng, chậm rãi hướng về Thâm Uyên.

Lúc đầu, còn như trong đêm tối đom đóm, nhưng theo rơi xuống gia tốc, cái kia điểm sáng càng ngày càng đến, trong nháy mắt đã là như là lưu tinh trụy lạc, kinh khủng hào quang chiếu sáng phiến thiên địa này, tinh mịn kiếm quang ẩn nấp tại đây trong quang hoa, nở rộ đến, như là rực rỡ nhất khói lửa.

Vô số yêu ma tại kiếm quang này chiếu rọi đến, trực tiếp thân hình tan rã, hóa thành kiếp tro.

Thông Thiên Pháp Vương thấy thế, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, ngẩng đầu nhìn về phía kia kiếm quang sao băng phía trên, chỉ thấy một cái râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ, khuôn mặt lại là như là Đồng Tử, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, trong lòng bàn tay nắm một thanh kiếm gỗ đào, phất tay, chính là đầy trời kiếm khí tùy theo tới. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Dưới vực sâu trận pháp hạch tâm bên trong.

Tô Trần thông qua từng cái đánh tan biện pháp, cuối cùng đem địa cung bên trong mười tám tôn tượng đá, toàn bộ phá diệt.

Hắn lúc này, thân hình hóa thành linh quang, phiêu đãng đến trong lúc này tượng thần trước mặt, hắn trong lòng bàn tay phù ấn hào quang lấp lánh, Càn Đế di bảo, gần ngay trước mắt.

Tựa hồ chỉ muốn hắn đưa tay, liền có thể đem bảo vật này chiếm dụng.

Nhưng Tô Trần lại biết, loại cấp bậc này bảo vật, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy đạt được, vừa rồi những cái kia tượng đá thủ vệ, chẳng qua là khúc nhạc dạo thôi, hắn vì đối phó này chút tượng đá, đã tiêu hao đại lượng thần niệm pháp lực, bây giờ thần hồn đã bắt đầu suy yếu.

Nếu như này tượng thần cũng sống lại tới, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Trọng bảo phía trước, ta nếu là đưa tay, có một nửa cơ hội có khả năng đạt được, nhưng cũng có một nửa tỷ lệ sẽ kích khởi mạnh hơn cấm chế, đến lúc đó chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo."

Tô Trần nhíu mày.

Chạy tới nơi này, nếu như cứ thế từ bỏ, nói thật, hắn không cam tâm.

Suy tư một phiên về sau, hắn cuối cùng vẫn quyết định nếm thử một phiên, ngược lại mình bây giờ chẳng qua là thần niệm thân thể, coi như gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể thông qua ngộ đạo bồ đoàn rút lui, tối đa cũng chẳng qua là trọng thương, sẽ không thật sự có nguy hiểm tính mạng, đã là như thế, cái kia cần gì phải lo trước lo sau?

Thế là thân hình của hắn tung bay về phía trước, đồng thời phân ra một sợi thần niệm, kéo dài hướng cái kia tượng thần trong lòng bàn tay phù ấn.

Ông

Cơ hồ ngay tại thần niệm chạm đến trong nháy mắt, cái kia phù ấn hào quang chấn động, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ xuống.

Tượng thần con mắt, mở ra!.