Chương 218: Truyền thừa

Chương 218: Truyền thừa

Ông

Ngay tại Tô Trần thần niệm chạm đến phù ấn trong nháy mắt, trong lúc này tượng thần con mắt, đột nhiên mở ra.

Tô Trần trong lòng báo động đại sinh, thuần dương vầng sáng bao trùm quanh thân, đã là làm xong đại chiến chuẩn bị.

Nhưng mà.

Theo cái kia tượng thần tầm mắt quét qua, lại là không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, Tam Dương chân công hiển hóa ra màn ánh sáng, đem thân hình hắn bao vây lại, ngay sau đó, không gian chung quanh phảng phất đều tại xếp điệt vặn vẹo, nháy mắt sau đó, thần hồn của hắn bị kéo vào đến hư ảo bóng mờ bên trong.

"Đây là trong tượng đá bộ ảo mộng, này tượng thần thế mà còn lưu lại một tia thần hồn suy nghĩ!"

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Hắn ban đầu liền thần niệm mạnh mẽ, lại tu luyện Đại Mộng tâm kinh, bởi vậy đối này thần hồn tương quan thủ đoạn có chút quen thuộc.

Đây cũng là trước kia một vị nào đó cường giả, để lại tàn hồn, đại khái là dùng cho truyền thừa ghi chép một ít tin tức, cũng là không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy sát ý cùng nguy hiểm.

"Trước xem tình huống một chút lại nói."

Trong lúc suy tư, cảnh sắc trước mắt đã lần nữa biến ảo.

Tô Trần thấy được một mảnh hoang vu mà rách nát đại lục, nơi đó yêu ma hoành hành, thiên tai liên tiếp phát sinh, vô số sinh linh tại Huyết Hỏa trong tai nạn giãy dụa.

Mãi đến rất nhiều năm sau, một vị người khoác đạo bào màu vàng óng tu sĩ đến nơi này, hắn tại trong nhân loại, lựa chọn một vị thiếu niên, đồng thời đem Thái Dương hỏa chủng truyền thừa với hắn.

Thiếu niên tựa như là trong bóng tối đom đóm, đốt lên hi vọng ngọn lửa, thế là càng ngày càng nhiều hỏa quang từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, đom đóm biến thành Thái Dương, ngàn vạn nhân loại tu sĩ hợp thành mạnh mẽ quân đội, bọn hắn vượt mọi chông gai, chỗ hướng vô địch.

Tại đây mảnh hoang man chỗ, mở ra một cái yên ổn nơi ẩn núp, đem tất cả yêu ma, chạy tới Lạc Phách cốc phía dưới Thâm Uyên, đồng thời phong ấn dâng lên.

Lập tức, bọn hắn thành lập một cái mạnh mẽ quốc gia, gọi là nói càn.

Cũng chính là sau này thống trị toàn bộ Kinh Châu đại địa Càn triều.

"Ánh mặt trời sáng chói, nguyên lai này Càn triều thành lập, là tại Thuần Dương tiên tông đến đỡ phía dưới. Trong tấm hình hoang man chỗ, hẳn là mấy ngàn năm trước Kinh Châu, khi đó nơi này vẫn là yêu ma hoành hành hiểm ác chỗ, vị kia xuất hiện trước nhất kim bào đạo nhân, rất có thể liền là suy tàn sau Thuần Dương tiên tông truyền nhân, hắn tại đây bên trong cố gắng thông qua Càn triều thành lập, lần nữa khôi phục Thái Dương vinh quang, nhưng cuối cùng vẫn thất bại. Càn triều rực rỡ ngàn năm thời gian, cuối cùng vẫn là trở thành bụi bặm lịch sử. . ."

Tô Trần nhìn xem xong những lấp lánh đó hình ảnh về sau, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Khó trách, cái kia tượng thần lưu lại ý niệm, cũng không có đối với hắn trực tiếp phát động công kích, nghĩ đến là bởi vì chính mình tu luyện Tam Dương chân công nguyên nhân.

Cho nên, nó đem chính mình xem như Thuần Dương tiên tông truyền nhân?

"Không nghĩ tới, Càn triều thế mà cũng là Thuần Dương tiên tông truyền thừa kéo dài. Nói như vậy, ta cùng này Thuần Dương tiên tông, thật đúng là có duyên, tuy nói ta không phải Thuần Dương tiên tông đệ tử, nhưng tu hành đến nay, cũng xem như gián tiếp kế thừa này cái tông môn hạch tâm."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn về phía toà kia trung ương tượng thần, vẻ mặt cũng biến thành tôn kính mấy phần.

Hắn hơi hơi khom người, hướng phía tượng thần thi lễ một cái.

Lại lúc ngẩng đầu, cái kia tượng thần quanh thân sáng rực lên, màu vàng kim hào quang bao bọc toàn thân, đúng là cho hắn một loại thân cận cảm giác, tựa hồ đạt được đối phương tán thành.

Nháy mắt sau đó.

Chung quanh huyễn tượng đều đã biến mất, Tô Trần kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ đã tiến vào tượng thần nội bộ, món kia Càn Đế truyền thừa phù ấn, lúc này ngay tại bàn tay mình bên trong, nhập vào xuất ra lấy kim quang nhàn nhạt, dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi phía dưới, Kim Long quay quanh, một cổ lực lượng cường đại, sục sôi mãnh liệt!

Đó là Càn Đế phù ấn bên trong ẩn chứa vương triều khí vận.

Cuồn cuộn như biển.

Là Tô Trần chưa từng thấy qua mạnh đại khí vận.

Cỗ lực lượng này, nếu là toàn bộ hấp thu, nhất định có thể cho thực lực của hắn đạt được trước nay chưa có tăng lên.

Bất quá.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một giới thần hồn thân thể, mặc dù có thể dùng thần niệm cụ hiện nắm giữ tự thân sở học đại bộ phận thủ đoạn, nhưng không có biện pháp trực tiếp hấp thu trong đó khí vận lực lượng, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem vật này mang ra Thâm Uyên  chờ trở lại Đại Ly vương triều, mới có thể chân chính đạt được tăng lên.

"Cái này là Càn Đế phù ấn? Ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, quả nhiên không phải tầm thường, so Sở quốc cùng Đại Ly vương triều cộng lại còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần. Mà lại, vật này ngoài ra còn có thần thông, cũng là một kiện pháp bảo cường đại, nhưng chỉ có tu luyện qua Thuần Dương tiên tông công pháp người mới có thể thi triển vận dụng. Mặt khác, cỗ này tượng thần, tuy là tử vật, nhưng lây dính nhiều năm khí vận tẩm bổ, đã là bất phàm  có thể tạm thời dùng tới sống nhờ thần hồn của ta, giúp ta giết ra Thâm Uyên, bình định này phương động loạn!"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Trạng thái của hắn bây giờ, ban đầu chẳng qua là thần hồn biến thành Nguyên Anh hư ảnh, bởi vì không có thân thể làm căn cơ, sức chiến đấu khẳng định không bằng chân chính Nguyên Anh cao thủ, mà lại duy trì thời gian có hạn, nếu như trong chiến đấu tiêu hao quá nhiều, liền sẽ càng ngày càng yếu, nhất cuối cùng cũng bị ép tiêu tán hoặc là trở về.

Hiện tại có cỗ này tượng thần làm tạm cư, hắn rất nhiều thủ đoạn cũng liền có thể phát huy ra.

Lại mượn trợ Càn Đế phù ấn, chỉ cần sơ bộ tế luyện nắm giữ, Tô Trần liền có lòng tin trấn áp Thông Thiên Pháp Vương cùng nơi này một đám yêu ma, mang theo Chu Dịch còn sống rời đi nơi này.

"Bất quá, khả năng địch nhân của ta cũng không chỉ là nơi này yêu ma. Chính tà hai phái nhiều cao thủ như vậy tề tụ nơi này, chính là vì tranh đoạt này Càn Đế phù ấn, bọn hắn sẽ không để cho ta dễ dàng như vậy đem vật này mang đi, đến lúc đó, tránh không được lại muốn tranh đấu một phiên. Bất quá đánh thì đánh đi, ta muốn dùng Càn Đế phù ấn, thống hợp toàn bộ Kinh Châu chỗ khí vận, cũng thế tất sẽ dao động này chút tông môn lợi ích, này một trận chiến đoán chừng là không sớm thì muộn tránh không khỏi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa, chẳng qua là yên lặng nhắm mắt lại.

Thần niệm lưu chuyển, bắt đầu trước quen thuộc chưởng khống cỗ này tượng thần thân thể.

Cùng lúc đó.

Quần ma phun trào trong vực sâu, theo Tô Trần chưởng khống lấy Càn Đế phù ấn, nguyên bản đang đang kéo dài sụp đổ cấm chế đại trận, tựa hồ dần dần ổn định một chút.

Mượn nhờ trận pháp kéo dài áp chế, không ít nhân loại tu sĩ sát nhập vào tiến đến, xé rách yêu ma cuồn cuộn thủy triều, mấy chục đạo bóng người, trước tiên tiến vào trận pháp hạch tâm bên ngoài trong động quật, dẫn đầu, chính là một nhóm người khoác áo bào xám Âm Hồn điện cao thủ.

Bọn hắn là sớm nhất biết được đồng thời phát hiện nơi này thần dị người, cũng là ban đầu mượn nhờ Tình Nương tay, xé mở phong ấn, cho nên đối này dưới vực sâu tình huống tương đối quen thuộc.

Thừa dịp hiện tại chính đạo tông môn người bị Thông Thiên Pháp Vương kiềm chế, Âm Hồn điện trước tiên đi đến nơi này.

Mong muốn đoạt trước một bước, thu lấy trận pháp hạch tâm bên trong bảo vật.

"Không đúng, chỗ này cấm chế, tựa hồ đã bị người phá hết. Có người so với chúng ta đoạt trước một bước?"

"Đáng giận, chúng ta hao tổn tâm cơ, Càn Đế phù ấn tuyệt không thể rơi vào tay người khác."

"Nhanh, xông vào trong trận, Càn Đế phù ấn quan hệ to lớn, người bình thường cũng không có khả năng tuỳ tiện thu lấy, mau chóng tới, còn kịp!"

Mọi người nói xong, lúc này thân hình hóa thành ánh sáng xám, tựa như đạo đạo âm hồn gào thét mà lên, đang định xông vào phía trước cửa đá.

Nhưng ngay lúc này.

Xa xa trong thông đạo, một thân đạo bào Chu Dịch, cầm kiếm đi ra..