Chương 219: Chính tà đại chiến

Chương 219: Chính tà đại chiến

Thâm Uyên trong thông đạo, mười mấy tên Âm Hồn điện cao thủ thôi động pháp lực, mắt thấy cấm chế hạch tâm cửa lớn đã bị mở ra, đều là sắc mặt biến hóa, nghĩ phải nhanh tiến vào bên trong, tranh đoạt bảo vật.

Nhưng ngay lúc này.

Một thân đạo bào Chu Dịch rút kiếm đi ra.

Trải qua trong thâm uyên cái kia một trận đại chiến, thương thế của hắn bây giờ còn còn lâu lắm mới khôi phục, nhưng mắt thấy Ma Môn tông người đột kích, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Tô Trần hiện tại đang ở trận pháp trong trung tâm, nếm thử luyện hóa trong cái này bảo vật, chưởng khống đại trận cấm chế.

Nếu để cho những người này xông đi vào, thế tất sẽ làm nhiễu ảnh hưởng.

Cho nên, Chu Dịch không thể không lập tức kết thúc chữa thương, rút kiếm chạy ra, hi vọng có khả năng tạm thời ngăn cản được những người này, vì Tô Trần tranh thủ thời gian.

"Nơi này đã bị ta Thất Huyền môn tiếp chưởng, các ngươi tà ma ngoại đạo, nhanh chóng thối lui!"

Trước cửa đá.

Chu Dịch cầm kiếm mà đứng, trên thân đạo pháp vầng sáng nhập vào xuất ra, đường hoàng kiếm khí quanh quẩn.

Mọi người thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, rõ ràng không có nghĩ tới đây còn có những người khác ngăn cản, tại phát hiện Chu Dịch về sau, càng là nhíu mày.

"Thất Huyền môn người, làm sao lại tới nhanh như vậy?"

"Là hắn, Thất Huyền môn Chu Dịch, danh xưng Thất Huyền môn gần trăm năm nay kiệt xuất nhất thiên tài, cũng là bây giờ trẻ tuổi nhất trưởng lão. Đoạn thời gian trước nghe nói hắn suất lĩnh một nhóm đệ tử tiến vào trong thâm uyên thăm dò, cuối cùng tin tức hoàn toàn không có, vốn cho rằng đã chết, không nghĩ tới thế mà còn sống, mà lại bị hắn sớm một bước tìm được nơi này."

"Làm sao bây giờ? Chu Dịch tại đây bên trong, vậy nói rõ Thất Huyền môn đã có người tới. Trước đó cái kia Xích Mi đạo nhân còn giả bộ như đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nhường hai đạo chính tà hợp lại tới đối phó yêu ma, nguyên lai là đã sớm có an bài, sớm phái người tại đây bên trong cướp đoạt bảo vật, nếu không phải chúng ta tới cũng nhanh, khả năng thật muốn bị bọn hắn đạt được!"

"Đáng giận! Càn Đế di bảo quan hệ to lớn, quan hệ đến toàn bộ Kinh Châu tương lai, nếu là rơi vào Thất Huyền môn trong tay, chúng ta về sau rất khó lại có nơi sống yên ổn."

Mọi người nhìn nhau, lập tức trong mắt sát ý nổi lên.

Lúc này, dẫn đầu vị kia Hôi bào lão giả tiến lên một bước, thanh âm băng hàn mà nói: "Chỉ bằng vào một mình ngươi, cũng muốn ngăn cản chúng ta? Chu Dịch, ngươi không khỏi quá không đem ta Âm Hồn điện để ở trong mắt."

"Tà ma ngoại đạo, cùng ta mà giảng hòa yêu ma không khác, không cần để vào mắt?"

Chu Dịch ra vẻ cuồng ngạo, từ là không thể làm cho đối phương nhìn ra chính mình thương thế chưa lành.

Đang khi nói chuyện, trong lòng bàn tay dài Kiếm Hư Không vạch một cái, kiếm khí chảy xiết, ở trong đường hầm lưu lại một đạo thật dài vết kiếm.

Lạnh lùng thanh âm lập tức truyền ra ngoài.

"Qua này đường người, giết không tha!"

"Cuồng vọng! Âm hồn ngũ quỷ, giết hắn!"

Âm Hồn điện mọi người nghe vậy, lúc này đều là đột nhiên giận dữ, đang khi nói chuyện, liền có năm người bay ra, trên thân âm khí phun trào, huyễn hóa ra từng đạo Quỷ Mị hư ảnh, đồng thời hướng phía Chu Dịch vồ giết tới.

Chu Dịch thấy thế, cũng không hoảng loạn.

Trong lòng bàn tay trường kiếm khẽ run lên, kiếm khí bay lên, huyễn hóa ra Thanh Hồng hai đạo kiếm khí, như là trường xà, quanh quẩn trên không trung một cái chớp mắt.

Nhất thời hóa thành một cái to lớn Âm Dương ngư đồ án.

Kiếm khí sóng ánh sáng liên miên, tầng tầng điệt điệt, tựa như thủy triều gợn sóng, kiếm khí cuốn lên ở giữa, liền đem năm đạo Quỷ Mị hư ảnh cuốn vào trong đó.

Cái kia âm hồn ngũ quỷ pháp lực oanh ra, trực tiếp liền bị Thái Cực đồ án thôn phệ, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, lại không động tĩnh, ngược lại là tự thân còn bị kiếm khí này dẫn dắt ngã xuống, thân hình không thể tự chủ, quanh thân pháp lực cũng hỗn loạn dâng lên, lập tức liền bị kiếm khí hào quang bao phủ cắn giết!

"Đạo Môn Thái Cực thần kiếm! Nghĩ không ra Xích Mi đạo nhân liền môn tuyệt học này cũng đều truyền cho ngươi!"

Hôi bào lão giả thấy thế, ánh mắt không khỏi run lên.

Lúc này cũng không chậm trễ, đưa tay chính là một chưởng vỗ ra, đạo đạo âm phong hội tụ thành sương lạnh, pháp lực trường hà ngang qua chân trời, giống như trong truyền thuyết Hoàng Tuyền, đánh úp về phía Chu Dịch.

Nhưng kẻ sau cũng sớm có phòng bị.

Kiếm khí cuốn lên ở giữa, cái kia Âm Dương ngư đồ án chấn động, nhất thời phản chấn ra một cỗ mạnh mẽ lực đạo, đó là lúc trước hắn hấp thu ngũ quỷ tiến công pháp lực, lúc này bạo phát đi ra, đem cái kia âm lãnh pháp lực trường hà ngăn trở, cuồng bạo pháp lực dư ba chấn động bốn phương, đem mặt khác Âm Hồn điện đệ tử đều chấn động đến kêu rên lui ra phía sau, không dám tới gần.

Bất quá.

Trải qua một chiêu này về sau, Chu Dịch thương thế trên người cũng bị dẫn phát, thân hình hơi hơi lảo đảo, tựa hồ đứng không vững.

Cái kia Hôi bào lão giả thấy thế, lập tức hai mắt tỏa sáng, cất tiếng cười to nói: "Ngươi thụ như thế thương nặng, không tìm một chỗ trốn đi thật tốt tĩnh dưỡng, còn dám chạy đến dõng dạc? Xem ra, tại trận pháp trong trung tâm người kia đối ngươi rất trọng yếu, này cũng nói, hắn hiện tại còn đang luyện hóa di bảo trọng yếu trước mắt, chúng ta tới đúng lúc!"

Nói xong.

Chỉ thấy hắn tay áo dài vung lên, một mặt màu đen kỳ phiên bay ra, tại pháp lực bọc vào, kỳ phiên giãn ra, phía trên đúng là khắc hoạ lấy vô số dữ tợn Quỷ Diện, theo pháp lực thôi động, những Quỷ Diện đó mặt quỷ tựa như là sống lại giống như, điên cuồng phun trào, dữ tợn gầm thét, phát ra để cho người ta màng nhĩ nhói nhói thanh âm.

Nháy mắt sau đó.

Ngàn vạn vong hồn Ác Quỷ theo kỳ phiên bên trong bay ra, cuốn theo âm phong, gào thét mà tới!

"Tụ hồn cờ! Ngươi lại luyện chế ra như thế tà bảo!"

Chu Dịch trong mắt tức giận sôi trào.

Này tụ hồn cờ, là muốn sinh sát người sống, ngưng tụ hắn hồn phách cùng oán khí mà thành, thanh thế như vậy tụ hồn cờ, không biết là tru diệt nhiều ít người vô tội mới có thể luyện thành.

"Ngươi thật đáng chết!"

Chu Dịch rống giận, kiếm dưới Thái Cực vòng tròn xoay quanh gào thét, từng đạo kiếm quang bén nhọn phun ra ngoài, cuối cùng tại hắn trước người hóa thành màn kiếm, theo Chu Dịch hai tay sát nhập, hướng về phía trước trảm ra, kinh thiên kiếm khí trực lay đến cả tòa Thâm Uyên cũng vì đó rung chuyển.

"Thật mạnh kiếm khí!"

"Này Chu Dịch, quả nhiên không hổ là Thất Huyền môn bồi dưỡng ra người nối nghiệp, đã hết đến Xích Mi đạo nhân chân truyền. Chiêu này Thái Cực thần kiếm, quả nhiên là uy lực đáng sợ, lại có thể cùng âm hồn lão quỷ tụ hồn cờ đánh đến tương xứng."

"Lợi hại thì có ích lợi gì? Đáng tiếc hắn thụ thương quá nặng, đã định trước không thể lại là âm hồn lão quỷ đối thủ."

"Nhưng ngăn cản bọn hắn một quãng thời gian, cũng không thành vấn đề. Nhân cơ hội này, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào trận pháp hạch tâm bên trong, cướp đoạt càn hoàng di bảo!"

Lúc này.

Luyện Huyết tông, Hợp Hoan phái chờ Ma Môn cao thủ cũng đã thừa cơ đuổi theo, thấy Chu Dịch dùng lực lượng một người, ngăn trở Âm Hồn điện, trong lòng kinh ngạc thán phục đồng thời, động tác trên tay lại là không chần chờ, dồn dập thi triển thủ đoạn thần thông, hướng phía phía dưới cửa đá phóng đi.

Chu Dịch bây giờ đối phó Âm Hồn điện mọi người đã là mười phần miễn cưỡng, dĩ nhiên không có dư lực ngăn cản bọn hắn.

Mắt thấy, những người này liền muốn chém giết vào.

Một mảnh màn nước vầng sáng đột nhiên nở rộ, Bồng Lai tiên tông cao thủ kịp thời chạy đến, ngay sau đó là tiếng sấm rung động, Tứ Phương tông cường giả lập tức giá lâm, Vân Dương tông cũng không rơi người về sau, theo một phương hướng khác giết ra.

"Hừ, các ngươi này chút tà ma ngoại đạo, quả nhiên là không đáng tin cậy, chúng ta ở bên ngoài cùng với yêu ma đánh đến ngươi chết ta sống, các ngươi lại muốn nhân cơ hội cướp đoạt bảo vật, mơ tưởng!"

"Các ngươi này chút cái gọi là chính đạo ngụy quân tử, không cũng giống vậy là hướng về phía bảo vật tới, hưu muốn phí lời, so tài xem hư thực đi. Người sống, mới có tư cách nắm giữ bảo vật!"

Này hai đạo chính tà, trở mặt đã là nhiều năm, hai bên oán hận chất chứa cực sâu.

Bây giờ lại mắt thấy bảo vật phía trước, chỗ nào sẽ còn lưu thủ, lúc này liền động thủ, một trận chính tà đại chiến đã bùng nổ..