Chương 220: Thủ vệ

Chương 220: Thủ vệ

Theo các phái cao thủ lần lượt đến, Thâm Uyên trong thông đạo, một trận thảm liệt chính tà đại chiến, đã chính thức bùng nổ.

Riêng phần mình thôi động pháp lực, thần thông phép thuật không ngừng va chạm, các loại pháp khí bay lượn, cận chiến đến thiên địa biến sắc, quanh mình những cái kia yêu ma bị cuốn vào trong đó, đều là trong nháy mắt kêu thảm ngã xuống, trong lúc nhất thời căn bản không dám tới gần phiến khu vực này.

Mà theo chiến đấu chuyển dời, gia nhập chiến trường cao thủ cũng càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu, liền đã có mười mấy tên Kim Đan cường giả gia nhập chiến trường, vì tranh đoạt Càn Đế phù ấn, các đại phái lần này đều là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Rất nhiều Kim Đan, giao phong cùng này, kinh khủng pháp lực va chạm, chấn động đến toàn bộ Thâm Uyên đều rung chuyển không ngớt.

Lúc mới đầu, chính đạo phương diện bởi vì chiếm cứ nhân số ưu thế, một lần là đè ép Ma Môn các phái đánh, thế nhưng rất nhanh, Âm Hồn tông tế ra át chủ bài, thông qua hoán linh chi pháp, mời tới một vị lão tổ còn sót lại âm hồn, đó là một tôn có thể so với Nguyên Anh cấp âm hồn.

Hắn hiện thân về sau, băng lãnh âm khí tràn ngập bốn phương, lập tức đem mọi người tại đây áp chế xuống tới.

Cho dù là Kim Đan hào quang, tại hắn trước mặt, cũng lu mờ ảm đạm.

Âm hồn Quỷ Anh phát ra chói tai rít lên, phất tay, vô số chính đạo đệ tử dồn dập hét thảm lên, toàn thân hóa thành đậm đặc dòng máu.

Giữa sân tình thế lập tức nghịch chuyển.

Mà vừa lúc này, một đạo kiếm quang bén nhọn vạch phá bầu trời, cơ hồ đem trọn cái Thâm Uyên Ma Vực chiếu sáng, tiếp theo là chấn thiên động địa ma hống tiếng truyền đến, tất cả yêu ma rung động phát run, chỉ thấy kia kiếm quang phía dưới, như núi lớn ma thân bị một phân thành hai, kim quang lôi đình tràn ngập bốn phương, ngàn vạn yêu ma dưới một kiếm này hóa thành bụi trần.

Uy lực khủng bố, rung động bốn phương.

Không ai bì nổi Thông Thiên Pháp Vương, đúng là dưới một kiếm này, biến thành tro tàn bụi trần.

Kia kiếm quang bên trong, một tên tóc trắng đạo nhân thân hình nổi lên, hạc phát đồng nhan, cũng cầm thanh phong, nặng nề nói vận lưu chuyển hội tụ, từ trong hư không nổi lên, từ xa mà đến gần, qua trong giây lát, tựa hồ phản lão hoàn đồng một dạng  chờ đến hắn buông xuống dưới vực sâu lúc, đã hóa thành một tên tóc trắng đạo đồng bộ dáng.

Trên thân huyền quang lôi đình như là mưa móc huy sái, đem Thất Huyền môn chờ một đám chính đạo đệ tử, bao phủ bảo hộ dâng lên.

Khí tức pháp lực, mơ hồ cùng cái kia âm hồn Quỷ Anh va chạm nhau đối kháng.

"Ngươi lão quỷ này, làm sao còn chưa chết?"

Tóc trắng đạo đồng liếc nhìn cái kia tôn âm hồn, không khỏi nhíu mày, tiếng nói, lại là già nua vô cùng.

Người sau nghe vậy, thì là âm lãnh hừ một tiếng, nói: "Ta bây giờ đã thành âm hồn thân thể, không hề bị thọ nguyên thân thể hạn chế, muốn chết cũng là ngươi này lỗ mũi trâu chết trước."

"Ha ha, bỏ qua thân thể, thành tựu âm hồn  tương đương với cũng là đoạn tuyệt Đại Đạo, ngươi đời này coi như còn có thể tiến thêm một bước, cũng nhiều nhất chẳng qua là Quỷ Tiên Âm Thần, vô duyên phi thăng. Mà bần đạo tu hành chính là Đạo Môn hành quyết, ngươi sợ là nhịn không quá ta."

"Nhưng ta có khả năng giết ngươi!"

Âm hồn Quỷ Anh nhe răng cười một tiếng, đang khi nói chuyện, trong miệng thốt ra một mảnh ô quang, trực tiếp tương đạo người chỗ cái kia một khu vực lồng chụp vào trong, âm lãnh sát khí ăn mòn hết thảy, nhưng lại không làm gì được đạo đồng trên người Huyền môn hào quang, hắn sừng sững tại trong bóng tối, pháp lực ánh chớp bảo vệ thân thể, phất tay chính khí gột rửa, đem ô quang ma diệt.

"Ngươi ta đấu nửa đời người, người nào cũng không thể chân chính làm gì được người nào. Hôm nay mặc dù tiếp tục tranh đấu, kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương, nếu quả thật muốn lấy mệnh tương bác, kẻ bại chắc chắn phải chết, người sống cũng sẽ vĩnh viễn đoạn tuyệt Hóa Thần hi vọng..."

Nghe hắn kiểu nói này, âm hồn Quỷ Anh cũng trầm mặc.

Sống đến bọn hắn cái tuổi này, cũng đã gặp qua quá nhiều sóng gió.

Bây giờ bảo vật còn không nhìn thấy, trước hết tại đây bên trong quyết đấu sinh tử, thật có chút quá ngu.

Thế là cũng tạm tắt ra tay ý nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý. Nhưng việc này, dù sao quan hệ to lớn, Càn Đế phù ấn ẩn chứa khí vận lực lượng, nếu có thể nhờ vào đó tăng lên, ngươi ta đều nói không chừng có thể càng tiến một bước, cho nên mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều khó có khả năng từ bỏ."

"Thế nhưng bây giờ trong trận pháp tình huống không rõ, ngươi ta vẫn chưa tới liều mạng một lần thời điểm, dù sao Càn Đế phù ấn chẳng qua là truyền thuyết, lực lượng của nó người nào cũng chưa từng gặp qua. Huống chi, bây giờ khả năng đã có người tiềm nhập trong đó, ngươi ta tại đây bên trong ngao cò tranh nhau, sẽ chỉ làm người khác ngư ông đắc lợi."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Ngươi ta trước tạm thời dừng tay, để cho thủ hạ người phá vỡ đại môn này, trước tra rõ ràng tình huống bên trong, làm tiếp định đoạt, như thế nào?"

Được

Hai tôn Nguyên Anh lão tổ rất nhanh đã đạt thành hiệp định.

Lập tức, hai người ra tay, riêng phần mình đánh ra một đạo pháp lực, đem phân loạn chiến trường cưỡng ép đè xuống, chính tà hai bên các phái nhân mã, đều là phân biệt rõ ràng thối lui hai phía.

Nguyên Anh lão tổ hiện thân, tự nhiên trở thành hai bên riêng phần mình lãnh tụ, bất luận là môn phái nào người, lúc này đều chỉ có thể tạm thời nghe theo mệnh lệnh.

"Các ngươi đi đầu ra tay, đem này cửa đá phá vỡ  chờ tiến vào trận pháp trong trung tâm, tìm tới Càn Đế di bảo về sau, làm tiếp định đoạt!"

Đúng

Mọi người khom người lĩnh mệnh, chính tà hai bên lúc này đều không thể không tạm thời bảo trì khắc chế, riêng phần mình phái ra một số cao thủ, lẫn nhau kiêng kị phòng bị, hướng trung ương trận pháp cửa đá mà đi.

Nhưng ngay lúc này.

Còn có một đạo bóng người, ngăn tại trước cửa đá.

Chính là Chu Dịch.

Hắn chiến đấu lâu nay, thương thế chưa lành, tại liên tục đại chiến phía dưới, hiện tại đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi, nhưng nghĩ tới Tô Trần lúc này còn đang ở bên trong luyện hóa bảo vật, lại không thể không đứng ra, hi vọng có khả năng tận khả năng kéo dài một ít thời gian.

"Chư vị! Đạo môn này, các ngươi không thể đi vào!"

"Chu Dịch, ngươi lớn mật! Không nghe thấy lão tổ phân phó sao? Tranh thủ thời gian lui về đến, ngươi luân phiên đại chiến, thụ thương không nhẹ, mạnh hơn chống đỡ xuống, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo. Tranh thủ thời gian trở về, vi sư trước thay ngươi chữa thương."

Trong đám người Xích Mi đạo nhân liền vội mở miệng hô.

Chu Dịch nghe vậy, nhìn hắn một cái, lại là lắc đầu.

Hắn đầu tiên là hướng phía Xích Mi đạo nhân bái, lập tức nghiêm túc nói: "Sư phụ, nhận được ngài nhiều năm dạy bảo ơn tài bồi, Chu Dịch khắc trong tâm khảm, đối với ngài cùng Thất Huyền môn, ngã kính trọng kính yêu, nhưng ở nhập môn trước, ta liền đã nói với ngài, còn có một vị khác khải mông ân sư, hắn đối ta mà nói, không chỉ có là sư phụ, cũng là phụ thân. Như không hắn năm đó dìu dắt dạy bảo, ta bây giờ nhìn vẫn như cũ chẳng qua là phàm tục bên trong một đứa cô nhi, nói không chừng đã sớm chết già tại bụi trần bên trong, cho nên, cánh cửa này, ta nhất định phải thủ."

"Ngươi nói người kia, bây giờ ngay tại cửa đá về sau?"

Xích Mi đạo nhân nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới, xưa nay ổn trọng nghe lời Chu Dịch, sẽ ở thời điểm này, không nghe hắn cái này sư phó cùng chưởng môn mệnh lệnh.

Mặc dù đối mặt hai đạo chính tà cao thủ, thậm chí hai tôn Nguyên Anh lão tổ ở trước mặt, cũng còn muốn cản đường.

Đây quả thực là tự tìm đường chết a.

Xích Mi đạo nhân vẫn là hết sức coi trọng cái này đệ tử, có tình có nghĩa, thiên phú cũng cao, một thân chính khí, cho nên cũng là đưa hắn xem như tương lai Thất Huyền môn người thừa kế tới bồi dưỡng, nhưng hắn lúc này cử động, không thể nghi ngờ là tại cùng tất cả mọi người là địch, lại không quản hắn cùng cái kia phía sau cửa người quan hệ như thế nào, nhưng lần này cử động, nếu là chọc cho lão tổ không vui, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế là tranh thủ thời gian quát lớn: "Ta nhìn ngươi là cùng yêu ma tranh đấu quá lâu, đã tâm trí mê thất, đầu óc hồ đồ rồi. Còn không mau lăn trở lại cho ta!"

Nói xong, chính là tự mình ra tay, mong muốn đem Chu Dịch cầm cầm về.

Hắn ra tay còn có chừng mực, sẽ không đả thương Chu Dịch tính mệnh, nhưng nếu là do người trong Ma môn ra tay, hoặc là chọc cho lão tổ chấn nộ, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ..