Chương 221: Trấn Thiên môn

Chương 221: Trấn Thiên môn

"Nghiệt đồ, ngươi đã bị yêu ma mê mẩn tâm trí, còn không mau trở lại cho ta!"

Xích Mi đạo nhân tức giận hừ một thân, trên thân huyền quang nở rộ, áo bào phần phật, mạnh mẽ kình khí cuồn cuộn mà tới, đánh úp về phía Chu Dịch.

Nhưng mà.

Chu Dịch lại giống là hoàn toàn không nhìn thấy giống như, thân hình không hề động một chút nào, trường kiếm trong tay không ngừng rung động vù vù, tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, mong muốn xuất kiếm, nhưng lại bị chủ nhân của nó áp chế gắt gao ở, mãi đến cỗ lực lượng kia đã nghiền ép đến trên thân.

Không khỏi rên khẽ một tiếng, thân hình lay động.

"Vì sao không tránh?"

"Sư phụ đối ta có dạy bảo ơn tài bồi, Chu Dịch không dám tới động thủ."

Xích Mi đạo nhân nghe vậy, nhíu mày, hơi thu liễm mấy phần khí thế, nói: "Đã ngươi còn nhận ta người sư phụ này, vậy liền theo ta đi. Nơi đây sự tình, không cần nhúng tay!"

Nói xong.

Một đầu pháp lực chân nguyên ngưng kết bàn tay lớn, từ trong tay áo bay ra, cầm lấy Chu Dịch.

Nhưng mà lần này, Chu Dịch lại là nắm chặt trường kiếm trong tay, hung hăng cắm vào chân xuống mặt đất.

Chỉ một thoáng.

Kinh khủng kiếm khí từ trong cơ thể nộ sôi tuôn ra lao nhanh mà ra, hóa thành hào quang chói mắt, cả người, tựa như biến thành một thanh to lớn thần kiếm, tại Kim Đan hào quang chiếu rọi đến, linh quang nổi bật, sau lưng cửa đá cũng bị phủ lên đến cao lớn mà uy nghiêm, phảng phất đứng lặng tại đám mây Thiên Môn cung điện một dạng.

Lúc này Chu Dịch, trên thân huyết quang bùng cháy, Kim Đan xoay quanh cách đỉnh đầu, đại lượng chân nguyên màu vàng óng như cùng ở tại hòa tan, đúc khuôn tại tự thân bên ngoài thân.

Đây là bùng cháy Kim Đan bản nguyên phương thức, một khi vận dụng  có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được cực mạnh lực lượng, nhưng cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nhẹ thì căn cơ tổn hại, tiền đồ đoạn tuyệt, nặng thì tại chỗ chết!

Đây là Đạo Môn trong cổ tịch truyền thừa một môn tuyệt học bí pháp, cũng không phải là Thất Huyền môn hết thảy, cho dù là Xích Mi đạo nhân, cũng chỉ là nghe nói truyền thuyết, cũng không chân chính lĩnh ngộ.

Bây giờ Chu Dịch, tại cái kia kim quang phủ lên phía dưới, hai tay cầm kiếm đứng ở trước cửa, phảng phất hóa thân trở thành trấn thủ Thiên Môn thần tướng, thần uy hiển hách, thực lực trong nháy mắt tăng lên khôi phục được trạng thái đỉnh phong, kinh khủng kiếm khí, gột rửa Thâm Uyên.

"Trấn Thiên môn! Nghiệt chướng, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Xích Mi đạo nhân vừa vội vừa tức.

Bên tai lập tức truyền đến Chu Dịch thanh âm bình tĩnh: "Ta nhận sư phụ một chưởng, dùng báo ơn tài bồi, ta một thân tu vi phần lớn truyền thừa từ Thất Huyền môn, không dám lấy này đối kháng sư môn. Nhưng này phía sau cửa người, là ta khải mông ân sư, càng là ta tái sinh phụ mẫu, dù như thế nào, cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn. Hôm nay bất luận là ai, nghĩ tới môn này, vậy liền từ trên người ta đạp đi qua đi!"

Tiếng nói rơi.

Kiếm khí nổ vang, khủng bố thần uy khuấy động.

Kiếm khí triều dâng sôi tuôn, hướng phía mọi người cuốn tới, lập tức đem một đám chính tà cao thủ khiến lui về sau mở.

Ngươi

Xích Mi đạo nhân lúc này đã gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Có ý muốn ngăn cản, nhưng lại sợ bức bách thật chặt, dẫn đến Chu Dịch liều mạng một trận chiến, tiến một bước gia tốc hắn Kim Đan chân nguyên tiêu hao, đến lúc đó liền thật thần tiên khó cứu được, nhưng nếu bỏ mặc không quan tâm, những người khác cũng sẽ ra tay.

Đang tình thế khó xử lúc.

Âm Hồn điện cùng Luyện Huyết tông chờ tà đạo cao thủ, lại là đã không kiên nhẫn được nữa.

Lúc này bay ra ba tôn Kim Đan cường giả, hướng phía Chu Dịch vọt tới.

"Chu Dịch, ngươi còn tính là cái trọng tình trọng nghĩa người, vì bằng hữu, không tiếc cùng sư môn là địch, điểm này cũng là so với các ngươi những cái kia chính đạo ngụy quân tử mạnh hơn nhiều, lão phu hết sức tán thưởng. Người như ngươi, mới xứng chết tại ta cuồng huyết luyện ngục dưới đao!"

"Thần kiếm Trấn Thiên môn, tốt, có thể nhìn thấy truyền thuyết này bên trong đạo môn thần thông, chuyến đi này không tệ!"

"Chết đi, ta đám ba người ra tay, chính là đối ngươi lớn nhất kính trọng!"

Tiếng nói rơi.

Ba đạo Ma Quang đã phóng lên tận trời, riêng phần mình hóa thành thần thông hào quang, âm phong gầm thét, Huyết Hà như đao, trận trận lấy mạng Phạm Âm vang vọng bốn phương.

Chu Dịch thần sắc bình tĩnh nắm kiếm.

Mắt thấy ba người kéo tới, hắn chẳng qua là nắm chặt trong tay chuôi kiếm, nháy mắt sau đó, kiếm khí khổng lồ cột sáng chậm rãi xê dịch, huy sái phía dưới, kiếm quang tràn ngập ——

...

Dùng cái này đồng thời.

Trận pháp trong trung tâm, kim quang bao trùm tượng thần dần dần mở mắt, Tô Trần thử sống chuyển động thân thể, tự thân thần niệm đã cùng tượng thần tạm thời dung hợp.

Tứ chi chuyển động phía dưới, tượng thần di chuyển, mặc dù không so được nhục thân của mình linh hoạt như vậy, nhưng cũng có thể thi triển tự nhiên.

Trong lòng bàn tay Càn Đế phù ấn, bây giờ cũng bị sơ bộ luyện hóa, điêu khắc tại trên đó long văn, do khí vận ngưng kết hiển hóa, tựa hồ sống lại, quay quanh trong tay bên trong, đầu đuôi tương liên, hóa thành một cái màu vàng kim Long vòng, trong đó hào quang thai nghén, như là một vòng bùng cháy Thái Dương.

Này Càn Đế phù ấn, nguyên là dựa theo trong truyền thuyết mặt trời mới mọc vòng tới chế tạo.

Nhưng bởi vì truyền thừa không hoàn toàn vấn đề, này một viên mặt trời mới mọc vòng, cũng kỳ thật chẳng qua là bán thành phẩm, dựa vào tràn đầy vương triều khí vận ngưng kết thành hình, dùng long hóa vòng, bùng cháy Thái Dương phát sáng thành mặt trời mới mọc chi luân.

Uy lực khẳng định không đạt được chân chính mặt trời mới mọc vòng trình độ.

Nhưng cũng vượt xa quá pháp bảo tầm thường.

Tô Trần nắm chặt này vòng, chỉ cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận ở trong đó sôi trào phun trào.

Cho dù là dùng tượng thần thân thể, thôi động Tam Dương chân công, cũng là không trở ngại chút nào.

Hắn lúc này, mượn nhờ tượng thần thân thể cùng Càn Đế phù ấn, phối hợp tự thân Nguyên Anh hư ảnh, thực lực đã hoàn toàn đạt đến Nguyên Anh cấp.

Không chỉ như thế, hắn còn có khả năng thông qua này miếng phù ấn, tới điều khiển phong tỏa Thâm Uyên Thái Thượng Vô Cực đại trận.

Hắn chiến lực, sẽ kinh khủng hơn.

"Rất tốt. Dùng lực lượng của ta bây giờ, đã hoàn toàn đầy đủ trấn áp này trong thâm uyên yêu ma, cho dù là hai đạo chính tà cao thủ, cũng không làm gì được ta, hẳn là đầy đủ mang Chu Dịch còn sống rời đi nơi này."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tay giơ lên, quanh mình quanh quẩn trận pháp hào quang như là màn sân khấu một dạng bị xốc lên, to lớn tượng thần thân thể, chậm rãi tung bay bay lên, hướng phía bên ngoài cửa đá mà đi.

...

Ầm ầm!

Nổ rung trời ở trong vực sâu quanh quẩn.

Kinh khủng kiếm quang quét sạch tứ phương, đem liên miên núi đá ép thành bột mịn, vô số yêu ma cũng dưới một kiếm này, hóa thành kiếp tro.

Các phái cao thủ dồn dập kinh hô lui về sau đi.

Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sáng chói kiếm khí hào quang, lúc này Chu Dịch, miệng mũi chảy máu, toàn thân kim quang đã có chút ảm đạm, nhưng nhưng như cũ gắt gao thủ tại trước cửa đá, nửa bước đã lui.

Mà trước đó hướng hắn phát động công kích ba vị Kim Đan cao thủ, bây giờ đã có hai tôn vẫn lạc.

Còn lại một người, cũng là quỳ xuống đất không dậy nổi, một cánh tay đã bị kiếm khí xoắn nát.

Lấy một địch ba, Chu Dịch chém giết hai người, trọng thương một người.

Như thế thực lực, quả thực rung động ở đây tất cả mọi người, cho dù là Xích Mi đạo nhân, tự hỏi cũng làm không được loại trình độ này, phải biết, mấy cái kia ra tay Kim Đan cao thủ, đều là tà đạo trong tông môn uy tín lâu năm cường giả, trong đó còn bao gồm Âm Hồn điện điện chủ.

Thi triển ra Trấn Thiên môn Chu Dịch, đơn giản có thể xưng vô địch.

Bình thường Kim Đan cường giả, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Lão già, các ngươi Thất Huyền môn thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, tiểu quỷ này thiên phú khủng bố, lại có thể nắm giữ được thần kiếm Trấn Thiên môn tuyệt học. Nếu là thật tốt bồi dưỡng, về sau nói không chừng có khả năng làm ngươi người nối nghiệp. Nhưng cũng tiếc, hắn tựa hồ cũng không nghe lời."

Giữa không trung âm hồn Quỷ Anh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Cách đó không xa tóc trắng đạo đồng thì là thở dài, không để ý đến Quỷ Anh chế nhạo, thân hình hơi hơi hướng về phía trước, khiến cho cái kia sáng chói thần kiếm hào quang không tự chủ được lui tản mấy phần.

Lập tức, thanh lãnh thanh âm từ trên cao truyền đến.

"Chu Dịch, ngươi làm càn. Sư phụ ngươi quý tài, không chịu đối ngươi thống hạ sát thủ, bản tọa nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn. Cút ngay cho ta!"

Nói xong, hai mắt của hắn đột nhiên tuôn ra quang mang mãnh liệt, như là trong đêm tối ngọn lửa, sáng rực thần quang trực kích thần tâm, Chu Dịch trên người kiếm quang trong nháy mắt sáng tối chập chờn..