Chương 222: Trấn áp

Chương 222: Trấn áp

Ông

Theo tóc trắng đạo đồng trong mắt tuôn ra thần quang, Chu Dịch chỉ cảm thấy thần tâm rung chuyển, giống bị ánh mắt kia đoạt đi thần trí một dạng.

Trước mắt huyễn tượng xuất hiện, tâm ma gầm thét.

Ngày xưa trải qua đủ loại, hoặc là tiếc nuối, hoặc là không cam lòng, đều bị ánh mắt kia dẫn động, vô hạn mở rộng khuếch trương.

Khi còn nhỏ, đại hạn thiên tai, phụ mẫu là số không nhiều thức ăn lưu cho hắn, sau đó tươi sống chết đói, hắn hận thiên đạo vô tình, đoạt đi song thân tính mệnh, về sau lại lang bạt kỳ hồ, vừa mệt vừa khát, hướng người qua đường tiểu thương khẩn cầu mạng sống, nhưng không có người thương hại, hắn lại oán thói đời nóng lạnh.

Con người khi còn sống, chắc chắn sẽ có hoặc nhiều hoặc ít bất bình không cam lòng hoặc là tiếc nuối, trong ngày thường  có thể tâm trí thần niệm tới trấn áp vuốt lên, nhưng lúc này, tại tóc trắng đạo đồng tầm mắt dẫn dụ dưới, tựa hồ hết thảy tất cả long đong, đều bị không ngừng phóng to, cuối cùng biến thành ăn mòn tâm trí tâm ma.

Làm cho tâm thần người dao động.

Là một chiêu cực kỳ cao minh công tâm chi pháp.

Nếu là bình thường Tu Tiên giả, bị này liếc nhìn lại, thần tâm sợ rằng sẽ rất nhanh sụp đổ, không chiến tự tan, thúc thủ chịu trói.

Chu Dịch cũng đích thật là ngay đầu tiên bị huyễn tượng tâm ma làm phức tạp mê hoặc.

Thế nhưng, hắn từng  dưới sự chỉ điểm của Tô Trần, Hoàng Lương nhất mộng, hàng phục thân tình bên trong ý nghĩ xằng bậy, nhìn thấy chân ngã, cho nên bối rối thời điểm, hắn lại tại cái kia tầng tầng huyễn tượng bên trong, thấy được Tô Trần mặt, giống như mê thất trong đêm tối lữ nhân, thấy được dẫn đường ánh nến, lập tức tinh thần đại chấn, thần trí cũng khôi phục thư thái.

"Ta tâm trí kiên định, đạo tâm tinh khiết, há lại sẽ tâm ma mà thay đổi. Lão tổ không khỏi khinh thường ta!"

Nói xong.

Chu Dịch thân thể thẳng tắp, quanh quẩn quanh thân thần kiếm hào quang càng thêm chói mắt rất nhiều, lực lượng mạnh mẽ khuấy động bốn phương, đúng là đem tóc trắng đạo đồng tầm mắt che đậy che giấu đi.

"Đã giống như này tâm trí, lại càng không nên sa đọa Ma đạo!"

Tóc trắng đạo đồng thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, trên mặt cũng không nhịn được nhiều một tia tán thưởng.

Thế là tay áo dài vung lên, huy sái ra một mảnh sáng như tuyết huyền quang, đó là một cây phất trần, tơ bạc đầy trời như thác nước, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt rủ xuống đến, giống như Thiên Hà treo ngược, trực tiếp đem Chu Dịch trên người kiếm quang áp chế, hắn một kích này, ban đầu có khả năng đem Chu Dịch trọng thương, nhưng cũng lưu lại ba phần dư lực, phất trần cuốn ngược, đem hắn thân thể quấn quanh vây khốn, như muốn bắt kéo lôi trở lại.

Bất quá, Chu Dịch phản kháng so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm kiên quyết.

Lúc này hai chân đạp mạnh mặt đất, kiếm khí hung hăng oanh xuống mặt đất, phảng phất mọc rễ một dạng, thân hình cắm rễ tại trước cửa đá, tiến hành cuối cùng ngăn cản.

"Lão già, ngươi vẫn là quá mềm lòng, xem ra ngươi thái thượng vong tình còn là tu luyện không tới nơi tới chốn a. Ngươi không nỡ bỏ hạ sát thủ, liền sẽ để tiểu tử này kéo dài thời gian, lão phu tới thay ngươi ra tay đi!"

Tiếng nói rơi.

Một mực không có động tác âm hồn Quỷ Anh ra tay rồi.

Chỉ thấy hắn trong mắt hung quang lấp lánh, lập tức há mồm phun một cái, một sợi âm lãnh pháp lực chân nguyên ngưng kết thành đoạt hồn gai băng, phá không bắn ra.

Này đoạt hồn gai băng, chính là hắn trong cơ thể âm hồn khí ngưng kết mà thành, có thể xuyên thủng người máu thịt hồn phách, một khi vào cơ thể, âm độc lập tức tản ra, tiêu hồn thực cốt, trung giả hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lúc này Chu Dịch, bị tóc trắng đạo đồng áp chế trấn trụ, căn bản không thể động đậy, nếu như bị một kích này đâm trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chu Dịch lúc này bày ra tiềm lực, quá mức ưu tú, nếu để cho hắn còn sống, về sau Thất Huyền môn tất nhiên sẽ thêm ra một tôn mạnh hơn Nguyên Anh cao thủ, điều này hiển nhiên không phải hắn muốn nhìn đến.

Tóc trắng đạo nhân luân phiên ra tay, lại đều có lưu dư lực, rõ ràng cũng là không nỡ bỏ hủy đi như thế một mầm mống tốt.

Cho nên, Quỷ Anh lão tổ bắt lấy cơ hội này, dự định nhân cơ hội này, trước gạt bỏ đi một cái tương lai khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

"Ngô Chu Sơn, ngươi dám!"

Tóc trắng đạo nhân hiện trạng, ánh mắt bỗng nhiên run lên, tuy nói hắn vẫn luôn tại phòng bị đối phương, có thể chủ yếu là dự phòng đối phương đánh lén mình, mắt nhìn đối phương thừa cơ đối Chu Dịch ra tay, mong muốn ngăn cản nhưng là không kịp rồi, chỉ có thể tranh thủ thời gian tán đi ánh bạc trói buộc, trở tay vỗ tới một chưởng.

Huyền quang đại thịnh, muôn vàn tơ bạc như mưa kiếm, đem cái kia đoạt phách băng châm đánh vỡ thành bụi phấn.

Nhưng còn lại thế không giảm, lít nha lít nhít bao phủ xuống, Nguyên Anh cường giả nhất kích, bằng lúc này Chu Dịch, đã ngăn cản không nổi.

Mắt thấy là phải bị này đầy trời gai băng xuyên thủng thân thể.

Bỗng nhiên.

Một tiếng long ngâm vang động trời lên.

Ngay sau đó, chỉnh tòa đại trận rung chuyển, vô số trận pháp minh văn lấp lánh nhập vào xuất ra, tựa như Tinh Thần hội tụ, nồng đậm thần quang từ ngày đó môn trong lầu các phun ra ngoài, lực lượng mạnh mẽ quán chú đến Chu Dịch trong cơ thể, khiến cho quanh thân kiếm quang rực rỡ như Liệt Dương.

Trong nháy mắt, liền đem phóng tới băng châm hòa tan.

"Thật mạnh khí tức!"

Mọi người tại đây, cảm ứng được cỗ lực lượng này, đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập lui về sau đi, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Chỉ có kiếm quang bên trong Chu Dịch, cảm giác được cỗ này khí tức quen thuộc, không khỏi đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một tôn to lớn vô cùng tượng thần, đang chậm rãi theo kim quang bên trong nổi lên, hình tượng của nó uy nghiêm mà tôn quý, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Thần, chí cao quân vương, toàn thân trên dưới tắm Thái Dương kim quang, tay cầm Kim Long quấn quanh, mi mục ngũ quan bên trong, rồi lại có ba phân thân giống như quen thuộc.

Chu Dịch thấy thế, sửng sốt một chút.

"Là ngài à, tiên sư?"

Hắn mở miệng hỏi.

Cái kia tượng thần nghe vậy, cũng không có trực tiếp trả lời, chẳng qua là tầm mắt hơi hơi hướng phía dưới, nhìn chăm chú lấy hắn, uy nghiêm trong ánh mắt, mang tới mấy phần nhu hòa.

Lập tức, là như là hồng chung đại lữ thanh âm lên đỉnh đầu truyền đến.

"Ngươi trọng thương chưa lành, còn dám thi triển này bùng cháy Kim Đan chi pháp, thần kiếm Trấn Thiên môn, thật sự là tiền đồ a ngươi. . ."

Nhìn như chất vấn ngữ khí.

Nhưng cũng lộ ra lo lắng.

Chu Dịch nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn biết, trước mắt này tôn thần tượng, chính là Tô Trần, lúc này hắn hình ảnh đại biến, phá cửa mà ra, hẳn là đã triệt để nắm trong tay trận pháp này bên trong bảo vật, chính mình kéo dài thời gian mục đích cũng cuối cùng đạt đến, lúc này thân thể như nhũn ra, cười ngã nhào về phía sau xuống.

"Đệ tử thực lực có hạn, chỉ có thể thay ngài kéo đến bây giờ, tiếp xuống. . ."

"Tiếp đó, liền giao cho ta đi. Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt  chờ giải quyết chuyện nơi đây, ta lại mang ngươi ra ngoài chữa thương."

Tô Trần nói xong, một đạo Thảo Mộc đan khí từ đầu ngón tay bắn ra, hóa thành một mảnh xanh tươi ướt át lá sen, đem thụ thương ngã xuống đất Chu Dịch bao vào.

Lập tức, hắn xoay đầu lại.

Tầm mắt khóa chặt ở phía xa âm hồn Quỷ Anh trên thân, lạnh lùng sát ý ầm ầm bùng nổ.

"Bản tọa đệ tử, ngươi cũng dám động, hôm nay các ngươi Âm Hồn điện người, một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi!"

Tiếng nói rơi.

Khổng lồ tượng thần chấn động, cuồn cuộn pháp lực dẫn động quanh mình đại trận khuấy động, đạo đạo kim quang giống như gợn sóng, quét ngang mà ra, kim quang chưởng ấn hoành không oanh đến, giống như một tòa bùng cháy ngọn thần sơn màu vàng óng, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt liền đem âm hồn Quỷ Anh bên người quay cuồng âm khí ma diệt.

Ngay sau đó, kiếm khí bén nhọn theo trong biển lửa phá xuất.

Đầu ngón tay chỗ hướng, vạn kiếm tề phát.

Âm hồn Quỷ Anh kêu lên một tiếng đau đớn, hồn thân thể bị trong nháy mắt xé rách xuyên thủng, nổ thành bay đầy trời tán U Hồn gào thét gầm thét..