Chương 223: Oanh sát

Chương 223: Oanh sát

Ong ong ong ——

Hàn quang gào thét, bén nhọn kiếm ngân vang thanh âm tựa như long ngâm, trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Tô Trần phất tay, vạn kiếm tề phát, vừa đối mặt liền đem cái kia âm hồn Quỷ Anh thân thể đâm xuyên xé rách, lăng lệ sát ý tràn ngập bốn phía, phong mang tất lộ, ở đây tất cả mọi người thấy thế không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật bén nhọn bá đạo kiếm pháp!"

"Vạn kiếm tề phát, này kỳ thật không phải cái gì cao minh kiếm thuật thần thông, nhưng lại cần cực kỳ hùng hậu pháp lực căn cơ tới thôi động, thực lực bản thân càng mạnh, phóng thích ra kiếm khí cũng là càng lăng lệ. Cái này người không biết là lai lịch ra sao, xem khí tức cũng bất quá miễn cưỡng đi đến Nguyên Anh cảnh tu vi, lực lượng lại là vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ!"

"Càng kinh khủng chính là, hắn lúc này cũng không thân thể, tựa hồ chỉ là thần hồn sống nhờ ở bộ này tượng thần bên trong. Hắn thần niệm mạnh, hiếm thấy trên đời, nhưng cũng cần phải là mượn tượng thần uy năng, bằng không không có khả năng trong nháy mắt liền đem âm hồn lão tổ trọng thương!"

Ở đây các phái trong cao thủ, cũng không thiếu ánh mắt độc đáo người.

Nhìn ra mấy phần sâu cạn.

Nhưng cũng chính bởi vì thấy rõ ràng này chút, mới càng kinh thán hơn tại thực lực của đối phương mạnh, Kinh Châu trong tu tiên giới, chưa từng nghe nói qua có dạng này một vị cường giả tồn thế a!

"Lão tổ!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ngay tại Tô Trần kiếm khí xuyên thấu âm hồn lão tổ thân thể thời điểm, phía dưới một đám Âm Hồn điện cao thủ, đều là cùng nhau sắc mặt đại biến, dồn dập ra tay.

Đạo đạo âm lãnh pháp lực phóng lên tận trời, hội tụ thành một tấm to lớn Quỷ Diện, cố gắng ngăn trở còn sót lại kiếm khí triều dâng, phòng ngừa Tô Trần thừa thắng truy kích.

"Âm hồn lão quỷ mặc dù không phải chúng ta tông môn người, nhưng dù sao cũng là lần này đến đây duy nhất một tôn Nguyên Anh cấp Ma Môn cường giả, hắn nếu là bị người giết, chúng ta cũng liền bị động. Luyện Huyết tông đệ tử nghe lệnh, hợp lực ra tay, diễn hóa Huyết Hải, cho lão tổ tranh thủ thời gian!"

"Hợp Hoan tông, lấy mạng Phạm Âm đại trận!"

Dùng cái này đồng thời.

Còn sót lại Ma Môn cao thủ cũng tại bốn vị Kim Đan cường giả dẫn đầu dưới, đồng thời ra tay, Huyết Hải khuấy động, như là màn sân khấu che khuất bầu trời, bao phủ bốn phương.

Từng tiếng bén nhọn Phạm Âm tràn ngập, hình thành thực chất sóng âm gợn sóng, tùy theo mà tới.

Hắn thanh thế hạo đại, cả kinh Thất Huyền môn chờ chính đạo cao thủ cũng không khỏi lui về sau đi.

Lúc này Tô Trần đem đầu mâu nhắm ngay Ma Môn mọi người, bọn hắn tất nhiên là vui thấy hắn thành, cho nên cũng không có nhúng tay ý tứ, chẳng qua là ở bên cạnh phòng bị cảnh giác  chờ đợi cơ hội.

"Muốn chết!"

Đối mặt một đám Ma Môn cao thủ cản trở.

Tô Trần vẻ mặt đạm mạc, phảng phất là đang nhìn một đám châu chấu đá xe sâu kiến.

Hắn hôm nay, lực lượng sớm đã xưa đâu bằng nay, cuốn theo tượng thần oai, tăng thêm đại trận cùng Càn Đế phù ấn gia trì, Nguyên Anh phía dưới Tu Tiên giả, căn bản không thể lại là hắn địch.

Bởi vậy mặc dù đối phương nhân số rất nhiều, hắn cũng không có đem hắn để vào mắt, kiếm khí gào thét mà ra, chỉ một thoáng liền đem trước hết nhất ngưng tụ to lớn Quỷ Diện xé rách.

Ngay sau đó, bùng cháy Thái Dương Chân Hỏa sôi trào gào thét, đem phía dưới Huyết Hải nhóm lửa, thuần dương nhiệt độ cao thiêu cháy tất cả, Huyết Hải trong nháy mắt bị bốc hơi.

Lập tức trong lòng bàn tay Kim Long đằng không, phát ra rống giận rung trời, long uy cuồn cuộn, chấn động bốn phương, đem kéo tới sóng âm chấn vỡ.

Cơ hồ là đồng thời.

Âm Hồn điện, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan phái chờ một đám Ma Môn cao thủ, cùng nhau kêu rên thổ huyết, thân hình ngã xuống.

Tại va chạm kịch liệt dưới, những cái kia thực lực nhỏ yếu Ma Môn tu sĩ, trực tiếp bị pháp lực làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, tại chỗ thổ huyết ngã xuống đất, đã là thần hồn phá toái, máu thịt nổ tung.

Cho dù là thực lực mạnh mẽ một chút Kim Đan cường giả, lúc này cũng đều quỳ xuống đất không dậy nổi, trong cơ thể tạng phủ cùng Kim Đan trong nháy mắt bị trọng thương.

"Lực lượng thật mạnh!"

Xích Mi đạo nhân chờ chính đạo cao thủ, thấy thế đều là vẻ mặt trắng bệch.

Lúc này Tô Trần lấy một địch nhiều, thế mà cũng là như thế bẻ gãy nghiền nát, người này thực lực, làm thật không thể tưởng tượng nổi, Nguyên Anh phía dưới, căn bản không có tới giao chiến tư cách, cho dù là hắn, đem hết toàn lực, đoán chừng cũng nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng bất tử, lại là hoàn toàn không làm gì được đối phương.

Cái này là Chu Dịch trong miệng vị kia khải mông ân sư sao?

Nguyên bản Xích Mi đạo nhân coi là, đối phương khả năng cũng chỉ là một cái theo Tây Nam chỗ tới bình thường tán tu thôi, theo loại kia chốn phàm tục ra tới người, lại có thể có nhiều ít bản lĩnh?

Bây giờ thấy một lần phía dưới, mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng.

Chính là cái này đến từ phàm tục vắng vẻ chỗ tán tu, lúc này lại có thể để bọn hắn những danh môn chính phái này, thua chị kém em, ảm đạm phai mờ.

Đương nhiên.

Cảm khái thì cảm khái.

Xích Mi đạo nhân nhưng cũng hiểu rõ, thế cục hôm nay còn xa xa không có đến có khả năng phân ra thắng bại thời điểm, những cái kia cao thủ bình thường cũng không thể chi phối thế cục, chân chính quyết đấu, vẫn là Nguyên Anh cường giả ở giữa chiến đấu.

Cái kia âm hồn lão quỷ mặc dù ngay từ đầu liền bị Tô Trần trọng thương, nhưng dù sao cũng là thành danh nhiều năm lão quái vật, không có khả năng dễ dàng như vậy bị giết chết.

Những cái kia Ma Môn cao thủ châu chấu đá xe, cũng là vì hắn tranh thủ đến thời gian nhất định.

Lúc này, những cái kia tan rã phá toái âm hồn chi quang, đang ở một lần nữa ngưng tụ, hóa thành một tôn diện mạo dữ tợn Quỷ Vương hình ảnh.

"Đáng giận tiểu bối, ta muốn ngươi chết!"

Âm hồn lão tổ một lần nữa ngưng tụ hồn thể, trên người âm lãnh sát khí, không giảm trái lại còn tăng.

Hắn là tu luyện âm hồn chi pháp thành đạo, bỏ bản thân thân thể, hoàn toàn là âm hồn thân thể, cho nên cơ hồ có khả năng bất tử bất diệt, mặc dù hồn thể bị phá vỡ, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ ra, tại Nguyên Anh cảnh bên trong, cực kỳ khó dây dưa, mà xem như đại giới, thì là vĩnh viễn không có cơ hội tiến một bước Hóa Thần.

Hắn lúc này, thân hóa Quỷ Vương, thân thể vô cùng to lớn, bao phủ Thâm Uyên, cơ hồ cùng tượng thần bất phân cao thấp.

Kinh khủng âm phong cuốn lên sát khí, giống như muôn vàn Lệ Quỷ, quanh quẩn tại quanh thân, giữa mũi miệng khói đen phun trào, vậy cũng là bị tàn sát oan hồn Ác Quỷ  có thể ăn mòn máu thịt, bình thường hộ thể pháp lực đều ngăn cản không nổi.

Bất quá.

Hiện tại Tô Trần cũng không thân thể, tượng thần thân thể càng là không có chút nào máu thịt có thể nói, này âm khí ăn mòn tác dụng với hắn mà nói, hoàn toàn vô hiệu.

Mà trong cơ thể hắn thuần dương chi quang, chính là giữa thiên địa chí thuần đến đang khí tức, chuyên môn khắc chế này chút âm tà đồ vật.

Bởi vậy chẳng qua là thân thể hơi hơi chấn động, kim quang gợn sóng khuếch tán, chạm tới những cái kia âm hồn quỷ vật, trong nháy mắt liền đem hắn ma diệt.

"Người thật là tốt không làm, nhất định phải đoạn tuyệt Đại Đạo, tu này âm hồn tà pháp. Như thế yêu ma thủ đoạn, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, diệt ngươi!"

Tô Trần hừ lạnh một tiếng.

Cũng không có ý định cùng hắn nói nhảm, sau lưng ba vầng mặt trời chói chang hư ảnh nổi lên, tam dương hào quang giao hội, rối tung quanh thân.

To lớn tượng thần thân thể, giống như mạ vàng, lập tức trở nên hào quang vạn trượng, giữa lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng tăng lên dữ dội, kinh khủng ánh mặt trời sáng chói theo nắm đấm hạ xuống khuấy động.

Tựa như Thái Dương rơi xuống phía dưới.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên.

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy trước mắt cường quang lăng lệ, chói mắt vô cùng, đều là không tự chủ được nhắm mắt lại, kinh khủng sóng nhiệt cuồn cuộn tới, để cho người ta hô hấp hơi ngưng lại.

Ngay sau đó, chính là chấn thiên động địa tiếng vang, toàn bộ Thâm Uyên tựa hồ cũng dưới một quyền này, run rẩy rung chuyển.

Vô số âm hồn quỷ vật cùng yêu ma, dưới một quyền này bị yên diệt thành Trần, bên tai đều là thê lương hoảng sợ kêu thảm.

Chờ đến hết thảy bình ổn lại về sau.

Giữa sân đã là nhiều hơn một cái sâu không thấy đáy cháy đen hố to, cơ hồ đem Thâm Uyên bên bờ vách núi đánh xuyên qua, giữa sân đã là không có âm hồn lão tổ thân hình, đường đường một vị Nguyên Anh lão tổ, trực tiếp bị Tô Trần một quyền này cưỡng ép oanh sát!.