Chương 224: Tường vân bảo cái

Chương 224: Tường vân bảo cái

"Chết! Âm hồn lão tổ bị giết chết!"

"Hầu như Bất Tử bất diệt âm hồn thân thể, lại cũng bị cưỡng ép oanh sát, quá mạnh. Cái này Tô Trần, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Mắt thấy giữa sân cái kia cháy đen to lớn hố, ở đây tất cả mọi người, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch.

Tô Trần lúc này bày ra thực lực, thực sự quá khủng bố, giữa lúc giơ tay nhấc chân chính diện oanh sát Nguyên Anh cường giả, điểm này, cho dù là Thất Huyền môn vị kia tóc trắng đạo nhân, cũng làm không được.

Tuy nói ở trong đó cũng có thuộc tính khắc chế nguyên nhân.

Nhưng Tô Trần mạnh mẽ, đã là không thể nghi ngờ.

Còn lại những Âm Hồn điện đó cao thủ, mắt thấy lão tổ ngã xuống, mỗi một cái đều là dọa đến hồn phi phách tán, mặt khác Ma Môn tu sĩ thấy thế, đều là không dám dừng lại, dồn dập thọc sâu mà lên, hướng phía Thâm Uyên chi chạy ra ngoài.

"Những người khác có khả năng đi, thế nhưng Âm Hồn điện người, đều phải lưu lại!"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng.

Đang khi nói chuyện, Chưởng Trung Kiếm khí cương phong gào thét, Kim Long xoay quanh bay ra, phun ra liệt diễm.

Thuần Dương Chi Hỏa từ trên trời giáng xuống, đem vùng này triệt để bao phủ, Thiên Hỏa rào rạt rơi xuống, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục vang lên, trong chớp mắt, những cái kia còn sót lại Âm Hồn điện đệ tử, đều tại thiên hỏa tẩy lễ phía dưới bị thiêu thành tro tàn.

Mặt khác Ma Môn cao thủ cũng không có tốt hơn chỗ nào, vì xuyên phá này thuần dương Thiên Hỏa ngăn trở, thương vong không ít, chỉ có số rất ít thực lực mạnh mẽ Kim Đan cao thủ, bằng vào riêng phần mình thần thông pháp bảo, hiểm hiểm thoát đi.

Tuy nói bảo vệ tính mệnh, nhưng này một trận chiến, cũng để bọn hắn trong tông môn cao thủ thương vong hầu như không còn, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ít nhất tiếp xuống mấy chục năm, vô lực lại quấy phong vân.

Đây cũng là Tô Trần cố ý hành động.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, mong muốn đem này chút Ma Môn cao thủ chém tận giết tuyệt, cũng chưa làm không được, chẳng qua là nói như vậy, có thể muốn hao phí không ít lực lượng, lúc này ở tràng còn có rất nhiều chính đạo tu tiên tông môn cao thủ, bọn hắn cũng giống vậy mơ ước càn hoàng phù ấn.

Tô Trần không thể đem quá nhiều khí lực lãng phí ở Ma Môn trên thân, dạng này sẽ khiến cho chính đạo tông môn không có nỗi lo về sau, đến lúc đó chuyên tâm tới đối phó chính mình, vậy thì phiền toái.

Đương nhiên.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng trạng thái tới nói, những cái kia bình thường chính đạo cao thủ, cũng hoàn toàn không cần để vào mắt.

Chân chính có thể bị hắn làm làm đối thủ, cũng chỉ có vị kia Thất Huyền môn lão tổ.

"Sớm nghe nói Thất Huyền môn lão tổ, đạo hiệu Trường Sinh, chính là chính tông Đạo Môn truyền thừa, tu vi Thông Huyền, không quá sớm liền bế quan thanh tu, không hỏi thế sự, không nghĩ tới hôm nay lại có thể tận mắt nhìn thấy."

Tô Trần hơi hơi quay đầu, tầm mắt quét về phía cách đó không xa tóc trắng đạo nhân.

Không giống với những cái kia Ma Môn tu sĩ, vị này Trường Sinh đạo nhân, dù sao cũng là chính đạo danh túc, cho nên Tô Trần vẫn là giữ vững cần thiết tôn trọng.

Đạo đồng bộ dáng Trường Sinh đạo nhân nghe vậy, chẳng qua là nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Lão phu hoàn toàn chính xác nhiều năm không hỏi thế sự. Nhưng lần này Huyền Vũ quốc rung chuyển, yêu ma họa loạn thương sinh, Thất Huyền môn thân là chính đạo người đứng đầu, tất nhiên là sẽ không bỏ mặc. Huống chi, việc này còn quan hệ đến Càn Đế còn sót lại phù ấn bảo vật, dĩ nhiên không thể rơi vào Ma Môn trong tay."

"Đạo trưởng cũng là thẳng thắn."

Tô Trần cười cười.

Lập tức nhìn thoáng qua trong tay xoay quanh Kim Long phi luân, nói: "Chẳng qua hiện nay, Ma Môn người đã bị ta chém giết khu trục, này Càn Đế bảo vật cũng bị ta thu lấy. Đạo trưởng tiếp xuống định làm gì?"

"Ngươi tuy là Chu Dịch khải mông ân sư, nhưng dù sao không phải ta người trong chính đạo, lai lịch thành câu đố, ai biết ngươi là chính là tà? Càn Đế phù ấn quan hệ to lớn, chính là Kinh Châu quốc vận chỗ hệ, tất nhiên là không có thể tùy ý nhường ngươi mang đi. Nể tình Chu Dịch vì ngươi liều mạng hộ pháp mức, ngươi cùng ta Thất Huyền môn cũng tính có chút sâu xa, lại từng ra tay hạ gục Ma Môn mọi người, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra phù ấn, lão phu nhưng để ngươi An Nhiên rời đi..."

"Ha ha! Vừa mới khen đạo trưởng thẳng thắn, bây giờ sao cũng như vậy dối trá? Ngươi Thất Huyền môn muốn có được Càn Đế phù ấn, dùng cái này hiệu lệnh hai đạo chính tà, trở thành Kinh Châu người đứng đầu, ta hiểu. Nhưng bảo vật này đã rơi vào tay ta, từ là không thể nào chắp tay nhường cho."

Nghe đến đó, Trường Sinh đạo nhân nhíu mày.

Đối phương nếu là thực lực nhỏ yếu, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nói nhảm nhiều như vậy.

Nhưng Tô Trần mới vừa oanh sát âm hồn lão tổ, trấn sát một đám tà phái cao thủ tình hình, còn rõ mồn một trước mắt, Trường Sinh đạo nhân biết hắn thực lực mạnh mẽ, nói thật, hắn cũng không muốn cùng Tô Trần liều mạng tương bác.

Thế là trầm ngâm một lát sau.

Tay áo dài cuốn lên, phất trần hư không vạch một cái, tựa hồ mở ra một cái nào đó không gian.

Ngay sau đó, một mảnh thuần khiết mênh mông huyền quang bay tung tóe mà ra, mọi người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy cái kia hào quang trung ương, chậm rãi ngưng kết ra lít nha lít nhít đạo vận phù văn, hào quang sáng chói như là vải vóc xen lẫn, tạo thành một tôn hoa lệ bảo cái, tựa như hoa dù trôi nổi tại đỉnh đầu, toát ra ngũ thải quang hoa, mỗi một đạo đều phảng phất thực chất, hoà lẫn, như là tường vân bao phủ.

"Thật mạnh linh khí. Đây là một kiện hiếm hoi pháp bảo thượng phẩm!"

"Tường vân bảo cái! Này là Trường Sinh đạo nhân năm đó thành danh pháp bảo, cũng là Thất Huyền môn tam đại trấn tông chí bảo một trong!"

Mọi người tại đây thấy thế, đều là lên tiếng kinh hô.

Mắt thấy Trường Sinh đạo nhân trực tiếp tế ra bảo vật, còn tưởng rằng hắn là muốn quyết định cùng Tô Trần phân cao thấp, tranh đoạt Càn Đế phù ấn.

Nhưng mà.

Sau đó lời hắn nói, lại là nhường Xích Mi ở bên trong tất cả mọi người, đều hơi kinh ngạc.

"Đạo hữu không tiếc dùng Nguyên Anh chi pháp tướng thoát ly thân thể, mạo hiểm tiến vào dưới vực sâu, đạt được Càn Đế phù ấn cũng là cơ duyên của ngươi, lão phu vốn không nên cướp đoạt. Nhưng vật này quan hệ chính là thiên hạ khí vận, xa không phải một kiện bảo vật đơn giản như vậy. Nếu như đạo hữu nguyện ý giao ra, ta có thể dùng pháp bảo tiến hành trao đổi."

Nói xong, hắn phất phất tay, tường vân bảo cái bay tới đằng trước.

Tô Trần thấy thế, thì là lắc đầu.

Nhẹ nhàng đẩy, cái kia tường vân bảo cái bị pháp lực thúc đẩy bay trở về.

"Đạo trưởng hoàn toàn chính xác có thành ý, nói thật, ta cũng không muốn cùng Thất Huyền môn là địch. Thế nhưng, vật này đối ta mà nói có tác dụng lớn, cũng không phải một món pháp bảo có khả năng đổi thành."

"Như thế xem ra, này một trận chiến cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi?"

Trường Sinh đạo nhân thở dài.

Nói được mức này, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Thất Huyền môn cùng mặt khác chính đạo đồng minh lần này cơ hồ dốc hết toàn lực, bây giờ Càn Đế phù ấn đang ở trước mắt, hắn nói cái gì cũng là muốn thử một lần, dù cho cử động lần này làm trái chính đạo bản tâm.

"Càn Đế di bảo, có người tài mới có. Như không trấn áp một phương lực lượng, coi như đạt được vật này, cũng không không thể được khí vận quán chú. Đã ngươi ta đều có không thể không ra tay lý do, vậy cũng chỉ có thể phân cao thấp!"

Nói xong.

Trường Sinh đạo nhân ánh mắt bỗng nhiên lạnh lùng.

Vung lên ống tay áo, cái kia tường vân bảo cái lập tức vù vù chấn động, tại đầu của nó sang lại xoáy dâng lên, ngũ thải hào quang từ tường vân bên trong phun ra ngoài, tựa như muôn vàn lợi kiếm, hướng phía Tô Trần phun trào tới.

Cùng lúc đó.

Thân hình của hắn cũng tan biến ngay tại chỗ.

Trong lòng bàn tay phất trần hướng về phía trước huy sái, lít nha lít nhít tơ bạc diễn sinh ra đi, giống như một đạo màu bạc thác nước ngang qua trời cao!.