Chương 225: Vong tình

Chương 225: Vong tình

Trường Sinh đạo nhân đạo pháp Thông Huyền, phất trần vung lên, đầy trời tơ bạc hóa thành Thiên Hà, kiếm khí lưu chuyển.

Mặc dù trong lòng bàn tay không có kiếm, lại so với cái kia chuyên môn Kiếm Tu còn muốn lăng lệ rất nhiều, tinh thuần kiếm khí lưu chuyển, trong nháy mắt tràn ngập vùng thế giới này.

"Truyền thuyết năm đó Trường Sinh đạo nhân tại nhập đạo trước đó, liền là nổi tiếng thiên hạ kiếm khách, một tay Sát Sinh kiếm pháp tinh diệu vô song, chết dưới kiếm của hắn cao thủ, vô số kể. Sau này vào Đạo Môn, tu hành đạo pháp, lúc này mới tắt sát ý, mặc dù từ trước tới giờ không bội kiếm, nhưng kiếm pháp vẫn như cũ là hắn cường đại nhất sát thủ."

"Lão tổ đã đến ở trong tay không có kiếm nhưng trong lòng có kiếm cảnh giới, mặc kệ là phất trần vẫn là gậy gỗ, trong tay hắn, đều có thể so sánh đỉnh cấp pháp bảo phi kiếm!"

"Lợi hại, không hổ là ta chính đạo người đứng đầu. Tuy nói này Trường Sinh đạo nhân không phải chúng ta môn phái, nhưng hôm nay dưới loại cục diện này, chúng ta cũng không Nguyên Anh lão tổ giá lâm, bảo vật này khẳng định là tranh đoạt không được. Cùng hắn nhường Càn Đế di bảo rơi vào Ma Môn hoặc là trong tay người khác, không bằng rơi vào Thất Huyền môn trong tay, ít nhất khí vận vẫn là thuộc tại chúng ta chính đạo."

Mọi người kinh ngạc tán thán nghị luận.

Trường Sinh đạo nhân thực lực, xa so với trong tưởng tượng mạnh mẽ, vừa ra tay, lập tức đem Tô Trần nguyên bản khí tức mạnh mẽ áp chế hơn phân nửa.

Ngân Hà huy sái phía dưới, kiếm quang gào thét, Thiên Hà ngang qua, trong nháy mắt đem cái kia chói mắt kiêu dương hào quang che đậy.

Tô Trần chỉ nghe được trận trận bén nhọn gào thét, vô số tinh mịn ánh bạc kiếm khí, điên cuồng đụng chạm lấy trên người hộ thể pháp lực, cũng may hắn thuần dương hào quang hóa thành áo cà sa, bao trùm quanh thân, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, hiện ở bộ này tượng thần thân thể cũng đủ mạnh.

Mặc cho kiếm hà phun trào tẩy lễ, hắn tựa như là một khối đá ngầm, lù lù bất động.

"Đạo trưởng kiếm pháp tinh thâm  bất quá, chỉ bằng vào loại trình độ này, chỉ sợ còn không thắng được ta."

Tô Trần lắc đầu.

Tiếng nói vừa ra đồng thời, tượng thần vù vù chấn động, thuần dương vầng sáng phun trào, một tôn to lớn lô đỉnh hư ảnh tại hắn trong lòng bàn tay nổi lên, kim quang lộ ra, trong nháy mắt lớn như trời màn, treo ngược cách đỉnh đầu, đột nhiên tuôn ra cuồn cuộn hấp lực, chỉ một thoáng, cái kia phun trào ánh bạc kiếm khí, tựa như là như nước chảy, cuốn ngược hướng lên bầu trời, đúng là bị lò kia đỉnh một mạch hút vào.

"Tốt đỉnh."

Trường Sinh đạo nhân thấy thế, nhíu mày, tán thưởng một tiếng, trong tay phất trần vội vàng hướng sau vung đi, thu liễm kiếm quang.

Một sợi Thuần Dương Chi Hỏa đã thuận thế lan tràn tới, đưa hắn phất trần thiêu đến cháy đen.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đang lúc trở tay ống tay áo phun trào, một mảnh huyền quang phun trào, số tấm bùa chú phun ra ngoài, đem cái kia một vùng không gian định trụ, liền phun trào hỏa diễm quang huy cũng tựa hồ bị phong tỏa, bầu trời trong sạch ánh sáng như là mặt kính, phản chiếu ra lạnh lẽo hào quang.

Nhưng cỗ lực lượng này cũng không thể chế trụ Tô Trần.

Chỉ gặp hắn tay giơ lên, tượng thần dùng thân thể khổng lồ lực lượng hướng về phía trước quét ngang, phù triện ngưng kết bình chướng bị trong nháy mắt đụng nát.

Kinh khủng bàn tay lớn tựa như một tôn Đại Sơn trấn xuống.

Trực tiếp đem Trường Sinh đạo nhân vị trí cái kia một khu vực, oanh thành phế tích, không ngừng đổ sụp rạn nứt, kình khí trùng kích, Xích Mi bọn người là hô hấp hơi ngưng lại, về sau bay lui ra ngoài.

Chờ đến hết thảy đều kết thúc.

Mọi người chăm chú nhìn lại, giữa sân đã là xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Này loại lực tàn phá kinh khủng, một quyền phía dưới, giống như thiên thạch, thiên băng địa liệt, nếu là đổi thành bọn hắn, đã chết tại một quyền này phía dưới.

Bất quá.

Giữa sân lại là không thấy Trường Sinh đạo nhân bóng dáng.

Mọi người ở đây kinh ngạc lo lắng thời điểm.

Một cỗ lạnh lùng uy nghiêm khí tức, từ phía trên vực sâu phun trào tới, chói mắt bạch quang, cơ hồ đem trọn cái Thâm Uyên chiếu sáng, mịt mờ trong bạch quang, phảng phất có vô cùng vô tận Tiên Hạc bay lượn, huyền quang trùng điệp, hiển hóa ra một tòa Tiên Cung lầu các, một tôn bóng người khoanh chân trôi nổi trên đó.

Chăm chú nhìn lại.

Chính là cái kia Trường Sinh đạo nhân.

Hắn lúc này, trên thân đạo bào bay lên, toàn thân hào quang vạn trượng, rối tung tóc trắng lúc này đón gió vũ động, tản ra tại trong ánh sáng, khí tức cả người, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu như nói trước đó Trường Sinh đạo nhân, chẳng qua là tiên phong đạo cốt, còn có ba phần nhân khí, như vậy hiện tại hắn, tựa như là triệt để biến thành một tôn băng lãnh thần linh, tầm mắt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, phảng phất là trên trời tiên nhân, thần linh, nhìn xuống thương sinh, chỉ có tuyệt đối lạnh lùng.

"Đây là thần thông gì?"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được Trường Sinh đạo nhân biến hóa, tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là khí tức khác biệt mà thôi, mà là cả người đều phát sinh một loại nào đó huyền diệu thuế biến.

Trước đó hắn cảm giác đối mặt mình, là một người, mặc dù thực lực mạnh mẽ, tu vi thâm hậu, nhưng cũng vẫn là người phạm trù.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng thấy Trường Sinh đạo nhân liền bay ở trên trời, có thể lại phảng phất căn bản không tồn tại, mình lúc này đối mặt, đã không phải là người, giống như là tiên, giống như là thần.

"Hóa Thần? Điều đó không có khả năng!"

Tô Trần trong lòng rung động kinh ngạc.

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ, thấy được Trường Sinh đạo nhân chỗ mi tâm hiển hiện Nhất Điểm Hồng sắc chu sa, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Nghe đồn Đạo Môn cảnh giới chí cao, tên là thái thượng vong tình, vong tình bệnh hay quên, dùng thân dung nhập Thiên Đạo bên trong, chính là thế gian ít có Đại Đạo pháp môn. Bất quá này pháp nhưng cũng khó tu, chỉ cần là người, liền sẽ hữu tình có tính, tham sân si hận  có thể áp chế, nhưng không thể xóa nhòa. Nghĩ không ra, đạo trưởng có thể tu thành này vong tình Thiên Thư, quả thực để cho người ta kính nể!"

Tô Trần mở miệng nói ra, không chút nào che giấu trong mắt kính trọng chi sắc.

Trước mắt vị này Trường Sinh đạo nhân, không biết là sống bao nhiêu năm lão quái vật, lúc tuổi còn trẻ, khẳng định cũng là kinh tài tuyệt diễm một đời nhân kiệt, là sáng chói qua một thời đại nhân vật.

Hắn thiên phú cao, tu vi chi sâu, thực lực mạnh, đều là Tô Trần cuộc đời ít thấy.

Hắn cũng còn là lần đầu tiên cùng cường giả như vậy giao phong.

Dĩ vãng, Tô Trần vì cầu ổn, gặp được khó giải quyết cường giả, đều chọn tránh lui, thời gian sử dụng ở giữa tới làm làm vũ khí, mài chết đối phương, hoặc là đợi đến thực lực mình càng mạnh về sau, lại tới đối phó.

Nhưng lần này, hắn đã không có đường lui.

Chu Dịch vì hắn liều mạng hộ pháp, Tô Trần không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, Càn Đế phù ấn cũng quan hệ to lớn, càng không thể giao ra, lại nói mình bây giờ chưởng khống toàn bộ Thâm Uyên đại trận, lại có tượng thần thân thể gia trì, tự nhiên cũng không có lý do gì e ngại.

"Ta xưa nay cẩn thận ổn trọng, dạng này tuy tốt, nhưng thời gian dài, khó tránh khỏi cũng sẽ mất đi dũng mãnh tinh tiến chi tâm. Hôm nay có thể gặp được đến cường giả như vậy, không bằng buông tay một trận chiến. Người chung quy là người, mặc dù vong tình, cái kia cũng không phải thần!"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trong mắt hiện ra một vệt sáng rực chiến ý.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhìn thẳng hướng trên đỉnh đầu Tiên Linh hư ảnh, trong thần sắc lại không mảy may tạp niệm.

Sau lưng kim quang lấp lánh, ba vầng mặt trời hư ảnh xoay quanh, cuối cùng lên đỉnh đầu phía sau trùng điệp, cuồn cuộn pháp lực tràn vào trong cơ thể, tượng thần thân thể chấn động, lập tức hóa thành một đầu to lớn màu vàng kim Giao Long, sôi trào hỏa diễm, tắm gội Liệt Nhật hào quang, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nộ bay đến chân trời.

"Phàm nhân nghịch thiên, đáng chém!"

Trường Sinh đạo nhân đôi mắt bình tĩnh, vẻ mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Chẳng qua là thấy Tô Trần ra tay trong nháy mắt, tay giơ lên, hư không hướng phía dưới nén mà xuống..