Chương 226: Thiên ý

Chương 226: Thiên ý

"Phàm nhân nghịch thiên, đáng chém!"

Băng lãnh thanh âm, tựa như Thiên Dụ, không mang theo bất luận cảm tình gì.

Chỉ tăng trưởng sinh đạo nhân tay cầm nén mà xuống, lập tức cuồn cuộn hào quang theo bốn phương tám hướng tụ đến, che khuất bầu trời, Thiên Hà cuốn ngược, Thần Sơn trấn áp.

Lực lượng kinh khủng tại thời khắc này, rung chuyển Thâm Uyên.

Ở đây tất cả mọi người, đều cỗ khí tức này chấn nhiếp, cùng nhau sắc mặt đại biến, về sau lại lui, căn bản không dám bị cỗ lực lượng kia ảnh hưởng đến đi vào.

Mà Tô Trần vị trí một khu vực như vậy, thì là trong nháy mắt sập lún xuống dưới, vách núi đập tan, mặt đất rạn nứt.

Gào thét Kim Long, tại lực lượng này áp bách dưới, tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, trên người thuần dương ánh lửa cũng đang không ngừng bị ma diệt, tựa hồ liền muốn dừng lại.

"Lực lượng thật mạnh, này Trường Sinh đạo nhân vong tình bệnh hay quên, phảng phất có khả năng mượn dùng một tia Thiên Đạo lực lượng, hắn hiện tại, mặc dù không có Hóa Thần, lại đã có ba phần Hóa Thần khí thế thần vận, bởi vậy có thể dùng pháp lực trực tiếp tới áp chế ta. Nếu như là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ hiện tại đã ngăn cản không nổi..."

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Nói thật, này Trường Sinh đạo nhân tu vi cùng cảnh giới, cao hơn hắn quá nhiều.

Nếu không phải Tô Trần có đủ nhiều kỳ ngộ tích lũy, Thái Dương Kim Đan tăng thêm tượng thần thân thể, còn có mạnh mẽ thần niệm biến thành Nguyên Anh hư ảnh, chỉ sợ căn bản ngăn cản không nổi.

Bất quá, hắn cũng không có quá bối rối.

Tại đây Lạc Phách cốc dưới vực sâu, hắn còn có một chiêu lớn nhất đòn sát thủ.

Chẳng qua là hiện tại vẫn chưa tới thi triển thời điểm.

"Tu sĩ chúng ta, vốn là từ phàm trần bên trong đến, cầu tiên vấn đạo, nghịch thiên hướng lên, muốn tru ta, sao không trước tru chính ngươi?"

Tô Trần ngẩng đầu lên, Kim Long ngẩng đầu, phát ra rống giận rung trời, thực chất sóng âm khuấy động khuếch tán, đem đầy trời phát sáng chấn vỡ, ngay sau đó, sau lưng tam dương hào quang phun trào, đem tượng thần quanh thân bao bọc bao trùm, trong chốc lát, Tô Trần thân hình cũng biến thành to lớn vô cùng, tựa như một tôn kim giáp Thiên Thần, đưa tay lăng không một túm.

Bay múa Kim Long rơi vào trong lòng bàn tay, đúng là hóa thành một thanh to lớn long kiếm, cầm kiếm nơi tay, cả người khí chất cũng phát sinh thuế biến.

Hắn như là một tôn Bất Hủ quân vương, lửa nóng hừng hực bốc lên, huy hoàng mặt trời không ngừng vì hắn rót vào năng lượng.

Ánh sáng chói mắt, chiếu sáng Hắc Ám thâm uyên.

Tiếng nói vừa ra đồng thời, tất cả mọi người thấy một vệt lăng lệ rực rỡ kiếm quang, xông thẳng tới chân trời.

Cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Màu đỏ dây dài trong nháy mắt liên tiếp trời và đất, ngay sau đó là bắn nổ liệt diễm, phảng phất cả phiến thiên địa đều bị xé mở, kinh khủng sóng nhiệt bao phủ bốn phương tám hướng, Kim Long rống giận đụng vào cái kia đầy trời tường vân bên trong, Thiên Cung đang đổ nát, Thiên Hà khô kiệt, tầng tầng dị tượng nổ tung sụp đổ.

Ngồi ngay ngắn vân tiêu phía trên Trường Sinh đạo nhân, cũng bị kiếm khí này rung chuyển, thân hình rung chuyển không ngớt.

Quanh thân đạo bào phần phật, tóc trắng khiêu vũ, trong đôi mắt rốt cục vẫn là toát ra nhân tính hóa vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, lại bị càng thêm khắc sâu lạnh lùng chỗ che đậy.

Hắn rên khẽ một tiếng.

Tựa hồ bị kiếm khí trùng kích, đã có chút khống chế không ở, quanh thân Tiên Linh chi quang sắp tán loạn.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, trong mắt của hắn lóe lên một vệt dứt khoát.

Lập tức toàn bộ con ngươi đều nhuộm thành băng sương giống như trắng bạc, trên người khí tức nhiệt độ, cũng hạ xuống điểm đóng băng.

"Ta bằng vào ta thân vào Thiên Đạo, ta ý đã thiên ý, hành vi nghịch thiên, thiên địa khó chứa!"

Đang khi nói chuyện, Trường Sinh đạo nhân thân thể phảng phất trở nên hư hóa dâng lên, cả người như là dung nhập vào này trong một vùng hư không, ngay sau đó, trên bầu trời truyền đến trận trận vân lôi thanh âm, mắt thường có thể thấy to lớn cột sáng chọc tan bầu trời, vô tận lực lượng quán chú mà xuống, hắn lúc này, toàn thân triệt để quang hóa, nhìn qua sáng chói chói mắt, Tiên Linh chi khí bức người.

Lại là không còn có nửa điểm người khí tức.

Mà theo Trường Sinh đạo nhân tế ra chiêu này, khí tức của hắn pháp lực, cũng đã nhận được trước nay chưa có tăng lên cùng tăng trưởng.

Thậm chí không cần bất kỳ động tác.

Chẳng qua là ý niệm cuốn lên phía dưới, phiến thiên địa này liền phát sinh biến hóa cực lớn, cuồn cuộn dung nham theo dưới vực sâu kẽ nứt bên trong dâng trào bạo phát đi ra, đại địa từng khúc rạn nứt đập tan, vách núi đổ sụp, hai cỗ không thể chống lại sức mạnh to lớn, theo trên dưới đồng thời truyền đến.

Ở vào mảnh không gian này người, đều là cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Phảng phất chính mình đã không bị thiên địa dung thân nạp, trời đất sụp đổ, phảng phất ngày tận thế tới một dạng.

Một chiêu này phạm vi, cực lớn, cơ hồ bao phủ toàn bộ Lạc Phách cốc dưới Thâm Uyên, chẳng phân biệt được địch ta, mặc kệ là người vẫn là ma, đều bị cỗ lực lượng này đè xuống, áp bách lấy.

Vô số yêu ma phảng phất bụi trần một dạng, tại đây cỗ dưới áp lực vỡ nát nổ tung.

"Lão tổ..."

Không ít tu sĩ chính đạo, lúc này cũng ngăn cản không nổi cỗ này áp lực, dồn dập kêu rên thổ huyết, hoặc là quỳ xuống đất không dậy nổi.

Tại cỗ lực lượng này bao phủ xuống, bất luận cái gì pháp thuật thần thông, bọn hắn đều không thi triển ra được, chỉ có thể toàn bằng tự thân gượng chống.

Nhưng tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn cũng phải bị ép thành phấn vụn, hoặc là bị Địa Hỏa cuồn cuộn mà ra bao phủ.

"Thái thượng vong tình, chính là Đạo Môn chí cao truyền thừa, đó cũng không phải Hóa Thần phía dưới tu sĩ có khả năng nắm giữ, lão tổ cưỡng ép tu hành này công, mặc dù có khả năng ngắn ngủi làm đến mượn dùng thiên ý lực lượng, nhưng lại có lớn mầm họa lớn. Bây giờ cùng Tô Trần giao phong phía dưới, hắn cưỡng ép phát động cao thâm hơn cấp độ, hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma, thần trí hoàn toàn bị thiên ý bao phủ. Hắn hiện tại, là chân chính vô tình vô tính, trở thành thiên ý khôi lỗi, chúng ta sợ rằng cũng phải bị ảnh hưởng đến đi vào..."

Trong đám người, Xích Mi đạo nhân vẻ mặt khó thấy được cực hạn.

Hắn không nghĩ tới, sự tình cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này, Tô Trần thực lực, cũng thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Vốn cho rằng lão tổ ra tay, bắt lấy hắn hẳn là mười phần chắc chín sự tình, ai có thể nghĩ tới, hai người có thể chiến đến loại trình độ này, khiến lão tổ tế ra thái thượng vong tình chi pháp.

Bây giờ lão tổ thân hóa thiên ý, bao phủ vùng thế giới này, phàm là ở vào nơi này người, cũng khó khăn trốn thiên ý trừng phạt.

Loại tình huống này, người nào còn nhớ được cái gì Càn Đế di bảo, chỉ muốn như thế nào bảo mệnh đào mệnh.

Đáng tiếc.

Tại thiên ý áp bách phía dưới, này một vùng không gian đều như là bị đọng lại phong tỏa một dạng, cho dù là Nguyên Anh cường giả, cũng không có có thể chạy thoát, huống chi là bọn hắn.

"Chẳng lẽ nói, ta chính đạo chư phái hôm nay lại muốn hủy diệt tại lão tổ tay? Muốn thật là như thế này, Thất Huyền môn thật sự là tội nhân thiên cổ!"

Xích Mi đạo nhân trong lòng lo lắng.

Hắn là trong những người này tu vi mạnh nhất, lúc này miễn cưỡng còn có thể ngăn cản một cái chớp mắt.

Thế là phi thân lên, cắn răng vận chuyển Đạo Môn tĩnh tâm phục ma pháp chú, ý đồ thức tỉnh lão tổ.

Nhưng chỉ là bị đối phương một cái ánh mắt quét qua, lạnh lùng vô tình tầm mắt, tựa như thực chất kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, Xích Mi đạo nhân tại chỗ thổ huyết rơi xuống đất, nếu không phải trên người có pháp bảo bảo vệ tâm mạch, này một cái ánh mắt, liền có thể đem Kim Đan phá toái.

"Chưởng môn..."

"Sư phụ..."

"Ai, nghĩ không ra, sự tình lại lại biến thành dạng này, chư vị, lần này là ta Thất Huyền môn có lỗi với các ngươi. Bây giờ loại tình huống này, bần đạo cũng đã bất lực, chỉ thuận theo ý trời..."

Xích Mi đạo nhân ho ra máu thở dài một cái.

Lập tức, tầm mắt lại là không tự chủ được hướng phía nơi xa cái kia tôn kim quang tượng thần nhìn tới.

Bây giờ, có thể có cơ hội chống lại thiên ý người, chỉ có Tô Trần.

Rõ ràng là kẻ địch, lúc này nhưng lại không thể không ỷ vào với hắn, nếu là Tô Trần đắc thắng, cùng lắm thì liền là mất đi Càn Đế phù ấn mà thôi, chính đạo các phái còn có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, nhưng nếu là tại thiên ý nghiền ép phía dưới, ở đây toàn bộ sinh linh, chỉ sợ đều muốn hủy diệt.

Điều này hiển nhiên không phải bọn hắn muốn nhìn đến.

Cho nên, tại thời khắc này, một đám chính đạo trái tim của cao thủ thái, đã phát sinh biến hóa vi diệu..