Chương 227: Khí vận

Chương 227: Khí vận

Vạn trượng hào quang từ bầu trời rủ xuống, tựa như một đầu Thiên Hà  liên tiếp giữa đất trời.

Khí tức kinh khủng, cuốn lên vân hà, phong vân biến sắc, cho dù là tại ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể có thể thấy rõ ràng, Huyền Vũ quốc thượng không dị tượng biến động, khiến cho phương thiên địa này tinh tượng cũng vì đó biến hóa.

Trong lúc nhất thời, Trung Thổ các nơi, vô số cường giả, đều không hẹn mà cùng đem tầm mắt nhìn về phía nơi này.

"Có người tại hướng Thiên mượn lực, này tựa hồ là Đạo Môn thủ đoạn. Kinh Châu, hẳn là xảy ra đại sự gì?"

"Mượn thiên chi lực Hóa Thần ngạc nhiên, mạnh nhập hóa thần chi cảnh. Huyền Vũ quốc đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thật mạnh khí tức, đây là Đạo Môn huyền pháp thần thông. Vong tình Thiên Thư? Thất Huyền môn lão gia hỏa kia, thật đúng là làm loạn a... Xem ra, này Kinh Châu là sắp biến thiên."

Vô số thanh âm, tại các nơi trên thế giới vang lên, vô số ánh mắt, cũng thông qua riêng phần mình con đường thủ đoạn, Thần Du nghìn vạn dặm, hội tụ hướng trên vực sâu không.

Nhưng mà.

Trường Sinh đạo nhân mượn tới thiên ý đã bao phủ vùng thế giới này, cho dù là Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần trở lên cao thủ, tầm mắt vô pháp xuyên thấu, chỉ có thể mơ hồ thấy có một đạo nguy nga thân ảnh, sừng sững tại dưới vực sâu, ngẩng đầu bất khuất, đang tắm gội tại vạn trượng sáng chói ánh nắng bên trong, chống lại lấy thiên ý nghiền ép.

"Người lực lượng, hạng gì nhỏ bé, làm sao có thể kháng thiên uy. Tô Trần, còn không quỳ xuống đất chịu lục?"

Trường Sinh đạo nhân tóc trắng phơ tung bay, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí băng lãnh.

Hắn lúc này, phảng phất hóa thân thành Thiên Đạo người phát ngôn.

Đưa tay vung lên ở giữa, trời đất sụp đổ, càn khôn rung chuyển, kinh khủng lực áp bách theo bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

Tô Trần chỉ cảm thấy không gian chung quanh phảng phất đều tại từng khúc phá toái nổ tung, quanh quẩn quanh thân ánh mặt trời hoa, không ngừng bị yên diệt, Kim Long rống giận gào thét, lại không cách nào xông phá này trói buộc, thật giống như bị một cái bàn tay vô hình gắt gao bắt được.

Hắn tế ra bảy tu kiếm, Thái Dương Kim Đỉnh, vạn kiếm cùng bay chờ các loại thần thông thủ đoạn cũng trục vừa thi triển ra.

Nhưng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản chậm chạp một thoáng cái này thiên ý nghiền ép.

Không thể phá vỡ tượng thần thân thể, lúc này cũng hiện ra đạo đạo rạn nứt, tựa hồ khó có thể chịu đựng này Thiên Địa Chi Lực áp bách.

"Thật mạnh! Cái này là thiên ý lực lượng sao? Hướng Thiên mượn lực, trấn áp thế gian hết thảy, lúc này Trường Sinh đạo nhân, thực lực đã vượt xa khỏi Nguyên Anh cảnh cực hạn, có thể so với Hóa Thần, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Trung Thổ Tu Tiên giới, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người lại là đối thủ của hắn."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hắn lúc này mặc dù không phải toàn thịnh, nhưng bằng mượn rất nhiều thủ đoạn cùng pháp bảo, thế mà cũng không chống lại được.

Nói cho cùng, vẫn là ăn cảnh giới thua thiệt.

Dù sao hắn hiện tại, chân thực cảnh giới, còn tại Kim Đan trong phạm vi, mặc dù mượn nhờ tượng thần cùng Nguyên Anh hư ảnh  có thể đi đến so sánh Nguyên Anh thậm chí mạnh hơn mức độ, nhưng đây cũng là cực hạn.

Chỉ bằng vào điểm này lực lượng, tuyệt đối là không thể nào chống lại nổi hướng Thiên mượn lực Trường Sinh đạo nhân.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức bối rối.

Chẳng qua là nắm chặt trong tay xoay quanh Kim Long, âm thầm khu động Lạc Phách cốc bên trong đại trận.

Chỉ một thoáng, Thâm Uyên sôi trào, quanh mình ngọn núi liên tục vỡ nát, từng đạo trận pháp minh văn lóe lên, hóa thành điểm sáng màu vàng óng, không ngừng rót vào hội tụ đến trong lòng bàn tay Kim Luân, từng chút từng chút, đem Kim Long quay quanh vòng tròn trung ương lấp đầy, lập tức bay lên trôi nổi đến đỉnh đầu, mượn nhờ đại trận này lực lượng, mặt trời mới mọc Kim Luân hư ảnh nổi lên.

Kinh khủng thuần dương hào quang, nở rộ ở giữa thiên địa, tam dương chi quang hoà lẫn, lúc này giống như trăng sáng xung quanh Tinh Thần, tôn lên trung ương mặt trời mới mọc Kim Luân.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Theo thiên ý hồng lưu lăn lăn xuống, thiên địa áp bách lực lượng, giống như cự thủ công kích, đánh vào cái kia Kim Luân phía trên.

Thiên địa cùng Nhật Nguyệt va chạm.

Bùng nổ dòng nước xiết khuếch tán bốn phương, đem đã cảnh hoang tàn khắp nơi Thâm Uyên chiến trường, triệt để đánh thành phấn vụn, vô số yêu ma bị yên diệt, còn sót lại tàn đảng cũng co lại về tới dưới vực sâu, run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám thò đầu ra, Xích Mi đạo nhân chờ một đám cao thủ, cũng tất cả đều là vẻ mặt trắng bệch, bị lực lượng này chấn động áp bách đến không ngóc đầu lên được, đã có không ít đệ tử, chết tại hai bên giao chiến dư ba phía dưới.

Còn không chờ bọn họ thở một cái.

Giữa không trung Trường Sinh đạo nhân, trong mắt hàn mang càng sâu, tựa hồ đối với Tô Trần phản kháng rất là không vừa lòng.

Lúc này nộ hừ một tiếng, quanh mình tán loạn ma khí không ngừng bị hắn hút vào trong cơ thể, một đôi trắng bạc con mắt cũng bắt đầu nhiễm phải máu đỏ tươi ánh sáng, đây là triệt để tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Chỉ gặp hắn tay giơ lên, lại là một chưởng lăng không đánh xuống, uy lực lại so trước đó còn cường đại hơn cuồng mãnh, toàn bộ trong thâm uyên đều tràn đầy khí tức hủy diệt.

Mắt trần thấy hết thảy, đều tại đây hủy diệt triều dâng phía dưới không ngừng phá toái.

"Không tốt! Lão tổ đã triệt để mất khống chế, dưới một kích này, toàn bộ Thâm Uyên đều sẽ bị san thành bình địa!"

"Chư vị, chuyện cho tới bây giờ, không thể lại có thiên kiến bè phái. Nếu như tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, chúng ta đều phải chết. Tô Trần hiện tại là mượn này Thâm Uyên trận pháp mới có thể miễn cưỡng chống lại thiên uy, nhưng cũng có hạn, hắn vừa chết, chúng ta sợ rằng cũng phải chết theo."

"Trường Sinh lão tổ đã mất thần trí, chúng ta như sinh tử là nhỏ, nhưng nếu khiến cho hắn ra ngoài, hắn tạo thành tai hoạ, tuyệt đối tại phía xa yêu ma phía trên, toàn bộ Kinh Châu chỉ sợ đều muốn bị ảnh hưởng đến, ngươi ta chính là tội nhân thiên cổ!"

"Đồng loạt ra tay, đem pháp lực rót vào trong trận pháp, hạn chế Trường Sinh đạo nhân. Đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Sống chết trước mắt, mọi người cũng không đoái hoài tới những cái kia thiên kiến bè phái.

Nhập ma sau Trường Sinh đạo nhân, đã không có bất luận cái gì nhân tính, hắn như đắc thắng, cũng sẽ hủy diệt hết thảy.

So sánh dưới, mặc dù Tô Trần vốn là đối thủ của bọn họ kẻ địch, nhưng lúc này lại cũng là giữ được đại gia tính mệnh duy nhất hi vọng, cũng chỉ có hắn, còn có cơ hội ngăn chế nhập ma Trường Sinh lão tổ.

"Động thủ!"

Đang khi nói chuyện, mọi người dồn dập cắn răng, đem cuối cùng pháp lực đánh ra, rót vào phía dưới trong trận pháp.

Mọi người pháp lực hội tụ thành hồng lưu, thông qua trận pháp chuyển đổi, lại chảy chuyển đến Tô Trần trong lòng bàn tay mặt trời mới mọc Kim Luân bên trong, chỉ một thoáng, ánh mặt trời sáng chói càng sâu, miễn cưỡng đem nghiền ép xuống tới thiên ý triều dâng ngăn cản bức lui nửa phần.

Tô Trần bởi vậy cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn không có nghĩ tới những thứ này chính đạo cao thủ sẽ ra tay trợ giúp chính mình.

Dù sao, bọn hắn vốn là vì tranh đoạt Càn Đế phù ấn tới, Trường Sinh đạo nhân càng là Thất Huyền môn lão tổ, không có lý do là địch người mà đối kháng chính mình lão tổ.

Nhưng không có cách nào.

Trường Sinh đạo nhân hiện tại đã nhập ma, mượn dùng thiên ý lực lượng cắn trả, khiến cho hắn biến thành vô tình khôi lỗi, trong mắt chỉ có hủy diệt, cho dù là Thất Huyền môn đệ tử trong mắt hắn cũng là sâu kiến bụi trần.

Chính mình chiến thắng, bọn hắn tối đa cũng liền là mất đi Càn Đế phù ấn thôi.

Nhưng nếu nhường Trường Sinh đạo nhân giết, bọn hắn không chỉ muốn chết, về sau phá xuất Thâm Uyên đi, không người có thể chế, toàn bộ Kinh Châu chỉ sợ đều muốn bởi vậy lâm nạn.

Nghĩ thông suốt tầng này, Tô Trần cũng là bình thường trở lại.

Tuy nói đối với mấy cái này cái gọi là chính đạo tu tiên tông môn hắn cũng không có quá nhiều tiếp xúc, có đôi khi cũng cảm thấy bọn hắn dối trá, bất quá tại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn có thể lựa chọn đứng ra, ít nhất cũng phải so với cái kia bỏ đá xuống giếng tà đạo Ma Môn tốt hơn nhiều.

Chính mình sau đó nếu quả thật muốn thành lập chính mình hoàng triều, không thể nói trước cũng còn muốn ỷ vào những người này.

Nguyên bản, Tô Trần xem này Trường Sinh đạo nhân nhập ma sau lợi hại, kỳ thật trong lòng cũng đã sớm làm xong rút lui chuẩn bị, thật đến vạn chuyện bất đắc dĩ về sau, chỉ có thể bỏ qua tượng thần thân thể, thần hồn trở về bản thể, mặc dù sẽ nhận tổn thất, nhưng ít ra sẽ không mất đi tính mạng.

Bất quá bây giờ, có Xích Mi đám người tương trợ, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng.

"Đa tạ viện trợ. Còn có cực khổ chư vị, đi đầu thay ta ngăn cản một ít, đối đãi ta dẫn tới khí vận lực lượng, có thể thay đổi chiến cuộc!"

Tô Trần mở miệng nói ra.

Lập tức, thần niệm điên cuồng rót vào trong lòng bàn tay mặt trời mới mọc Kim Luân bên trong, Hoạn Long kinh điên cuồng vận chuyển đến cực hạn, đem Càn Đế phù ấn bên trong hạch tâm kích khởi, chỉ một thoáng, trùng trùng điệp điệp khí vận lực lượng, theo Kinh Châu các nơi điên cuồng sôi tuôn ra mà ra, hóa thành vô tận tử khí, tràn ngập ngàn dặm, hướng phía Huyền Vũ quốc thượng không hội tụ tới....