Chương 228: Quyết đấu

Chương 228: Quyết đấu

"Tử khí tràn ngập ba ngàn dặm, giống như khí vận!"

"Khí vận hội tụ, là ai có pháp lực lớn như vậy, có thể thu lấy toàn bộ Kinh Châu chỗ hoàng triều khí vận?"

Theo Tô Trần toàn lực thôi động Càn Đế phù ấn, giữa thiên địa khí vận hiển hóa thành tử khí hào quang, không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, trong lúc nhất thời, tử khí bao phủ Huyền Vũ quốc thượng không, kinh động đến toàn bộ Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả, vô số đạo tầm mắt, không hẹn mà cùng nhìn về phía nơi đây.

Chỉ thấy hào quang màu tím kia chỗ sâu, một đạo tượng thần thân thể vụt lên từ mặt đất, tắm gội tại khí vận vầng sáng bên trong, đỉnh thiên lập địa, trên thân Chân Long quay quanh, sau lưng thái dương quang mang nhập vào xuất ra, tựa như Thiên Thần.

"Là chủ thượng!"

Thiên Ba Bích, đang tu luyện bên trong Hồ Bích La cảm ứng được cái này khí vận vầng sáng hội tụ, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Tán Tiên minh trong đại điện, Vương Hổ cơ hồ cũng là đồng thời cảm ứng được cái kia chói lọi đại nhật quang sáng chói, trong lòng đột nhiên có cảm giác.

"Lâm Phàm a Lâm Phàm, không đúng, phải gọi ngươi Tô Trần mới đúng. Nghĩ không ra ngươi đi ra ngoài một chuyến, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, hảo huynh đệ, ngươi nếu hướng bốn phương mượn vận, nghĩ đến là gặp phiền toái không nhỏ, ta tu vi có hạn, không giúp được ngươi quá nhiều, nhưng này Thiên Nguyên thành khí vận, ta có khả năng đều giao phó cùng ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Vương Hổ đứng dậy, trên thân đạo đạo pháp lực hào quang chói lọi lấp lánh, mơ hồ hiện ra Kim Đan vầng sáng.

Lập tức hắn đem một khối ngọc phù đánh vào đến thành bên trong trận pháp đầu mối then chốt, Thiên Nguyên thành vùng trời hào quang vạn trượng, trận pháp toàn lực mở ra, trấn áp một phương thành trì khí vận, lập tức chủ động hướng về trên không hội tụ mà đi.

"Tán Tiên minh đệ tử nghe lệnh, toàn lực tương trợ!"

"Thiên Ba Bích đệ tử, chủ thượng cần chúng ta!"

Gần như đồng thời, Thiên Nguyên thành cùng Thiên Ba Bích hướng đi, vô số đạo pháp lực đồng thời tụ hợp vào trong đại trận, đem một phương này khu vực tản mạn khắp nơi khí vận lực lượng, thu lấy tụ lại, hóa thành hồng lưu, hướng phía Huyền Vũ quốc hướng đi hội tụ tới.

Một bên khác.

Túc Quốc hoàng cung, làm ở lại giữ nơi này Bồng Lai Thánh nữ Thủy Vân Yên, cũng đi tới hoàng cung trong đại điện, thỉnh túc quốc quốc chủ, tế ra quốc khí ngọc tỉ.

Túc quốc quốc vận, bay lên trời.

Đại Ly vương triều, Kiều Thiến thân ảnh xuất hiện ở Tô Trần thân thể bế quan trong sân, nhìn qua tầng tầng trận pháp màn sáng, nàng nhìn thấy Tô Trần nhắm mắt bất động, trên người pháp lực hào quang lại là đang không ngừng thông qua dưới thân bồ đoàn, hướng về phương xa bầu trời hội tụ mà đi.

"Ngươi cái tên này, nói là bế quan, kết quả đúng là thần hồn xuất khiếu, làm ra động tĩnh lớn như vậy. Ngươi là ta Đại Ly quốc sư, này một nước khí vận vốn là đã cược thêm ở trên thân thể ngươi, tất nhiên là muốn toàn lực giúp ngươi!"

Nói xong, Kiều Thiến quơ quơ ống tay áo, trên thân màu vàng kim long bào phiêu đãng, văn tại áo bào bên trên Kim Long tựa như sống một dạng, bay lên trời.

Lập tức dẫn động trên hoàng thành không khí vận lực lượng, hóa làm giao long, đằng vân giá vũ, hướng về phương xa mà đi.

. . .

"Thật dày đặc khí vận. Ngươi lại còn tu luyện chưởng khống khí vận pháp môn thần thông?"

Giữa không trung, vong tình nhập ma Trường Sinh đạo nhân, khẽ chau mày.

Nhân gian khí vận chi nồng đậm, tựa như hồng trần đại dương mênh mông, theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, mà ngay cả trên người hắn thiên ý hào quang, đều bị che giấu, đây là hội tụ một phương thiên địa khí vận hồng lưu, xa không phải sức người có thể tưởng tượng, là đủ để chống lại Thiên Mệnh lực lượng!

Cũng không là người bình thường có khả năng chưởng khống.

Trừ năm đó Đại Càn Đế Quân bên ngoài, này mấy ngàn năm nay, cũng không ai có thể chân chính làm đến hội tụ một châu khí vận.

Càn Đế phù ấn, chẳng qua là một món pháp bảo, một cái tín vật kíp nổ, cũng không phải nói nắm giữ món bảo vật này, liền thật có khả năng hội tụ vùng thế giới này khí vận, càng cần hơn thực lực cường đại, hùng hồn căn cơ, còn muốn có sánh cùng xứng công pháp thần thông, đồng thời đạt được đại đa số người tán thành.

Nếu như không có các phe trợ giúp, thu lấy khí vận quá trình sẽ phi thường gian nan  chẳng khác gì là cướp đoạt những cái kia thành trì Vương Quốc khí vận, người khác dĩ nhiên sẽ chống lại kháng cự.

Mà bây giờ, Tô Trần lại giống như là đạt được tất cả mọi người tán đồng một dạng, đại lượng khí vận thua đưa tới.

Khiến cho trên người hắn khí vận lực lượng càng ngày càng mạnh, quấn quanh trên người Chân Long hư ảnh, cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ ngưng tụ.

Trong cơ thể Giao Long, lúc này đang tại phát sinh to lớn thuế biến.

Lần thứ nhất, Trường Sinh đạo nhân cảm thấy uy hiếp.

Đây là đủ để cải biến thiên ý lực lượng.

"Phàm nhân cũng muốn mưu toan cải biến thiên ý? Thiên ý khó dò, há lại sâu kiến có thể ngăn cản?"

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Lập tức thiên ý lực lượng hội tụ, to lớn chưởng ấn không ngừng khuếch trương, như là trời xanh đổ xuống, hung hăng hướng phía dưới áp bách tới, trời đất sụp đổ, cả tòa Thâm Uyên đều dưới một chưởng này đập tan sụp đổ, quanh quẩn chung quanh đại trận minh văn, không ngừng vỡ tan đập tan.

Cuối cùng, răng rắc ——

Trong thâm uyên cấm chế đại trận, không chịu nổi gánh nặng, tại thiên ý nghiền ép dưới, sụp đổ.

Xích Mi mấy người cũng tất cả đều bị cỗ lực lượng này phản chấn trọng thương, dồn dập thổ huyết bay rớt ra ngoài, không ít thực lực nhỏ yếu chính đạo đệ tử, càng là tại chỗ bị này dư ba chấn thành sương máu.

"Lão tổ! Ngươi tỉnh a!"

Hắn tức giận rống to, lần nữa nếm thử mong muốn thức tỉnh Trường Sinh đạo nhân.

Nhưng đổi lấy chẳng qua là một đạo lạnh lùng tầm mắt, trực tiếp xuyên thủng tinh thần của hắn, Trường Sinh đạo nhân ánh mắt vô hồn mà băng lãnh, trên người hủy diệt khí tức càng ngày càng đậm.

"Mạo phạm trời xanh, không tuân theo thiên ý, các ngươi đều đáng chết."

Tiếng nói rơi, hắn tay giơ lên, hai cỗ lực lượng từ giữa thiên địa hội tụ tới, một thanh một hồng, hóa thành hai đạo phong mang, kiếm quang vừa ra, chỉ một thoáng tràn ngập thiên địa, tất cả mọi người là hô hấp hơi ngưng lại, chẳng qua là nhìn kia kiếm quang liếc mắt, phảng phất liền có loại bị thấu thể mà qua lạnh lẻo.

Quang mang bên trong, hai đạo kiếm quang hoành không, hướng thẳng đến khí vận trung tâm đang ở Hóa Long Tô Trần chém giết tới.

"Tử Thanh song kiếm! Đó là Đạo Môn chí bảo, xong!"

"Lão tổ bây giờ cuốn theo thiên ý lực lượng, lại vong tình nhập ma, pháp lực có thể so với Hóa Thần cường giả, lại thêm món chí bảo này, lực sát thương khủng bố vô song, có thể trảm Long Tru Tiên, Tô Trần không ngăn được, chúng ta cũng đều muốn cùng một chỗ chôn cùng. . ."

Xích Mi đám người thấy cái kia kiếm khí bén nhọn trường hồng ngang qua bầu trời, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Bất quá.

Ngay lúc này, tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng chân trời.

Khí vận hào quang bên trong, Tô Trần cuối cùng mở mắt, đối mặt chém tới kiếm quang trường hà, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Không có hoảng sợ, không có khẩn trương.

Bình tĩnh đến tựa như là một đầm nước đọng.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất cũng tiến vào một cái cảnh giới vong ngã, không giống với Trường Sinh đạo nhân vong tình, hắn chẳng qua là trong nháy mắt này, đem sinh tử vinh nhục chờ hết thảy ngoại vật, đều triệt để buông ra.

Ngược lại, chính mình mặc dù bại, cũng sẽ không chết.

Đã là như thế, cái kia gì không buông ra hết thảy, thử một chút cùng cái này thiên ý tranh phong?

"Này phương thiên địa khí vận tận thêm ta thân, chính là thiên ý như thế, ta cũng có thể nghịch thiên cải mệnh."

Tô Trần tay giơ lên, tượng thần thân thể đột nhiên bắt được cái kia bay vút lên ngưng tụ khí vận trường long, lập tức, thân thể tại kim quang bọc vào dung hợp, cả người tính cả tượng thần thân thể, dung nhập vào này một chùm quang mang bên trong, chân chính nhân kiếm hợp nhất, vọt thẳng hướng về phía vung rơi xuống dưới kiếm khí trường hà.

Dùng kiếm đối kiếm.

Lấy khí vận chi kiếm, đối kháng thiên ý oai..