Chương 229: Chung kết

Chương 229: Chung kết

Cuồn cuộn khí vận theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, hóa thành một đầu vạn trượng trường long, ngang qua trời cao.

Nhân gian vương triều khí vận lực lượng, tại thời khắc này hiển hóa ngưng tụ, long uy hạo đãng, trấn áp bốn phương, Tô Trần cầm long hóa kiếm, chính diện đón nhận cái kia Thanh Hồng hai màu kiếm khí trường hà.

Thuần dương hào quang sôi tuôn ra dữ dằn, kiếm khí phong mang đan xen.

Quang mang mãnh liệt, che mất tầm mắt mọi người, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn bộ Trung Thổ đều có thể thấy cái kia hai cỗ đối chọi gay gắt kiếm khí phong mang, một cái từ Thiên mà rơi, một cái từ nhân gian mà lên, thiên địa va chạm, khí tức kinh khủng tỏ khắp bốn phương.

Tại thời khắc này, hai người bộc phát ra lực lượng, đều đã đạt đến Hóa Thần cấp độ, này là nhân gian chí cường lực phá hoại.

"Hai người này va chạm, uy lực quá mạnh!"

"Còn tốt Tô Trần này kiếm triệt tiêu thiên ý đối với chúng ta áp bách, chư vị, nhân cơ hội này, mau lui! Không phải chúng ta chỉ sợ muốn bị này dư ba trực tiếp nghiền nát!"

Xích Mi sắc mặt nghiêm túc, hắn biết, hai người giao phong đã đến cuối cùng quyết thắng trước mắt.

Lúc này lực lượng của hai người quá mạnh, dù cho cũng không nhằm vào bọn họ, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy, cũng đều muốn bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến hủy diệt.

Thế là lúc này cắn răng tế ra một bức Thái Cực đồ quyển, đem mọi người tại đây cuốn vào trong đó.

Tính cả cách đó không xa bị Tô Trần bảo hộ dâng lên Chu Dịch, cũng bị hắn cùng nhau đưa vào cầu bên trong, này va chạm uy lực quá mạnh, nếu như Chu Dịch lưu tại nơi này, cho dù là có Tô Trần lưu lại pháp lực bảo hộ, khả năng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, chỉ có thể trước cưỡng ép mang đi ra ngoài lại nói.

Nhanh

Xích Mi đạo nhân nổi lên cuối cùng pháp lực, khống chế Thái Cực đồ quyển, hóa thành một đạo chảy cầu vồng phóng lên tận trời.

Cơ hồ ngay tại hắn bay ra Thâm Uyên trong nháy mắt, kinh khủng sóng khí theo dưới vực sâu ầm ầm bùng nổ, kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, đem tất cả mọi thứ xoắn thành đập tan.

Phương viên mấy trăm dặm, đều bị cỗ này cuồng loạn kiếm khí bao phủ, đại địa phá toái, dãy núi nổ tung, nham thạch cỏ cây hết thảy tất cả sinh linh, đều bị quay cuồng Địa Hỏa cùng thuần dương liệt diễm đốt thành tro tàn.

Cũng may này Lạc Phách cốc vốn là chỗ vắng vẻ, chung quanh đều ít có người nói, chẳng qua là cái này dưới đất yêu ma, cơ hồ đều bị kiếm khí này gió lốc xoắn nát, triệt để diệt sạch.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh truyền ra thật xa, nổ tung hình thành sóng xung kích rung chuyển vân tiêu, cho dù là ở ngoài ngàn dặm người, cũng có thể cách không cảm nhận được này hủy diệt lực lượng khủng bố cỡ nào.

"Người nào thắng?"

Vô số đạo tầm mắt hướng trung tâm vụ nổ trông lại.

Chờ đến kiếm quang bụi mù tán đi, lại chỉ có thấy được một mảnh phá toái cháy đen phế tích, Tô Trần cùng Trường Sinh đạo nhân thân ảnh, đều đã biến mất không còn tăm tích, ở đây không còn sót lại bất cứ thứ gì, không có thi thể, không có pháp bảo tàn phiến, không có cái gì, phảng phất bị triệt để bốc hơi.

Chỉ có Tô Trần trước đó sống nhờ cái kia tôn thần tượng, lúc này đã vỡ nát đổ sụp, chỉ còn nửa thân dưới, đứng sừng sững ở phế tích trung ương.

Tựa hồ nhìn qua, hai người đã đồng quy vu tận.

"Không nghĩ tới, này trận chiến cuối cùng kết quả, đúng là thảm liệt như vậy. Thất Huyền môn Trường Sinh lão tổ, cùng cái kia Tô Trần đều là kinh tài tuyệt diễm nhân vật a, có cơ hội chân chính đăng lâm Hóa Thần chi cảnh tồn tại, không nghĩ tới..."

"Lần này Huyền Vũ quốc chuyến đi, Ma Môn thụ trọng thương, Nguyên Anh lão tổ cùng Kim Đan cao thủ thương vong hầu như không còn, chúng ta chính đạo các phái cũng là tổn thất nặng nề. Bất quá cũng may, ít nhất nơi này yêu ma bị tru diệt hầu như không còn, Huyền Vũ quốc có thể khôi phục bình tĩnh, về sau Kinh Châu cũng lại không cần lo lắng yêu ma họa loạn..."

"Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh đi. Cuộc chiến hôm nay, còn phải may mắn mà có cái kia Tô Trần, đến nay ta còn không biết hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao, cái này người tu vi như thế, không nên là hạng người vô danh mới đúng. Đáng tiếc, hiện tại cũng đã..."

"Ta xem chưa hẳn. Chư vị chẳng lẽ không có phát hiện à, hắn từ đầu tới đuôi đều là mượn dùng tượng thần thân thể tác chiến, nhưng hắn cũng không phải âm hồn lão tổ loại kia bỏ thân thể người tu hành, bây giờ tượng thần băng diệt, nguyên thần của hắn lại không nhất định đã yên diệt. Các ngươi xem, Càn Đế phù ấn cũng không ở chỗ này, bao quát Trường Sinh lão tổ trên người cái kia mấy món pháp bảo..."

"Ngươi nói là, trận chiến này là Tô Trần thắng, hắn khả năng còn sống?"

"Có khả năng, nhưng chúng ta ai cũng không biết thân phận chân thật của hắn, cũng không thể nào nghiệm chứng."

"Thế nào cần gì nghiệm chứng, Càn Đế phù ấn trong tay hắn, sớm muộn là muốn trùng kiến hoàng triều, thống hợp Kinh Châu chỗ khí vận, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên sẽ biết. Người nào nắm giữ Càn Đế phù ấn, người kia, liền là Tô Trần..."

...

Cùng lúc đó.

Đại Ly vương triều, hoàng cung đại nội, Huyền Minh phi kiếm bao phủ trong kiếm trận.

Bế quan thật lâu Tô Trần, chậm rãi mở mắt.

Theo hắn thần niệm trở về thân thể, một cỗ lực lượng kinh khủng, rót vào trong cơ thể, khiến cho hắn thân thể chấn động vù vù, thần niệm dung hợp về sau, khí tức cả người trong nháy mắt phát sinh cải biến cực lớn.

Hắn tại mộng cảnh thế giới bên trong, liền đã bằng vào thần niệm tu thành Nguyên Anh hư ảnh, đạt đến nửa bước Nguyên Anh cảnh giới, về sau lại trải qua đại chiến ma luyện, bây giờ trở về về thân thể dung hợp, cuốn theo đại lượng khí vận lực lượng, cỗ lực lượng này, làm cảnh giới của hắn trong nháy mắt đột phá đến Nguyên Anh.

Hết thảy tựa như là nước chảy thành sông tự nhiên, cũng không dẫn phát bất kỳ rung chuyển.

Thậm chí liền vốn có lôi kiếp, cũng là lặng yên không một tiếng động hạ xuống, rất nhanh liền bị luyện hóa hấp thu, tinh khí thần lần nữa đạt được thối luyện.

Trong cơ thể Trường Sinh Đạo Chủng, tiến một bước sinh trưởng, rộng lớn lá sen kéo ra, bên trong bao vây lấy hai kiện bảo quang lập lòe pháp bảo.

Chính là cái kia Trường Sinh đạo nhân Tử Thanh song kiếm cùng với tường vân bảo cái.

Theo lá sen thư giãn đong đưa, một cỗ Tiên Linh chi khí quét qua, đã đem hai kiện pháp bảo kia bên trên khí tức triệt để tẩy luyện tinh khiết, tâm niệm vừa động, hai kiện pháp bảo kia, đã bị Tô Trần chưởng khống.

"Cái kia Trường Sinh đạo nhân, quả nhiên là cái nhân vật lợi hại, vong tình hóa thiên ý, mặc dù ta mượn dùng khí vận lực lượng, cũng chỉ có thể cùng hắn đấu ngang tay. Cuối cùng cái kia một phiên va chạm, hắn thân tử đạo tiêu, nhưng ta tượng thần thân thể cũng bởi vậy diệt vong, kỳ thật là đồng quy vu tận. Nếu như ta là chân thân ở nơi đó, chỉ sợ hết sức khó sống sót..."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn về phía Huyền Vũ quốc phương hướng, nhớ lại mới vừa cái kia kinh thiên một trận chiến.

Thiên ý lực lượng, hoàn toàn chính xác xa không phải phàm nhân có khả năng chống lại sánh vai.

Bất quá cũng may, này một trận chiến, chính mình cuối cùng vẫn thắng, đồng thời mượn dùng Đạo Chủng lực lượng, đem hai kiện pháp bảo thu lấy, tự thân tu vi cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Càn Đế phù ấn bên trong, còn lưu lại đại lượng khí vận, cùng với trong chiến đấu thu lấy một sợi thiên ý lực lượng.

Chờ mình đem những vật này tiêu hóa, tu vi còn có khả năng có một cái bay vọt về chất, thậm chí bởi vậy nhảy lên thành tựu Hóa Thần, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng này cũng không phải tọa quan bế quan liền có thể đạt tới.

Hắn cần mượn dùng toàn bộ Kinh Châu khí vận tới gia trì quán đỉnh, mới có thể đi đến.

"Trải qua trận này, ta có thể cảm giác được, cảnh giới Hóa Thần, hẳn là nhân gian mạnh nhất cực hạn. Nếu như có khả năng mượn dùng hoàng triều lực lượng, tu thành Hóa Thần, như vậy tại vùng thế giới này ở giữa, ta liền có thể vô địch, rốt cuộc không cần vì tự thân an toàn lo lắng  có thể an tâm tại này nhân gian tiêu dao tự tại . Còn cái gì phi thăng thành tiên sự tình, sau này hãy nói đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần lại nhắm mắt lại.

Hắn trước đem Đạo Chủng thu lấy thiên ý lực lượng luyện hóa hấp thu, khiến cho tự thân tu vi tăng thêm một bước đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Cảm giác đã đến tối hậu quan đầu.

Này mới một lần nữa mở mắt, phất tay, đem bốn phía quanh quẩn trận pháp hào quang tán đi, lập tức, thân hình của hắn phiêu động, Nguyên Anh pháp tướng hình chiếu đến trên hoàng thành không.

Càn Đế phù ấn hóa thành Kim Long bay lên trời, xông lên thiên không, tại hắn sau lưng quanh quẩn xoay quanh, dẫn động bát phương khí vận hội tụ.

Hắn muốn ở đây, thành lập chính mình tiên triều.

"Kiều Thiến, ta muốn trọng lập hoàng triều Tiên Đình, liền dùng ngươi Đại Ly vương triều chi đế đô khí vận làm cơ sở, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tô Trần thanh âm, từ giữa không trung truyền đến, uy nghiêm mà hùng vĩ, tựa như Thiên Thần.

Kiều Thiến thấy hắn bình an trở về, trong lòng thở dài một hơi, nghe được Tô Trần, càng là nhoẻn miệng cười: "Ta Đại Ly vương triều bất quá chẳng qua là một giới phàm tục Vương Quốc, nhận hết áp bách, bây giờ có thể trở thành ngài Tiên Đình căn cơ, khí vận không giảm trái lại còn tăng, đây là ta cùng Đại Ly con dân vinh hạnh!"

Nói xong, nàng khom người quỳ xuống đất, phủ phục dập đầu, trên người Thiên Tử long khí hướng phía Tô Trần hội tụ tới, mà Tô Trần trên người kim quang cũng đem hắn lồng chụp vào trong, khí tức dung hợp.

Đại Ly vương triều văn võ bá quan, cũng là biết thân phận của Tô Trần lai lịch, lúc này thấy hắn thần uy, tăng thêm bệ hạ đều tỏ thái độ, tất nhiên là không dám nhiều lời, dồn dập quỳ xuống đất thần phục.

Càng ngày càng đậm khí vận ngưng tụ tại Tô Trần trên thân, khiến cho hắn pháp tướng càng ngày càng uy nghiêm to lớn, trên người Thiên Long cũng càng ngày càng khủng bố, phóng xạ ra kim quang, tựa như một cái lĩnh vực, không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán lấy ra, trong lòng bàn tay Càn Đế phù ấn treo cao, hóa thành Liệt Nhật.

"Thái Dương chỗ chiếu chỗ, đều là quốc thổ, tắm gội ánh nắng chi sinh linh, đều là ta Viêm Hoàng con dân!"

Tô Trần chậm rãi mở miệng.

Theo thanh âm của hắn truyền hướng bốn phương tám hướng, cái kia thuần dương khuếch tán kim quang cũng liền tỏ khắp đến ngoài ngàn vạn dặm, kim quang chỗ đến chỗ sinh linh, đều sẽ cảm nhận được khủng bố khí vận áp bách, trong lòng sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng, dồn dập cúi đầu quỳ xuống đất, mà tại bọn hắn thần phục về sau, liền rốt cuộc không cảm giác được bất kỳ áp bách, ngược lại bị cái kia kim quang tắm gội bao bọc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ấm áp, được ích lợi vô cùng.

"Thiên Nguyên thành, cung chúc bệ hạ đăng cơ xưng đế, thành lập nhân gian Tiên Đình..."

"Thiên Ba Bích, vĩnh thế tùy tùng chủ thượng, chúc mừng Đế Quân..."

"Quá mạnh này uy áp, này Tô Trần là đang mượn lập quốc chi thế, khí vận Hóa Long, đã là muốn thành tựu Hóa Thần, chúng ta ngăn cản không nổi..."

"Túc quốc, nguyện ý thần phục..."

Thanh âm như vậy, tại Kinh Châu các nơi không ngừng vang lên.

Liền Thất Huyền môn chờ chính đạo tông môn, lúc này đối mặt này cuồn cuộn đại thế, cũng không dám chống lại.

Chưởng giáo Xích Mi đạo nhân từ Lạc Phách cốc trở về về sau, liền đã tự nhận lỗi thoái ẩn, sau đó đem vị trí chưởng giáo, truyền cho đã khang phục Chu Dịch, bây giờ Chu Dịch, cũng đã dẫn đầu Thất Huyền môn trở thành chính đạo người đứng đầu, lúc này mắt thấy Tô Trần muốn lập quốc Hóa Long, hắn tất nhiên là toàn lực ủng hộ.

Lúc này phi thân lên, dẫn động Thất Huyền môn vùng trời đạo môn khí vận, hướng phía Tô Trần vị trí, cách không cúi đầu.

"Thất Huyền môn, chúc mừng Đế Quân đăng vị..."

Hắn này cúi đầu, mặt khác chính đạo tông môn, tất nhiên là đi theo bắt chước, không dám tranh chấp.

Đến mức Ma Môn bên kia, thương vong thảm trọng bọn hắn, chỉ có thể ẩn nấp tại góc tối bên trong, đối mặt này hạo đãng đại thế, càng là vô lực tả hữu.

Thậm chí, liền xa xôi Tây Nam chỗ, Sở quốc đế đô vùng trời, lúc này cũng nổi lên dị tượng, Tô Trần pháp tướng hư ảnh hình chiếu tới, dẫn tới đế đô mọi người kinh ngạc hoảng hốt không chừng.

Lúc này, trong hoàng cung, Quỳ Uyển bên trong chạy ra một vị tóc trắng xoá võ giả.

Hắn một thân áo bào xám, dáng người khôi ngô, hai quả đấm tràn đầy vết chai, trên thân cũng không có cái gì pháp lực khí tức, nhưng một thân tinh khí lại là cực kỳ tràn đầy, tựa như một đoàn cháy hừng hực sẽ không dập tắt hỏa diễm.

"Công công, ngài quả nhiên còn sống..."

Lão giả nở nụ cười.

Lập tức vẫy vẫy tay, nhường Sở quốc bây giờ tân nhiệm tiểu hoàng đế đi lên phía trước, nói: "Này chính là ta từng nói với các ngươi vị lão tổ kia, các ngươi Sở quốc đã từng Thủ Hộ thần, bây giờ hắn muốn mượn khí vận thành Long, thành tựu nhân gian chí cao Hóa Thần cường giả. Hắn có thể hình chiếu nơi này, nói rõ còn không có quên Sở quốc, đây là Sở quốc cơ duyên..."

"Lý công công, ngài nói đúng lắm..."

"Liền là hắn."

Lão giả nói xong, ngẩng đầu lên, nhìn cái kia xa xôi phương hướng pháp tướng hình chiếu, trong mắt tràn đầy ấm áp.

Phảng phất, hắn tựa hồ lại về tới hơn một trăm năm trước, khi đó hắn vẫn là cái bình thường tiểu thái giám, bị điều đến Quỳ Uyển vẩy nước quét nhà, tư chất đần độn hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày có khả năng bước vào tu hành, hắn luyện sáu mươi năm Thái Tổ Trường Quyền, cuối cùng cũng không có thành tựu Tiên Thiên, vốn cho rằng có thể như vậy yên lặng chết già, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn đi ra một đầu độc thuộc về mình Trường Sinh võ đạo chi lộ.

Về sau, hắn về tới Sở quốc, về tới Quỳ Uyển.

Đáng tiếc Tô Trần cũng đã rời khỏi nơi này.

Hắn một mực tại nơi này yên lặng chờ đợi, thủ hộ lấy Sở quốc quốc vận, tin tưởng vững chắc tương lai sẽ có trùng phùng một ngày.

Một ngày này, cuối cùng chờ đến....