============================================================
Trường Sinh Đạo Chủng
============================================================

Chương 1 đứt chi mọc lại

Chương 1 đứt chi mọc lại

Cung điện chỉnh tề, lầu các to lớn.

Ngói lưu ly phản xạ chói lọi kim quang, cả tòa Hoàng thành phảng phất phủ thêm một tầng vàng son lộng lẫy, nguy nga hùng tráng, hiển thị rõ Thiên gia uy nghiêm.

Thâm cung đại viện bên trong.

Thiếu niên ngừng chân phía trước cửa sổ, nhìn xem này xa lạ thâm cung đại viện.

"Xem ra, ta là thật xuyên qua. . ."

Tô Trần thở dài.

Hắn nhớ kỹ, chính mình cùng bằng hữu hẹn nhau đi ao hoa sen bơi lội, tại khu nước sâu địa phương, bỗng nhiên bị một gốc Thanh Liên thân mạn cuốn lấy, sặc nước hôn mê.

Tỉnh lại lần nữa, liền đã xuất hiện ở cái này địa phương xa lạ.

Theo hoàn cảnh chung quanh bày biện đến xem, nơi này rõ ràng đã không phải là Địa Cầu.

Ngay sau đó, một hồi nhẹ nhàng đau đầu kéo tới.

Trong đầu, phân loạn trí nhớ cũng dần dần rõ ràng.

"Giang châu lưu dân, phụ mẫu đều mất, vì xin cầm cố thân tiến vào Sở quốc hoàng cung. . ."

"Chịu cung hình tịnh thân, vào trong vụ ti dạy dỗ ba tháng  chờ đợi phân phối. . ."

Chờ chút!

Cung hình? Tịnh thân?

Tô Trần sắc mặt biến hóa, liền vội cúi đầu, vén lên vạt áo, hướng trong đũng quần nhìn thoáng qua.

Lập tức, cả người như bị sét đánh.

Mất rồi!

Trong nháy mắt đó, Tô Trần lòng như tro nguội.

Nói thật, có thể xuyên qua sống lại một đời, hắn vẫn rất cao hứng.

Nhưng xuyên qua thành thái giám, này không khỏi cũng quá thảm rồi một điểm.

Một cái nam nhân, mất đi nhân sinh cơ bản nhất niềm vui thú, cái kia sống sót còn có ý gì?

"Có muốn không chết lại một lần, không chừng còn có thể xuyên qua đến địa phương khác?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tô Trần liền đưa nó bóp tắt.

Người đều là tiếc mệnh.

Dù sao ai cũng không dám cam đoan, chính mình còn có thể một lần nữa sống thêm một lần.

Nhưng cứ như vậy trông coi một bộ thân thể tàn khuyết sống hết đời, hắn cũng không cam chịu tâm.

"Trước kia xem tiểu thuyết mạng, bên trong nhân vật chính không đều có cái gì hệ thống loại hình bàn tay vàng sao? Nếu như ta cũng nếu như mà có, nói không chừng liền có thể đứt chi mọc lại. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ở trong lòng nếm thử đọc thầm.

Nhưng cũng tiếc, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Quả nhiên, tiểu thuyết đều là gạt người.

Làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ muốn như vậy bất nam bất nữ sống sót sao?

Ngay tại Tô Trần âm thầm thất vọng lúc.

Bỗng nhiên.

Một hồi mãnh liệt hơn đau nhức kéo tới, đầu óc tốt như muốn nổ tung giống như.

Tô Trần chỉ cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

Ngay sau đó, trong đầu Tiên Linh hào quang phun trào, biến ảo thành một bộ mỹ lệ bao la hùng vĩ bức tranh.

Bầu trời sụp đổ, đại địa rạn nứt.

Núi đá mục nát, Giang Hà khô kiệt.

Vô số ngôi sao ngã xuống tàn lụi, vô số thần phật tịch diệt, thế gian vạn vật, đều tại đây vô hạn gia tốc thời gian bên trong, hủy diệt, trùng sinh, như thế lặp lại. . .

Chỉ có một đóa màu xanh Liên Hoa, tại vô tận dòng sông thời gian vô tận bên trong, chập chờn rực rỡ.

Một khỏa sáng chói thần dị hạt sen, thai nghén trong đó.

Nó quanh thân phun toả hào quang, Hỗn Độn quanh quẩn, đạo văn khắc họa.

Mặc cho thời gian lưu chuyển, vẫn như cũ như lúc ban đầu.

"Này Liên Hoa khá quen. . ."

Tô Trần hơi hơi kinh ngạc.

Nháy mắt sau đó, cái kia màu xanh hạt sen theo đóa hoa bên trong bay ra, kéo dài vô số trong suốt tia sáng, tựa như là rễ cây, đâm vào chỗ sâu trong óc, dung nhập tự thân máu thịt bên trong.

"Không tốt, cái đồ chơi này sẽ không cần hấp thụ máu tươi của ta a?"

Tô Trần có chút sợ hãi.

Nhưng trong tưởng tượng khủng bố cảnh tượng cũng không xuất hiện.

Cái kia hạt sen rễ cây đi sâu chỗ sâu trong óc về sau, chẳng những không có rút ra tinh huyết của mình, ngược lại còn phóng xuất ra từng sợi Tiên Linh chi khí.

Tô Trần chỉ cảm thấy một giòng nước ấm phun trào, qua trong giây lát liền đã truyền khắp toàn thân.

Nháy mắt sau đó.

Luồng nhiệt hội tụ dưới bụng.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình nguyên bản đã mất đi đồ vật, vậy mà một lần nữa mọc ra!

"Tiên Linh chi khí quán chú, đứt chi mọc lại!"

Từ nơi sâu xa, hình như có Đại Đạo Phạm Âm, đinh tai nhức óc!

Tô Trần mở mắt lần nữa thời điểm, tất cả huyễn tượng đều đã biến mất.

Nhưng này màu xanh hạt sen, lại là đã trong đầu cắm rễ, trôi nổi tại trong thức hải.

"Này màu xanh hạt sen, chính là ta bàn tay vàng? Ta trước đó chết chìm xuyên qua trùng sinh, chẳng lẽ cũng là bởi vì quan hệ của nó?"

Tô Trần mừng rỡ.

Liên quan tới hạt sen tin tức cặn kẽ, cũng theo đó nổi lên.

【  Trường Sinh Đạo Chủng 】: Đại Đạo thai nghén, có được có thể Trường Sinh, dung nhan không già, vô tận tuổi thọ. Hoàn toàn trưởng thành về sau, Nhật Nguyệt vẫn mà ta không vẫn, thiên địa chết mà ta không chết. . .

"Ngọa tào!"

Làm Tô Trần tiêu hóa xong nguồn tin tức này về sau, cả người đều choáng váng.

Này màu xanh hạt sen, lại có thể là một khỏa Đạo Chủng!

Đại đạo hạt giống!

Hắn bởi vì Thanh Liên quấn quanh mà chìm vong xuyên qua, nhưng cũng cơ duyên xảo hợp đạt được Thanh Liên bên trong dựng dục Đạo Chủng.

Một lần uống, một miếng ăn, có lẽ cái này là từ nơi sâu xa đã định trước cơ duyên.

"Này Trường Sinh Đạo Chủng, giống như rất mạnh. . ."

Tô Trần lặp đi lặp lại xác nhận lấy trong đầu tin tức.

Này Trường Sinh Đạo Chủng, dung hợp về sau, trực tiếp đền bù tự thân thân thể thiếu hụt, còn bởi vậy khiến cho hắn có được vô hạn tuổi thọ, trường sinh bất lão!

Này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ đó a?

Từ xưa đến nay, vô số Vương Hầu tuấn kiệt, cuối cùng cả đời, truy cầu hư vô mờ mịt Trường Sinh chi thuật, lại không thể được.

Cho dù là truyền thuyết kia bên trong Tu Tiên giả, trải qua bách kiếp, cũng bất quá kéo dài tuổi thọ mấy ngàn năm thôi.

Mà Tô Trần hiện tại, trực tiếp liền có được vô hạn tuổi thọ, trường sinh bất lão, cất bước liền đứng ở vô số người theo đuổi điểm cuối cùng.

Mà lại.

Trường Sinh Đạo Chủng dung hợp về sau, còn có thể theo tự thân tu vi tăng lên mà sinh trưởng, mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết trái, cuối cùng thai nghén ra một viên vô thượng đạo quả.

Ăn vào liền có thể đến Đại Đạo chân lý, Vĩnh Hằng tự tại.

Tiềm lực vô hạn.

"Bất quá. Này Trường Sinh Đạo Chủng, trước mắt còn chưa trưởng thành, có thể giao phó ta, chỉ là Trường Sinh tuổi thọ, trừ cái đó ra, không còn bất luận cái gì trên thực lực tăng lên. Nói cách khác, ta hiện tại vẫn như cũ là người bình thường, vẫn là sẽ thụ thương, sẽ bị người giết chết. . ."

Tô Trần rất nhanh bình tĩnh lại.

Trường sinh bất lão, chẳng qua là trên lý luận để cho mình có được dài hơn tuổi thọ mà thôi.

Cũng không có nghĩa là chính mình là vô địch.

Như không hộ đạo chi pháp, tao ngộ mối nguy, hắn đồng dạng sẽ chết.

Mà lại, này Trường Sinh Đạo Chủng công hiệu cùng tiềm lực quá mạnh, một khi bị người biết hiểu, đoán chừng tất cả mọi người sẽ điên cuồng, đến lúc đó đợi chờ mình, sẽ là vô cùng vô tận phiền toái.

Bị người rút gân lột da, luyện đan đoạt xá, cũng có thể.

Ngẫm lại Tây Du Ký bên trong Đường Tăng thịt, những cái kia yêu ma quỷ quái ai không muốn ăn một miếng?

"Nhất định phải điệu thấp phát dục, tại không có đầy đủ tự vệ thực lực cường đại trước đó, tuyệt không thể đặt mình vào nguy hiểm! Ta phải thật tốt sống sót, chỉ cần sống được đủ lâu, không sớm thì muộn đều có thể vô địch!"

Tô Trần trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Mà bây giờ bày ở trước mặt hắn vấn đề thứ nhất, là như thế nào tại đây cái hoàng cung đại nội sống sót.

Vừa vào cửa cung sâu như biển.

Này hoàng cung đại nội cũng không phải cái gì đất lành.

Cung đình tranh đấu, còn thắng đao binh.

Có chút sai lầm liền là vạn kiếp bất phục, đặc biệt là giống hắn loại tiểu nhân này vật, tùy thời đều có thể bị giẫm chết.

Chớ nói chi là hắn hiện tại cũng bởi vì Đạo Chủng nguyên nhân, chữa trị thân thể tổn thương.

Này nếu là bị người phát hiện, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Phiền toái a! Này hoàng cung đại nội, cấm vệ sâm nghiêm, trốn là khẳng định không trốn thoát được, mà lại ta vừa tới cái thế giới này, với bên ngoài hết thảy đều không hiểu rõ, coi như tùy tiện chạy đi, chỉ sợ cũng khó mà sinh tồn. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Vì kế hoạch hôm nay, vẫn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến  chờ ngày mai nội vụ ti phân phối về sau lại nói.

Nếu như có thể bị phân phối đến một cái thanh nhàn địa phương, ít cùng người tiếp xúc, có lẽ còn có thể an ổn mấy năm, đến lúc đó làm tiếp mưu tính..

---

Chương 2 Quỳ Uyển Tàng Thư lâu

Chương 2 Quỳ Uyển Tàng Thư lâu

Đêm nay, Tô Trần cơ hồ không có ngủ.

Thứ nhất là bởi vì vừa mới xuyên qua, còn không thích ứng, thứ hai thì là lo lắng sẽ bị người phát hiện bí mật của mình.

Nam nhân trong giấc mộng, có chút vị trí sẽ xuất hiện một chút phản ứng tự nhiên.

Nếu là buổi sáng tỉnh lại bị người thấy, hậu quả kia không dám tưởng tượng.

"Tất cả đứng lên, đến nội vụ ti trước cổng chính tập hợp, chờ đợi điều động!"

Ngoài cửa truyền đến lĩnh ban thanh âm của thái giám.

Rất nhanh, cửa phòng mở rộng, Tô Trần đi theo mặt khác vừa tịnh thân huấn luyện xong tiểu thái giám, đạp lên từng bước nhỏ, đi tới trước cổng chính.

Này một nhóm mới vào cung thái giám nhân số không ít.

To to nhìn lại, có tới mấy trăm chi chúng.

Nghe nói đoạn thời gian trước, cung trong nô bộc bùng nổ dịch bệnh, chết không ít người, cho nên nhu cầu cấp bách bổ sung.

"Đi nhanh điểm, lề mà lề mề, làm trễ nải canh giờ, cẩn thận đầu của các ngươi!"

Lúc này, đội ngũ phía sau truyền đến a tiếng mắng.

Tô Trần chú ý tới, bên cạnh mình cái kia tiểu thái giám, tựa hồ thân thể có chút không thoải mái, hành tẩu thời điểm động tác chậm chạp cứng đờ, vừa đi còn một bên bưng bít lấy bụng dưới, vẻ mặt có chút thống khổ.

Tịnh thân là một kiện vô cùng chuyện đau khổ, bởi vì cổ đại điều kiện đơn sơ, nhiều khi sẽ lưu lại một chút ẩn tật, tỉ như ô uế tiêm nhiễm, dẫn đến vết thương khó mà khép lại.

Cái này tiểu thái giám rõ ràng vừa mới tịnh thân không lâu, vết thương vẫn chưa hoàn toàn tốt lưu loát.

Liền bị dạng này bất đắc dĩ.

"Nếu không phải bức đến tuyệt lộ, người nào lại nguyện ý bán tử tôn căn tới làm chuyện xui xẻo này, đều là người cơ khổ. . ."

Tô Trần thở dài.

Thuận tay giúp đỡ cái kia tiểu thái giám một thanh.

Thấp giọng nói: "Cẩn thận một chút, vết thương sập, là muốn chết người."

Cái kia tiểu thái giám nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, trên mặt toát ra vẻ cảm kích, nhẹ gật đầu, nói một câu tạ ơn.

Tô Trần cũng không để ý.

Bất quá chuyện một cái nhấc tay.

Rất nhanh, một đám người mới đã ở nội vụ ti môn trước tập hợp hoàn tất.

Một tên thân mặc lam bào cổ tròn đại thái giám, tiến lên phát biểu.

Nội dung đại khái đều là cường điệu trong cung một chút quy củ, lời nhàm tai, phát biểu về sau, liền là dựa theo danh sách, đem này chút người mới riêng phần mình điều động đến cung trong các bộ môn hiệu lực.

Đối với thái giám tới nói, đây cơ hồ là quyết định tương lai vận mệnh thời khắc.

Hoàng cung rất lớn, có mười hai giám, bốn ti, tám cục, tổng cộng hai mươi bốn nha môn.

Trong đó có công tác thanh nhàn, chất béo phong phú, như là bạc làm cục, thượng thiện giam các loại.

Có thì là có cơ hội tiếp cận hoàng thất quý nhân, có hi vọng lên chức, tỉ như chuyên môn đi theo hoàng đế dẫn đường dọn đường đều biết giám, các cung gần tùy tùng, ngự thư phòng thư đồng, kính sự phòng cõng phi thái giám các loại.

Cũng có nha môn kham khổ đê tiện, công tác khổ cực không nói, còn cơ bản không có cái gì chất béo, cũng không có tấn thăng không gian.

Ví như Hoán Y cục, Trực Điện giám các loại.

Thái giám lên chức đường đi, đối lập cố định, các bộ lưu động tính rất nhỏ, trên cơ bản bị phân phối đến chỗ nào, nếu như không có ngoài ý muốn, sẽ vĩnh viễn cố định tại tương ứng cương vị, mãi đến chết già.

Nếu như vận khí không tốt, bị đày đi đến ít lưu ý địa phương, cái kia trên cơ bản đời này liền xong rồi.

Cho nên, rất nhiều người tại phân phối trước đó, liền bắt đầu các hiển thần thông.

Dùng tiền tặng lễ, nhờ quan hệ tìm thân thích, nhận cha nuôi gọi gia gia. . .

Chỉ vì cầu một cái bằng phẳng tiền đồ, chỉ mong có thể tại đây cung đình bên trong, đứng vững gót chân, trôi qua thoải mái một chút.

Tô Trần thì cùng những người khác ý nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Cái gì tiền đồ lên chức, hắn không quan tâm, cách những cái được gọi là quý nhân xa một chút tốt nhất.

Dù sao dính vào hoàng tộc, một chốc có thể sẽ phong quang vô hạn, nhưng một phần vạn vận khí không tốt, tại cung đình đấu tranh bên trong bị đấu đá, cũng có thể là bị chủ nhân liên luỵ, nhẹ thì đày vào lãnh cung bị phạt, nặng thì ném mất mạng nhỏ.

Đến tại cái gì chất béo, Tô Trần cũng không phải hết sức coi trọng.

Mình bây giờ có được trường sinh bất tử năng lực, chỉ phải sống sót, từ từ tích lũy thực lực, về sau muốn cái gì đều có thể có được, không cần thiết quan tâm trước mắt điểm này vàng bạc đồ vật.

Vinh hoa phú quý, tại trường sinh bất tử trước mặt, đều là thoảng qua như mây khói.

"Tốt nhất là cho ta phân phối cái thanh lãnh công tác, chỉ cần không phải quá khổ cực là được."

Tô Trần trong lòng nghĩ như vậy lấy.

Rất nhanh, lĩnh ban thái giám liền niệm đến tên của hắn.

"Tô Trần, ngươi đem phân phối đến Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, phụ trách thường ngày vẩy nước quét nhà thanh lý công tác. . ."

Chung quanh những người khác, nghe được nơi này về sau, đều là khẽ lắc đầu, hướng phía hắn quăng tới ánh mắt thương hại.

Mọi người đều biết, Đại Sở hoàng triều lấy võ lập quốc, cho nên trọng võ khinh văn.

Trong nước người đọc sách địa vị không cao.

Trong hoàng cung bộ, mặc dù cũng có mai, lan, cúc, quỳ bốn uyển tàng thư, thu nạp thư tịch điển tàng, nhưng kỳ thật có rất ít người đi xem.

Hoàng thất quý nhân nếu như muốn nhìn sách, cũng phần lớn là trực tiếp phân phó thủ hạ nô tỳ đến đây chọn lựa lấy dùng.

Bởi vậy tại rất nhiều mắt người bên trong, Tàng Thư lâu liền là cái cất giữ sách vở nhà kho, ít lưu ý bên trong ít lưu ý, so trông coi tạp vật khố phòng còn không có tiền đồ.

Đã không gặp được quý nhân, cũng không có chất béo.

Trên cơ bản đi liền là trông coi một đống sách, mãi đến chết già.

Ai bảo tiểu tử này đã không tặng lễ, lại không có quan hệ đâu?

Sung quân đến Quỳ Uyển cũng là đáng đời.

"Ha ha, đối người khác mà nói, này Quỳ Uyển Tàng Thư lâu có thể là cái không có tiền đồ việc cần làm, nhưng ta mà nói, nói không chừng là chỗ tốt!"

Tô Trần trong lòng âm thầm vui vẻ.

Hắn ước gì tìm chỗ vắng người ổ dâng lên, tốt nhất là không người hỏi thăm cái chủng loại kia, dạng này mới thuận tiện chính mình cẩu thả lấy chậm rãi phát dục.

Đương nhiên, mặt ngoài hắn cũng không toát ra cái gì dị dạng chi sắc.

Thậm chí vì không làm cho hoài nghi, còn ra vẻ thất lạc thở dài.

"Huynh đệ, đừng ủ rũ. Cái kia Quỳ Uyển mặc dù vắng lạnh một chút, nhưng cũng không phải cái gì khốn khổ chỗ, chịu một chịu, nói không chừng tương lai còn có cơ hội."

Lúc này, bên cạnh cái kia tiểu thái giám mở miệng, thấp giọng an ủi.

"Ta không sao."

Tô Trần miễn cưỡng vui cười nhìn hắn một cái, sau đó liền đi theo một cái lĩnh ban thái giám, nhích người đi tới Quỳ Uyển.

Không thể không nói.

Hoàng cung thật rất lớn.

Tô Trần một đường từ trong vụ ti ra tới, bảy quẹo tám rẽ, đi ước chừng gần nửa canh giờ, xuyên qua vài toà xa hoa đường hoàng cung điện, này mới đi đến được Quỳ Uyển vị trí.

Này Quỳ Uyển, tọa lạc ở trong hoàng thành cung biên giới tây nam sừng, nương tựa cung thành tường thành.

Là một tòa quy mô không thua gì thông thường cung điện lớn uyển, bởi vì trước kia có một vị quý nhân ưa thích hoa hướng dương, trong sân trồng đầy hoa hướng dương mà gọi tên.

Bất quá bởi vì năm gần đây bỏ bê quản lý, đã chết héo rất nhiều, chỉ còn lại có thưa thớt một bộ phận.

Uyển bên trong lớn nhất kiến trúc, là một tòa dùng gỗ lim lập nên lầu các.

Phân hai tầng, điêu lương họa đống, cổ hương cổ sắc.

Nhìn qua hẳn là có chút niên đại.

Ngoại trừ này tòa Tàng Thư lâu bên ngoài, trong sân còn có một hàng thấp bé phòng nhỏ, bao quát nhà ở cùng nhà xí, là phòng thủ thái giám chỗ ở chỗ.

"Nơi này chính là ngươi về sau làm việc địa phương. Này Quỳ Uyển mặc dù quạnh quẽ, nhưng dù sao cũng là trông coi Hoàng Gia tàng thư, tiểu tử ngươi về sau làm việc cũng phải cẩn thận một chút, không phải nếu có sai lầm, cũng là muốn rơi đầu!"

Lĩnh ban thái giám nhàn nhạt dặn dò một câu.

Một cái đã định trước không có cái gì tiền đồ tiểu thái giám, cũng không đáng cho hắn nói thêm cái gì.

Phất phất tay, liền nhường Tô Trần chính mình đi vào tìm Quỳ Uyển chủ sự thái giám đưa tin.

"Nơi này, nhìn qua còn rất khá. Yên lặng quạnh quẽ, trong ngày thường cũng không có người nào tới  có thể tận lực rời xa cung đình đấu tranh. Cũng không biết này Quỳ Uyển chủ sự là cái hạng người gì, chỉ mong tương đối tốt ở chung đi. . ."

Suy tư, Tô Trần đứng dậy vào bên trong.

Bây giờ chính là đang trực thời gian, vị kia chủ sự hẳn là tại thư lâu bên trong, thế là đi vào trước lầu, nhẹ nhàng đẩy ra cái kia phiến đại môn màu đỏ loét. . ..

---

Chương 3 Lý công công

Chương 3 Lý công công

Kẹt kẹt ——

Cửa lớn mở rộng, một hồi nhàn nhạt mùi mực đối diện bay tới.

Hoàng thất cất giữ thư tịch, thường thường đều sẽ trước dùng đặc chế giấy tuyên cùng dược mặc sao chép thiết lập lại, dạng này có khả năng lợi cho thư tịch thời gian dài bảo tồn.

Cho nên này lớn như vậy Tàng Thư lâu bên trong, cũng không quá nhiều mốc meo khí tức.

Ngược lại tràn đầy thư hương mùi vị.

Chỉ tiếc, bởi vì ít có người đến, có vẻ hơi trống trải cùng vắng lạnh.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng dãy giá sách chỉnh tề phân loại hai bên, từ đuôi đến đầu, đều bày đầy đủ loại thư tịch, cuồn cuộn như biển, tuyệt không thua kém hậu thế cỡ lớn thư viện.

Nếu như, những sách vở này đều có thể tự do đọc qua, tại đây Quỳ Uyển làm việc hẳn là thật không tệ.

Tô Trần trong lòng nghĩ như vậy lấy.

"Khụ khụ. . . Ngươi chính là nội vụ ti phái tới người mới?"

Lúc này, một cái có chút thanh âm già nua, bỗng nhiên truyền đến.

Tô Trần bị giật nảy mình.

Vội vàng quay đầu, chỉ thấy một cái thân hình còng xuống áo bào xám lão thái giám, chẳng biết lúc nào, thế mà xuất hiện ở sau lưng mình.

"Gặp qua công công, nội vụ ti sai khiến tân tấn nội thị, đến đây Quỳ Uyển đưa tin. . ."

Tô Trần hơi hơi khom người  dựa theo trước đó dạy bảo cung trong lễ nghi đáp lời.

Khóe mắt liếc qua, thì là len lén đánh giá trước mắt lão thái giám.

Hắn nhìn qua rất lớn tuổi, nói ít cũng có bảy tám chục tuổi, tóc hoa râm, mặt trắng không râu, trên mặt lại là trơn bóng, không như trong tưởng tượng nếp nhăn cùng da đốm mồi, có như vậy mấy phần hạc phát đồng nhan mùi vị.

Nhưng hắn thân eo còng xuống, lưng còng khom lưng, không vận may thở ho khan, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ chìm mộ khí.

Xem ra, đoán chừng đã ngày giờ không nhiều.

"Lần này tới người, cũng là nhìn xem cơ trí một chút."

Lão thái giám lúc này cũng đang đánh giá Tô Trần.

Gặp hắn môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú, có chút đẹp đẽ, cũng rất hiểu quy củ dáng vẻ, không khỏi hơi xúc động.

Những năm qua đưa tới này Quỳ Uyển tiểu thái giám, hoặc là ngu ngơ ngây ngốc, hoặc là xấu xí, cũng là ít có như vậy hợp quy tắc người trẻ tuổi.

Theo lý thuyết, dạng này đẹp đẽ hậu sinh  ấn lý thuyết hẳn là rất thụ hậu cung quý nhân yêu thích  có thể có tốt hơn tiền đồ.

Nhưng lại bị đày đi đến này Quỳ Uyển đến, hiển nhiên là không có tiền không có quan hệ cùng khổ xuất thân.

Lão thái giám lắc đầu, cũng không có quá phận khó xử, ho khan nói: "Đến đâu thì hay đến đó. Chúng ta này Quỳ Uyển tuy nói vắng lạnh một chút, nhưng cũng không tính khốn khổ, ít nhất mỗi ngày sự vụ không tính nặng nề, thật tốt dụng tâm làm việc, an ổn cả đời cũng xem là tốt. . ."

Hắn dường như tại trấn an.

Tô Trần nghe vậy, đối vị này Quỳ Uyển chủ quá giám sinh ra một tia hảo cảm.

Ít nhất, hắn nhìn qua cũng không là quá khó khăn ở chung.

Thế là mở miệng trả lời: "Công công yên tâm, tiểu nhân tránh khỏi, sẽ dùng tâm làm việc."

Lão thái giám nghe vậy nhẹ gật đầu, gặp hắn hai đầu lông mày cũng không thất lạc u buồn chi sắc, tựa hồ cũng không ngại bị đày đi đến này quạnh quẽ nha môn, như thế cùng mặt khác tiểu thái giám khác biệt.

Xem ra là cái bảo trì bình thản người.

"Không sai. Ngươi tên là gì?"

"Tô Trần."

"Trong cung sai sử, rất ít gọi thẳng bản danh, về sau liền gọi ngươi Tiểu Trần con đi. Nhà ta họ Lý, ngươi về sau xưng hô ta Lý công công là được rồi. . ."

Lão thái giám nói xong, lại ho khan.

Còng xuống thân thể run run rẩy rẩy.

Tô Trần thậm chí lo lắng hắn khả năng sau một khắc sẽ ngã xuống.

Liền vội vàng tiến lên giúp đỡ một thanh, đồng thời giúp đỡ ở trên lưng nhẹ nhàng gõ, giúp hắn thuận miệng khí.

"Công công ngươi không sao chứ?"

"Khụ khụ. . . Bệnh cũ, tạm thời còn chưa chết."

Lý công công quay đầu nhìn hắn một cái, tiểu tử này rất có nhãn lực giá, càng thấy thuận mắt mấy phần.

Lập tức thì là nói: "Ngươi về sau, liền phụ trách quét dọn này Tàng Thư lâu. Chúng ta người ở đây thiếu, cũng không có quy củ nhiều như vậy, không cần điểm danh, chỉ phải bảo đảm thư lâu sạch sẽ là đủ. Trụ sở liền ở bên cạnh, ngươi đến lúc đó có khả năng tự mình lựa chọn một gian, mỗi ngày cơm canh, cũng tự sẽ có nhà bếp người đưa tới. . ."

Lý công công rất nhanh bàn giao nội dung công việc cùng một chút chú ý hạng mục.

Tô Trần tất cả dụng tâm ghi xuống.

Dù sao, này chính là mình về sau sinh hoạt chỗ làm việc, muốn an an ổn ổn cẩu thả xuống, bản chức công việc vẫn là muốn làm tốt, miễn cho tự nhiên đâm ngang.

"Công công, những sách này  có thể hay không đọc qua?"

Tô Trần lập tức hỏi.

Đây là hắn bây giờ vấn đề quan tâm nhất.

"Ngươi nhận ra chữ?"

Lý công công quay đầu nhìn hắn một cái.

"Trải qua mấy năm tư thục, nhận biết một chút."

Tô Trần hồi đáp.

Căn cứ trước đó quan sát, hắn biết cái thế giới này chữ viết, mặc dù không phải giản thể tiếng Trung, nhưng cũng là chữ Hán, đa số cổ văn phồn thể.

Mà Tô Trần tại xuyên qua trước, đọc liền là ngành Trung văn, bởi vậy đối cổ văn từng có nghiên cứu.

Trừ một chút đặc biệt ít thấy chữ, phần lớn còn có thể nhận biết.

"Nghĩ không ra tiểu tử ngươi vẫn là nửa cái người đọc sách."

Nghe được Tô Trần trả lời, Lý công công trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Đại Sở trọng võ khinh văn, dẫn đến dân gian võ phong cực thịnh, đọc sách viết chữ đích xác rất ít người, dân chúng tầm thường, thậm chí liền tên của mình đều nhận không được đầy đủ.

Đến không nghĩ tới, cái này mới tới tiểu thái giám, vẫn còn hiểu được hiểu biết chữ nghĩa.

Xem chừng, vào cung trước cũng là có chút xuất thân đi.

Đến mức tại sao lại luân lạc tới vào cung làm thái giám, Lý công công không biết, cũng không muốn đi qua hỏi, nơi này mỗi người, đều có nhất đoạn nghĩ lại mà kinh quá khứ.

"Này Tàng Thư lâu điển tịch, cũng không phải bí ẩn gì, tại không chậm trễ làm việc thời điểm, nhìn một chút không sao. Dù sao chúng ta nơi này thanh lãnh vắng vẻ, ngươi nếu là biết chữ, đọc sách cũng là cái tiêu khiển. Bất quá ngàn vạn nhớ kỹ, không thể làm bẩn tổn hại thư tịch, bằng không nhất định bị phạt nặng!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tô Trần trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Liền vội vàng gật đầu đáp ứng: "Nhỏ hiểu rõ."

Lý công công lập tức lại nói: "Này Tàng Thư lâu tầng thứ nhất sách, ngươi có khả năng tùy tiện xem. Nhưng tầng thứ hai này, không thể đặt chân, rõ chưa?"

Tầng thứ hai không thể lên đi?

Tô Trần sửng sốt một chút, không biết này là nguyên nhân gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Chỉ là tầng thứ nhất này tàng thư, tối thiểu cũng có mười vạn quyển, đầy đủ hắn xem rất lâu.

"Hiểu rõ, cẩn tuân công công dạy bảo."

"Khụ khụ, tốt. Nên lời nhắn nhủ đều bàn giao, nơi này liền giao cho ngươi. Ta lớn tuổi, đến đi nghỉ đi."

Lý công công nói xong, khoát tay áo, lập tức quay người đi ra cửa.

Tô Trần lúc này chú ý tới, vị này Lý công công, mặc dù nhìn qua dần dần già đi, một bộ có vẻ bệnh dáng vẻ.

Nhưng hắn bước đi bộ pháp lại là cực kỳ vững vàng, mỗi một bước, đều như là cây thước phạm vi tới một dạng, tinh chuẩn không sai, bước chân rơi xuống đất, giống như cây già mọc rễ.

Rõ ràng, là có không tầm thường võ học bản lĩnh.

"Này lão thái giám, trước kia tuyệt đối là cái người luyện võ a. Xem ra cái thế giới này, hẳn là có phương pháp tu hành, tối thiểu nhất là có khả năng luyện võ. . ."

Tô Trần trong lòng như có điều suy nghĩ.

Lập tức quay người, cầm lên bên cạnh cái chổi.

"Trước làm quen một chút công tác hoàn cảnh đi, thuận tiện tìm hai quyển sách xem trước một chút, hiểu rõ hạ tình huống của cái thế giới này."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy, hướng đi một hàng kia bài giá sách.

Chỉ thấy trên giá sách, có đàn phổ, kỳ phổ, sách thuốc, Thánh Nhân kinh điển, kỳ văn Tạp Đàm, lịch sử điển tịch. . .

Phân loại, không phải trường hợp cá biệt.

Tô Trần thuận tay cầm lên trên giá sách một bản 《 Sở sử 》.

Đây là một bản ghi chép Sở quốc lịch sử thư tịch, trong đó cũng bao hàm bổn quốc một chút phong thổ, có trợ giúp hắn mau sớm hiểu rõ cái thế giới này..

---

Chương 4 Thái Sơ võ kinh

Chương 4 Thái Sơ võ kinh

"Trung Thổ lịch 4332 năm, Tây Nam đại hạn, có Bạt hiển thế, thiên tai mấy năm liên tục, Thái Tổ Dịch nhận thụ tiên thuật chi pháp, trảm Hạn Bạt lập quốc Đại Sở, quốc hiệu Thái Võ. . ."

"Thái Võ mười ba năm, Dịch Tổ băng, Thái Tử Xương kế vị, cải nguyên thịnh khang, tổng kết Thái tổ cả đời tu hành kinh nghiệm, biên soạn 《 Thái Sơ võ kinh 》 cả nước phổ biến, Đại Sở thượng võ mà hưng. . ."

"Thịnh khang sáu năm, chính vào tráng niên Xương Đế đột phát bệnh hiểm nghèo, chết bệnh tại Chính Đức điện, Thái Tử ngao kế vị, cải nguyên Kiến Nghiệp. Ngao Đế có hùng tâm, chỉnh bị quân võ, thành lập Long Vũ quân, phấn tam thế chi tích lũy, mở rộng đất đai biên giới, quét ngang xung quanh bảy quốc, Đại Sở uy chấn Tây Nam. . ."

"Kiến Nghiệp hai mươi tám năm, Ngao Đế lúc tuổi già, si mê đan đạo truy cầu trường sinh chi pháp, hoang phế triều chính, đúc tiên đài Dao Trì, hao người tốn của, khiến triều đình náo động. Nho sinh Thị Tộc đoạt quyền phản loạn, sau bị Long Vũ quân trấn áp, Ngao Đế chấn nộ, trắng trợn bắt giết nho sinh Thị Tộc, sử xưng 【  đốt sách chôn người tài 】. . ."

. . .

Tô Trần không ngừng lật xem trong tay 《 Sở sử 》 đối quốc gia này lịch sử, cũng cuối cùng có một cách đại khái hiểu rõ.

Tổng thể tới nói, Sở quốc cũng xem như lịch sử lâu đời.

Truyền thừa đến nay, Linh Đế kế vị, đã có sáu trăm năm.

Chỉ riêng một cái triều đại tới nói, sáu trăm năm vương triều, đã coi như là tương đối dài lâu.

Mà tại Sở quốc phát triển tiến trình bên trong, rất nhiều nơi, cùng Địa Cầu Hoa Hạ lịch sử, cũng có chỗ tương tự.

Khác biệt chính là, cái thế giới này, không chỉ thịnh hành võ đạo.

Mà lại tựa hồ còn có tiên nhân truyền thuyết.

Cũng tỷ như này Đại Sở vương triều Thái tổ, truyền thuyết chính là được tu tiên truyền thừa, lúc này mới có thể chém giết Hạn Bạt, giải cứu một phương bách tính, bởi vậy thành lập quốc gia.

Lại không luận có hay không có hậu thế phủ lên khuếch đại thành phần.

Nhưng có thể tại chính sử bên trong, lưu lại dạng này ghi chép, chỉ sợ không phải không có lửa thì sao có khói.

Cho nên hùng tài đại lược Ngao Đế, mới có thể tại lúc tuổi già, không tiếc hết thảy tìm kiếm tu hành tiên pháp, mặc dù cuối cùng không thể toại nguyện.

Nói không chừng, cái thế giới này thật có Tu Tiên giả.

Chỉ là bọn hắn cao cao tại thượng, tuỳ tiện không đặt chân phàm trần tục thế, cho nên ít có người biết.

Bất quá những chuyện này, tạm thời cùng Tô Trần cũng không có liên quan quá nhiều.

Hắn hiện tại đã có thể xác định, cái thế giới này, là có thể luyện võ tu hành.

"Chỉ có Trường Sinh, như không tu hành hộ đạo chi pháp, cũng bất quá là mặc người thịt cá sâu kiến. Ta muốn chân chính làm đến Trường Sinh tự tại, nhất định phải có được lực lượng  có thể trước theo võ đạo vào tay!"

Tô Trần như có điều suy nghĩ.

Đơn thuần võ đạo, tiềm lực không cao, khẳng định không có cách nào cùng tu tiên pháp môn so sánh.

Nhưng mình có được trường sinh bất tử đặc tính, cho dù là nhất võ công nông cạn, nếu như tu luyện cái mấy trăm năm, đoán chừng cũng có thể hóa mục nát thành thần kỳ, dùng cái này làm hộ đạo chi pháp, cũng không gì không thể.

Chẳng qua là, cụ thể như thế nào tới tay, lại là cái nan đề.

Dù sao mình bây giờ thân ở hoàng cung đại nội, tuy nói Đại Sở thượng võ, cũng không cấm thái giám luyện võ, nhưng mình mới đến, đã không tiền bạc quyền thế cũng không có quan hệ, mong muốn thu hoạch được võ học công pháp, cũng không dễ dàng.

Này lớn như vậy Tàng Thư lâu bên trong, mặc dù thư quyển rất nhiều.

Có thể nhưng không có võ học tương quan phân loại.

Bởi vì Đại Sở nặng võ, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận võ công điển tịch, đều là chuyên môn thu vào tại kho vũ khí bên trong, có trọng binh trấn giữ  bình thường người là không vào được.

"Không đúng. Có một quyển sách, có lẽ ngay ở chỗ này. . ."

Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến trong sử sách nâng lên cái kia bản 《 Thái Sơ võ kinh 》.

《 Sở sử 》 bên trong chuyên môn đối với cái này từng có chú giải, cuốn sách này bởi vì là do Xương Đế tự mình biên soạn, có khác với bí tịch võ công, trong đó giảng thuật, phần lớn là võ học tu hành khải mông cơ sở cùng lý luận tri thức, phụ thêm một chút cường thân kiện thể chi pháp.

Cũng không cái gì mạnh mẽ võ học kỹ pháp sát chiêu.

Cho nên mới có thể mặt hướng cả nước mở rộng, ý tại tăng cường quốc dân thể chất, thai nghén dân gian thượng võ báo quốc chi phong khí.

Nghiêm chỉnh mà nói, quyển sách này, không tính là thuần túy võ học điển tịch.

Bình thường là làm thánh hiền lấy làm, cùng tứ thư ngũ kinh một dạng, xem như khải mông kinh điển.

Bởi vậy, ngoại trừ kho vũ khí bên ngoài, tứ đại sách uyển, cũng có thu vào.

"Đi xem một chút!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần buông xuống 《 Sở sử 》 hướng đi cách đó không xa giá sách.

Nơi này là chuyên môn cất giữ thánh hiền kinh điển khu vực.

Rất nhanh.

Tô Trần ngay tại trên giá sách, tìm được bản này 《 Thái Sơ võ kinh 》.

"Thái Cổ ban đầu, người nào truyền đạo chi? Thiên địa vô tình, chỉ có dùng võ không ngừng vươn lên. . ."

Võ kinh khúc dạo đầu, trích dẫn một câu Đại Sở Thái tổ lưu lại.

Ngay sau đó, chính là một chút liên quan tới võ đạo lý luận tường thuật tóm lược, trong đó không thiếu rất nhiều trung quân ái quốc hàng lậu.

Kỳ thật loại sách này tịch, đối với chân chính đã võ đạo nhập môn người mà nói, tác dụng không lớn.

Phần lớn đều là một chút trống rỗng dễ hiểu đạo lý cùng thường thức.

Nhưng đối Tô Trần này loại chưa bao giờ tiếp xúc qua võ đạo manh mới tới nói, lại là một bản rất tốt khải mông thư tịch.

Thông qua võ kinh, Tô Trần đại khái với cái thế giới này võ đạo tu hành, có một cái khái niệm.

Võ đạo một đường, chủ yếu là thai nghén khí huyết, cường kiện thể phách.

Ngoại Luyện gân xương da, Nội Luyện một hơi.

Nội ngoại kiêm tu, mới là võ chi chính đồ.

Bất quá tuyệt đại đa số người, bởi vì thiên tư, tài nguyên, tuổi thọ thời gian chờ hạn chế, tinh lực có hạn, chỉ có thể sở trường thiên về một cái nào đó phương diện, này liền có nội gia cùng ngoại gia chi điểm.

Nhưng mặc kệ thiên về phương diện nào, cuối cùng đều là muốn trăm sông đổ về một biển, luyện ra một ngụm Tiên Thiên nguyên khí, do Hậu Thiên vào Tiên Thiên, mới có thể thành tựu võ đạo Đại Tông Sư.

Mà đối Tô Trần tới nói, đương nhiên là muốn lựa chọn nội ngoại kiêm tu.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, coi như thiên tư không đủ, tài nguyên không đủ, cũng hoàn toàn có thể dùng đầy đủ nhiều thời giờ tới chậm rãi đền bù.

"Võ đạo chi cảnh, đại khái có thể chia làm thay máu, đoán cốt, luyện tủy ba cái giai đoạn, về sau liền có thể nếm thử luyện tinh hóa khí, thai nghén Tiên Thiên nguyên khí. . ."

Tô Trần gật gật đầu.

Đối võ đạo tu hành trình tự cũng càng thêm rõ ràng.

Thái Sơ võ kinh đọc qua đến mấy tờ cuối cùng, Tô Trần cuối cùng phát hiện chính mình thứ cần thiết nhất.

Một môn đoán thể cường thân cơ sở võ học.

Môn võ học này, tên là Thái Tổ Trường Quyền.

Tương truyền, chính là Sở quốc Thái tổ tu hành ban đầu lưu lại quyền pháp, sau lại trải qua Xương Đế cải tiến, chiêu thức ngắn gọn nghiêm cẩn, cắt đi trong đó đấu dũng bùng nổ kỹ xảo, chủ yếu lưu lại động tác, có thể thông qua đặc biệt phương thức tới rèn luyện thân thể gân cốt cơ bắp, lưu thông máu dưỡng sinh, từ đó đi đến cường kiện thể phách mục đích.

Tại Đại Sở hậu thế, môn này Thái Tổ Trường Quyền, lại được xưng là Bách Quyền Chi Mẫu.

Là võ đạo nhập môn cơ sở võ học.

"Mặc dù chỉ là nát đường phố cơ sở võ công, nhưng xác thực hết sức thích hợp dùng để đặt nền móng. . ."

Tô Trần cũng không chọn.

Chính mình hiện ở loại tình huống này, có thể có một môn cơ sở võ học cũng không tệ rồi.

Trước nhớ kỹ, quay đầu nếm thử chậm rãi tu luyện, đánh xuống võ học căn cơ, về sau lại tìm cơ hội tu luyện càng mạnh mẽ hơn công phu.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì Vi Trường Sinh Đạo Chủng nguyên nhân, Tô Trần phát hiện trí nhớ của mình, so trước kia đã khá nhiều.

Chẳng qua là thô sơ giản lược nhìn một lần, đã đem Thái Tổ Trường Quyền nội dung ghi xuống.

Có thể xưng đã gặp qua là không quên được.

Như thế thật không tệ, về sau đọc sách cũng không cần lo lắng sẽ quên học qua kiến thức.

Xem xong Thái Sơ võ kinh, lúc này sắc trời đã không còn sớm.

Tô Trần tranh thủ thời gian cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét dọn..

---

Chương 5 hai tầng lầu người thần bí

Chương 5 hai tầng lầu người thần bí

Xong

Một lúc lâu sau, Tô Trần để tay xuống bên trong cái chổi cùng chổi lông gà.

Tàng Thư lâu rất lớn, nhưng bởi vì mỗi ngày đều tại quét dọn, cho nên tro bụi cũng không nhiều, làm vẫn tính dễ dàng.

Sau khi làm xong những việc này, không sai biệt lắm đã đến buổi trưa.

Lúc này, Tô Trần nghe phía bên ngoài truyền đến một hồi tiếng chuông.

Đó là đặt tại uyển môn chuông đồng, làm gõ cửa sử dụng, không phải Quỳ Uyển người hầu, lui tới nơi này, đều cần thông báo, không thể tự tiện xông vào.

Tô Trần trước đó tiến đến, là bởi vì có nội vụ ti lĩnh ban thái giám dẫn đầu, cho nên mới thông suốt.

"Buổi trưa đến, hẳn là nhà bếp đưa cơm."

Tô Trần liền vội vàng đứng lên ra cửa, bận rộn cho tới trưa, hắn cũng xác thực đói bụng.

Mở ra uyển môn, đưa cơm chính là cái người thấp nhỏ thái giám.

Khi nhìn đến Tô Trần về sau, hắn rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức lúc này mới lên tiếng hỏi: "Mới tới?"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Người kia trong mắt lập tức toát ra một vệt vẻ thuơng hại, nói: "Nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là vừa mới tiến cung không lâu a? Dáng dấp vẫn rất đẹp đẽ, thế mà bị phân phối đến này loại quạnh quẽ địa phương, không có tặng lễ a?"

"Sống không nổi nữa mới tiến cung người hầu, lấy tiền ở đâu tặng lễ."

Tô Trần lắc đầu, không nói thêm gì.

Cái kia thái giám cũng không có châm chọc khiêu khích, chẳng qua là nhẹ gật đầu, an ủi: "Cũng không quan hệ, này Quỳ Uyển mặc dù vắng lạnh điểm, nhưng ít ra công tác dễ dàng. Chờ thêm mấy năm, ngươi tích lũy ít tiền, khơi thông hạ quan hệ, nói không chừng còn có cơ hội có khả năng điều đi. Tại trước ngươi cái kia Tiểu An con, này không đã trải qua đi hậu sự phòng người hầu, chất béo phong phú lắm. . ."

Hắn nói dông dài lấy, thông qua nói chuyện với nhau, Tô Trần biết hắn gọi xe đẩy nhỏ, tại nhà bếp người hầu, chuyên môn phụ trách vùng này đưa cơm công tác.

Nói chuyện đồng thời, xe đẩy nhỏ đem một cái hộp đựng thức ăn theo xe đẩy bên trong lấy ra, đưa tới.

Cái này là Quỳ Uyển hôm nay cơm canh.

Tô Trần mở ra nhìn một chút, hai bát cơm, còn có hai đĩa rau xanh, không có mấy cái dầu tanh con.

Trong cung tôi tớ thức ăn cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, phần lớn thời gian cũng chính là miễn cưỡng khỏa bụng thôi, ba ngày mới có một chầu thịt, ngày lễ ngày tết hoặc là quý nhân thiên ân, mới có thêm đồ ăn.

Nhưng, đây đã là dân gian rất nhiều người tha thiết ước mơ đãi ngộ.

"Hai người phần đồ ăn, chẳng lẽ này Quỳ Uyển hết thảy liền ta cùng Lý công công hai người?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Trước đó nghe Lý công công nói, Quỳ Uyển ít người, không nghĩ tới, thế mà ít như vậy.

Dạng này cũng tốt.

Người càng ít, chính mình liền càng an toàn.

Trong hộp cơm, ngoại trừ tiêu phối công tác bữa ăn bên ngoài, Tô Trần còn chứng kiến một bầu rượu.

"Đây là cho Lý công công, hắn thân thể không tốt, mỗi ngày đều muốn uống dạng này một bình đặc chế rượu thuốc."

Có lẽ là nhìn ra hắn nghi hoặc, xe đẩy nhỏ mở miệng giải thích.

Đồng thời không quên chớp chớp mắt, nhỏ giọng nói: "Ngươi muốn có tiền, cũng có thể thêm đồ ăn, gà vịt thịt cá, dược thiện rượu ngon, chỉ cần có tiền, ta đều có thể cho ngươi đưa tới. . ."

Khá lắm, nguyên lai nhà bếp cũng là xem dưới người món ăn đĩa.

"Ta muốn có tiền, cũng sẽ không bị đày đi tới đây. Về sau có tiền rồi nói sau. . ."

Tô Trần cười khổ một tiếng, mang theo hộp cơm liền muốn rời khỏi.

Lúc này, đã thấy xe đẩy nhỏ lại từ xe đẩy bên trong lấy ra một cái khác càng lớn hộp cơm, nhìn qua đẹp đẽ hoa lệ rất nhiều, rõ ràng không phải nhà bếp tiêu phối.

Bên trong đầy thượng hạng thịt rượu.

"Còn có cái này, Thượng Thiện giám đưa tới, ngươi cùng nhau mang về."

Thượng Thiện giám?

Đây chính là chuyên cung cấp hoàng thất các quý nhân dùng ăn, cho dù có tiền, bọn hạ nhân cũng là không dám nhúng chàm, đây cũng là đưa cho người nào?

"Đừng hỏi nhiều, ngươi mang về, Lý công công tự sẽ bàn giao."

Xe đẩy nhỏ nói xong, không có dừng lại, đẩy xe đẩy nhỏ, tiếp tục đi đưa cơm.

Tô Trần nghi ngờ mang theo hai cái hộp đựng thức ăn trở lại trụ sở, trước đem Lý công công cơm canh đưa đi, lão thái giám xuất ra bên trong bầu rượu, vặn ra về sau, một cỗ hòa với mùi thuốc mùi rượu tràn ngập ra.

Hắn trước nhấp một miếng, sắc mặt tái nhợt tựa hồ hồng nhuận rất nhiều, ho khan cũng chẳng phải thường xuyên.

Lập tức, chỉ chỉ một cái khác đẹp đẽ hộp cơm, nói: "Đem cái này, đưa đến Tàng Thư lâu tầng hai cửa vào rổ treo bên trong, buông xuống là được, hiểu chưa?"

Nguyên lai trong này thức ăn, là muốn đưa đến lầu hai.

Chẳng lẽ nói, này Tàng Thư lâu tầng hai, còn có những người khác?

Cũng không biết là nhân vật nào, có thể ăn được đến Thượng Thiện giám làm thức ăn, nghĩ đến thân phận không thấp.

Tô Trần cũng không có đi hỏi thăm linh tinh.

Mặc kệ đối phương là thân phận gì, đều không có quan hệ gì với chính mình, để cho ổn thoả, tốt nhất tạm thời không muốn cùng những đại nhân vật này có quá nhiều liên lụy.

Đáp ứng một tiếng, Tô Trần rất mau đem thức ăn đưa đến Tàng Thư lâu bên trong.

Lập tức cũng không nhiều xem.

Quay người liền đóng cửa lại, trở lại gian phòng của mình, cơm nước xong xuôi, cuối cùng thanh nhàn.

"Nếm thử luyện hạ này Thái Tổ Trường Quyền đi!"

Bởi vì là nhập môn cơ sở võ học, này Thái Tổ Trường Quyền, cũng không phức tạp.

Chỉ có đơn giản bảy tám cái động tác.

Đối với mới nhập môn người mà nói, luyện dâng lên cũng không khó, Tô Trần quen thuộc mấy lần về sau, liền đã có thể vào tay.

Đứng trung bình tấn, hoành eo, xông quyền, đá chân. . .

Trọn vẹn động tác xuống tới, Tô Trần cái trán toát ra mồ hôi mịn, bắp thịt toàn thân gân cốt đều bị điều động, quanh thân huyết dịch phun trào, tựa như dòng nước ấm. . .

. . .

Cứ như vậy, Tô Trần tại Quỳ Uyển ở lại.

Cũng dần dần thói quen thích ứng cuộc sống ở nơi này.

So với mặt khác cung đình náo nhiệt, nơi này xác thực rất quạnh quẽ.

Lý công công bởi vì thân thể không tốt, phần lớn thời gian đều là trong phòng tĩnh dưỡng, tình cờ ra tới trong sân phơi phơi nắng, kiểm tra một chút Tàng Thư lâu bên trong tình huống.

Trong ngày thường, liền cái người nói chuyện cũng không có.

Bất quá Tô Trần cũng không thèm để ý những thứ này.

Một người vui lòng thanh nhàn, có đôi khi cũng rất tốt.

Quét dọn Tàng Thư lâu công tác dễ dàng, mỗi ngày chỉ cần một canh giờ liền có thể giải quyết.

Thời gian còn lại, hắn đều có thể tự do chi phối.

Mỗi sáng sớm dâng lên, tu luyện một thoáng Thái Tổ Trường Quyền, cường thân kiện thể, sau đó liền là tại Tàng Thư lâu bên trong đọc sách.

Cái gì cầm kỳ thư họa, hỗn tạp nghệ du ký, hắn đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tháng ngày trôi qua cũng là có chút phong phú.

Lý công công rất ít hỏi đến chuyện của hắn, chỉ cần đem bản chức công tác làm tốt, thời gian khác làm cái gì, cũng không thèm quan tâm.

Chẳng qua là tại phát hiện Tô Trần đang tu luyện Thái Tổ Trường Quyền thời điểm, có vẻ hơi kinh ngạc.

Tô Trần cũng không có che giấu.

Quỳ Uyển cứ như vậy hai người, tự mình làm cái gì, không có khả năng giấu giếm được đối phương.

"Ta từ nhỏ thân thể yếu đuối, cho nên muốn luyện một thoáng quyền, cường thân kiện thể, cũng có thể tốt hơn làm việc, phụng dưỡng công công. . ."

Đây là Tô Trần cho ra nói rõ lí do.

Lý công công sau khi nghe xong, chẳng qua là từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Đại Sở cung đình cũng không cấm võ, thậm chí còn có chuyên môn kỹ dũng thái giám.

Lại nói, này Thái Tổ Trường Quyền cũng không phải cái gì sát phạt võ công, chẳng qua là một môn cơ sở cường thân võ học, tu luyện một thoáng cũng không quan trọng.

Tàng Thư lâu tầng hai người thần bí kia, Tô Trần cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Chỉ là mỗi ngày theo thường lệ đưa đi cơm canh.

Chờ đến hoàng hôn thời điểm, lại đi lấy đi hộp cơm.

Phần lớn thời điểm, người kia đều sẽ ăn một ít gì đó, nhưng sức ăn rất nhỏ, bốn năm cái món ăn, rất nhiều đều không động đũa, sẽ còn lại rất nhiều.

Tô Trần cũng không chê.

Theo tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, hắn sức ăn trở nên càng lúc càng lớn, mỗi ngày tiêu hao năng lượng kinh người, đơn thuần chỉ dựa vào những cái kia cơm trắng rau xanh, khẳng định sẽ dinh dưỡng không đầy đủ.

Mà hắn hiện tại mới vừa vào cung không lâu, cũng không có cái gì tiền tài đi thêm đồ ăn.

Tiếp tục như vậy, đừng nói Trường Sinh, không sớm thì muộn dinh dưỡng không đầy đủ đem thân thể kéo sụp đổ.

Ăn chút đồ ăn thừa làm sao vậy?

Vì tốt hơn sống sót, không xấu xí..

---

Chương 6 Hải Đông Thanh

Chương 6 Hải Đông Thanh

Rì rào Lạc Hoa, Phỉ Phỉ lá khô.

Trong nháy mắt, đã là cuối mùa thu thời tiết.

Khoảng cách Tô Trần đi vào Quỳ Uyển, đã qua một năm.

Một năm qua này, hắn đã dần dần thói quen thích ứng tại cuộc sống ở nơi này.

Mỗi ngày tu luyện, quét dọn, đọc sách.

Tháng ngày bình thản mà phong phú.

Đi qua một năm này nỗ lực, Tô Trần đã xem xong trong lầu tiếp cận một phần năm tàng thư, học được không ít kiến thức hữu dụng, với cái thế giới này cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Thái Tổ Trường Quyền tiến độ tu luyện, cũng coi như không tệ.

Thể chất cùng lực lượng đều có trình độ nhất định tăng trưởng.

Chỉ là bởi vì nhập môn thời gian quá muộn, thân thể xương cốt đều đã định hình, cho nên tương đối mà nói tiến bộ có chút chậm chập.

Khoảng cách võ đạo cảnh giới thứ nhất thay máu, còn có hết sức xa khoảng cách xa.

Tô Trần cũng là không nóng nảy.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, chỉ muốn như vậy bình ổn tu luyện, không sớm thì muộn sẽ có thu hoạch.

Nếu như tùy tiện tăng cường tu luyện cường độ, dẫn đến thân thể bị hao tổn, vậy liền được không bù mất.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn có một cái không lớn không nhỏ phiền não.

Bởi vì Vi Trường Sinh Đạo Chủng chữa trị thân thể nguyên nhân, dẫn đến sợi râu sẽ như thường sinh trưởng, cho nên Tô Trần mỗi ngày dâng lên chuyện thứ nhất, liền là dùng đao cạo râu.

Hắn tuổi còn chưa lớn, sợi râu sinh trưởng không tính tràn đầy, cho nên chà xát về sau cũng sẽ không lưu lại rõ ràng gốc râu cằm con.

Trong thời gian ngắn, sẽ không bị người phát hiện.

Chỉ khi nào thời gian dài, liền khó tránh khỏi lộ ra chân tướng.

Cho nên Tô Trần đã tại bắt đầu xem một chút liên quan tới dịch dung cải tiến loại hình tạp thư, trước mặc kệ có hữu dụng hay không, học được lại nói, không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Mặt khác.

Mỗi sáng sớm cũng có phiền toái.

Nhưng tại này trong thâm cung, muốn đi đi dạo cái câu lan cũng không có cơ hội, cũng không thể tùy tiện tìm cung nữ làm loạn đi, vậy quá nguy hiểm, một khi bại lộ, mạng nhỏ khó đảm bảo.

Chớ nói chi là ăn vụng hoàng thất phi tử loại hình.

Tô Trần mới sẽ không ngu đến mức bởi vì nửa người dưới mà mất đi tính mạng.

"Xem ra này quá sớm khôi phục thân thể, cũng là chuyện phiền toái a . Bất quá, trong sách tiên hiền từng dạy bảo, chế muốn cũng là một loại tu hành, khống chế tự thân dục vọng, khóa lại trong cơ thể Bạch Long, dùng cố Tiên Thiên Nguyên Dương, đồng thời cũng xem như đối ma luyện tâm tính. . ."

Tô Trần trong lòng dạng này tự an ủi mình.

Đồng thời lại là âm thầm quyết định  chờ chính mình tu luyện tới có thể tự do xuất nhập hoàng cung thời điểm, nhất định phải đi Kinh Thành tốt nhất câu lan, pha trộn đến vịn tường mà ra. . .

. . .

Một ngày này.

Khó được thời tiết sáng sủa, ánh mặt trời ấm áp chiếu rọi đại địa, đuổi đi cuối mùa thu lạnh lẽo.

Tô Trần cùng Lý công công nửa nằm trong sân, một bên phơi nắng, một bên đánh cờ.

Đi qua một năm này ở chung, quan hệ của hai người trở nên thân cận rất nhiều.

Tô Trần hết sức ưa thích cái tính cách này lạnh nhạt cấp trên.

Mỗi ngày chỉ cần làm tốt bản chức công tác, Lý công công trên cơ bản sẽ không can thiệp quá nhiều hắn sinh hoạt tư nhân, cũng rất ít sai sử hắn đi làm một chút mặt khác việc vặt vãnh.

Mà đối với Lý công công tới nói, thân mắc bệnh nặng hắn, nửa thân thể đều xuống mồ, cũng không có tâm tư đi quản quá nhiều nhàn sự.

Tăng thêm Tô Trần cũng tính thông minh chăm chỉ, việc đều làm làm cho thỏa đáng, không nên hỏi không hỏi, không chuyện nên làm cũng tuyệt không đi làm.

Cái này khiến Lý công công đối với hắn cũng rất hài lòng.

Cho nên trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hai người cũng sẽ ngồi cùng một chỗ, nhàn phiếm vài câu, hạ hai bàn cờ, cũng là thong dong tự tại.

"Công công, ta làm cái này ghế nằm, cảm giác như thế nào?"

Tô Trần vân vê con cờ trong tay, mở miệng hỏi.

Hắn đoạn thời gian trước tại thư lâu xem một chút mộc nghệ thư tịch về sau, có một ngày ý tưởng đột phát, tự mình động thủ dùng gian tạp vật bên trong vật liệu gỗ, làm hai cái có khả năng chồng chất ghế nằm.

Đã có thể ngồi, lại có thể nằm, thích hợp nhất tại loại khí trời này, dời đến trong sân phơi nắng.

Hắn đưa một thanh cho Lý công công.

Lão thái giám ngồi lên thử về sau, thích vô cùng, xem Tô Trần cũng cảm thấy càng thuận mắt rất nhiều.

Bất quá mặt ngoài lại là không có toát ra quá đa tình tự.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Đừng tưởng rằng làm cái ghế, liền có thể nhường nhà ta hạ thủ lưu tình, ngươi lập tức phải thua. . ."

Nói xong, một khỏa cờ trắng rơi vào trên bàn cờ.

Lập tức hóa thành một đầu hung tàn dữ tợn Bạch Long, khí thế hùng hổ, đem Tô Trần chỗ chấp cờ đen giết cái liểng xiểng.

"Công công thật ác độc tay!"

Tô Trần thấy thế, vội vàng nắm cờ phản công ngăn cản.

Nhưng cũng tiếc, hắn học hạ cờ vây thời gian quá ngắn, một năm này cũng bất quá là ăn tươi nuốt sống nhìn một chút kỳ phổ thôi.

Mà này Lý công công, mặc dù nhìn qua có vẻ bệnh, nhưng là cái văn võ song toàn nhân vật, này kỳ nghệ xa không phải người bình thường có thể so sánh.

Tô Trần cùng hắn đánh cờ rất nhiều lần, trên cơ bản không có thắng nổi.

"Quả nhiên gừng càng già càng cay."

Nếm thử mấy lần tự cứu không có kết quả về sau, Tô Trần cũng không nữa quấn quít chặt lấy, chủ động quăng con nhận thua.

Mỗi khi lúc này, lão thái giám đều sẽ cười đắc ý.

Phảng phất có thể tìm tới mấy phần lúc tuổi còn trẻ hăng hái.

Tô Trần đã từng âm thầm cùng xe đẩy nhỏ nghe qua Lý công công đi qua, lão thái giám đã từng quan đến kỹ dũng tổng quản, là hoàng đế trước mặt hồng nhân, vô cùng ghê gớm.

Nhưng là bởi vì một sự kiện, hoạch tội tại Đế Vương, liền bị giáng chức đến này thanh lãnh chỗ.

Đến mức đến cùng là nguyên nhân gì, nhường vị này đã từng đỏ cực nhất thời thái giám tổng quản rơi vào tình cảnh như thế, xe đẩy nhỏ không nói, Tô Trần cũng không dám hỏi.

Liền dạng này đại lão đều sẽ bị biếm trích, khẳng định không phải cái gì việc nhỏ, chính mình mù xem náo nhiệt gì?

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Tô Trần cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

"Tích véo von —— "

Một tiếng có chút bén nhọn tiếng chim hót, bỗng nhiên theo mái nhà truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt màu trắng tinh tàn ảnh lướt qua, sau đó đứng ở mái hiên lên.

Đó là một đầu toàn thân trắng như tuyết chim ưng.

Hình thể cường tráng, toàn thân đều Bạch Vô Hạ, hai vuốt như ngọc câu, thần tuấn linh động, một đôi mắt tựa như mũi tên nhọn sắc bén.

Đây là một đầu Hải Đông Thanh.

Hơn nữa còn là một đầu phẩm tướng cực tốt "Ba năm Long" .

Tô Trần đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy nó, cách mỗi nửa tháng, cái này Hải Đông Thanh liền sẽ bay tới Quỳ Uyển, tại Tàng Thư lâu đỉnh ngừng nửa canh giờ, sau đó bay đi.

Hắn không biết này chim là ai nuôi, cũng không biết nó vì sao bay tới.

Có một lần xuất phát từ tò mò, liền gắn chút trong kho hàng hoa hướng dương tử, nghĩ dẫn nó xuống tới cẩn thận nhìn một cái, không có nghĩ tới tên này còn thật thích ăn, thế là mỗi lần đến, đều sẽ đòi đồ ăn một chút.

"Hải Đông Thanh không đều ăn thịt sao? Ngươi vì sao độc ưa thích này hoa hướng dương tử?"

Tô Trần lắc đầu.

Xoay người đi bên cạnh tạp vật nhà kho, nơi này có rất nhiều hoa hướng dương tử, tiện tay rơi ra đi một thanh, cái kia Hải Đông Thanh liền bay xuống dưới, vui sướng mổ.

Lý công công ngồi tại trên ghế nằm, nhìn xem một màn này, không nói gì.

Chẳng qua là tầm mắt hơi nghiêng, nhìn một chút Tàng Thư lâu phương hướng, lại nhắm mắt lại.

Tự lẩm bẩm: "Gần nhất, tới quá cần một chút. . ."

Tô Trần không biết hắn lời này là có ý gì.

Cũng lười đến hỏi.

Cho ăn xong chim, nhìn sắc trời một chút, nhanh đến buổi trưa, xe đẩy nhỏ cũng sắp đến.

Thế là liền đứng dậy, hướng phía uyển môn đi ra ngoài.

Nhưng mà đợi đã lâu, cũng không có thấy cái kia thấp bé thân ảnh, thay vào đó, là khác một cái vóc người cao gầy tiểu thái giám..

---

Chương 7 phượng gáy

Chương 7 phượng gáy

"Trước kia đưa cơm không đều là xe đẩy nhỏ sao?"

Tô Trần không hiểu hỏi.

Cái kia cao gầy tiểu thái giám nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thuơng hại: "Không còn nữa. Hắn bởi vì va chạm Hoa Phi nương nương, bị tại chỗ đánh chết. Từ nay về sau, ta phụ trách đưa cơm..."

Chết rồi?

Tô Trần sửng sốt một chút.

Cái kia Hoa Phi nương nương, hắn cũng là cũng hơi có nghe thấy, nghe nói chính là đương triều tể phụ Hoa thái sư ấu nữ, sinh đến mỹ mạo, không sai biệt lắm cũng là một năm trước mới vào cung.

Bởi vì chịu hoàng đế sủng ái, lại có người nhà mẹ đẻ tại triều đường chống đỡ, cho nên mười phần ương ngạnh, tại hậu cung bên trong quyền thế cực lớn, đừng nói là cái nho nhỏ thái giám, chính là mặt khác phi tần thậm chí hoàng hậu, đối hắn cũng nhiều có nhường nhịn.

Tô Trần cùng "Xe đẩy nhỏ" cũng tính tương đối quen thuộc.

Tiểu tử này khôn khéo, có chút kinh doanh đầu não, nhưng trong xương cốt lại là người nhát gan sợ phiền phức người, tuyệt không dám tùy tiện đi va chạm quý phi.

Hơn phân nửa là vận khí không tốt, xui xẻo, bị người xem như dê thế tội.

"Tại đây thâm cung bên trong, mạng người là không đáng giá tiền nhất. Đặc biệt là giống chúng ta những tiểu nhân vật này, nếu như không có đầy đủ tự vệ thực lực, nói không chừng thế nào Thiên liền sẽ giống như là con kiến một dạng, bị người giẫm chết..."

Tô Trần lắc đầu.

Trong thần sắc, có mấy phần thỏ chết hồ bi thương cảm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua nơi xa vàng son lộng lẫy quỳnh hoa cung, lập tức thu hồi ánh mắt, cũng không có tâm tình nói chuyện phiếm, mang lên một lớn một nhỏ hai cái hộp đựng thức ăn, về tới trong sân.

"Ta đi trước cho trong lầu vị quý nhân kia đưa cơm."

Tô Trần buông xuống chính mình cùng Lý công công cái kia phần, lập tức đẩy cửa tiến vào Tàng Thư lâu.

Lại thấy một tên bạch y nữ tử, đang ở giá sách bên trong tìm kiếm lật xem cái gì.

Nữ tử kia, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tác.

Mi mục thanh tú, khuôn mặt thanh lãnh, người mặc một bộ trắng thuần váy dài, tóc xanh rủ xuống, toàn thân trên dưới không có đeo bất kỳ đồ trang sức, lại cho người ta một loại ung dung lịch sự tao nhã cảm giác.

"Này Tàng Thư lâu bên trong tại sao có thể có nữ tử?"

Tô Trần sửng sốt một chút, lập tức thấy lầu hai hơi hơi rộng mở cửa lớn, lập tức giật mình.

Vị này hẳn là cái kia ở tại hai tầng lầu bên trên quý nhân.

Tô Trần vẫn cho là, ở ở phía trên hẳn là một vị lão phu tử, không nghĩ tới, đúng là một vị lãnh diễm nữ tử.

"Này trên giá sách sách, ngươi một lần nữa chỉnh lý qua?"

Nữ tử kia thấy Tô Trần tiến đến, mở miệng hỏi.

Tô Trần nghe vậy, hơi hơi cúi đầu, trả lời: "Tàng Thư lâu thư tịch rất nhiều, trước kia chẳng qua là căn cứ đại thể phân loại cất giữ, tìm kiếm có nhiều bất tiện. Cho nên tiểu nhân cả gan, lại căn cứ tên sách đầu chữ quy nạp sắp hàng, dạng này thuận tiện tìm kiếm..."

"Đích thật là cái biện pháp tốt, tìm lên sách tới dễ dàng nhiều."

Nữ tử tán thưởng gật gật đầu, lại xem thêm Tô Trần liếc mắt  nói, "Hôm nay không có gì khẩu vị, đồ ăn liền không cần tiễn, ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Tô Trần đáp ứng, thối lui ra khỏi Tàng Thư lâu.

...

"Công công, trên lầu vị kia, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc ăn cơm, Tô Trần cuối cùng vẫn là không nhịn được, mở miệng hỏi.

"Ngươi nhìn thấy nàng?"

Lý công công hơi nhíu mày.

Đi qua một năm này ở chung, hắn đã hiểu khá rõ Tô Trần tính cách, thông minh mà cẩn thận, không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm, hẳn là cùng vị kia từng có tiếp xúc.

Tô Trần cũng không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Khụ khụ, kỳ thật cũng không phải cái gì không nói được bí mật. Ngươi tới đây trong cung Tiểu Nhất năm, đại khái cũng đã được nghe nói phượng gáy án..."

Lý công công hướng trong miệng ực một hớp rượu, lời không nói thấu.

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày: "Chẳng lẽ vị kia liền là trong truyền thuyết..."

"Ngươi biết là được rồi."

Lý công công khoát tay áo, ra hiệu hắn không cần tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

Tô Trần lập tức im miệng không nói, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh ngạc.

Trong cung một năm này, hắn nhiều ít cũng theo xe đẩy nhỏ trong miệng đã nghe qua không ít nghe đồn cùng bát quái, trong đó ấn tượng khắc sâu nhất, chính là tám năm trước phượng gáy án.

Nghe nói giống như là trưởng công chúa Sở Phượng, ý đồ mưu phản, mưu hại Thái Tử, từng tại trong cung đình đã dẫn phát một trận chấn động không nhỏ.

Cuối cùng trưởng công chúa bị hoàng đế hạ lệnh giam cầm, ai cũng không biết cụ thể bị tù ở nơi nào.

Không nghĩ tới, đúng là tại đây Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trong.

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam. Nghe nói vị này trưởng công chúa, tuy là nữ lưu, nhưng rất có tài hoa thủ đoạn, năm đó ở trong triều cũng rất có uy vọng, thậm chí một lần uy hiếp đến Thái Tử địa vị. Nếu như nàng còn có lên phục chi tâm, tương lai sợ rằng sẽ dẫn xuất phiền toái không nhỏ..."

Tô Trần lo lắng.

Hắn tới này Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, liền là cầu cái thanh tĩnh, nghĩ lặng yên cẩu thả lấy phát dục, chưa từng có cái gì leo lên quyền quý ý nghĩ.

Cũng không muốn cuốn vào đến bất kỳ quyền mưu cung đấu bên trong.

Chỉ mong, vị này Trưởng công chúa điện hạ, có thể rất thành thật một chút đi.

Bất quá.

Vị này Lý công công, đã từng là đỏ cực nhất thời kỹ dũng thái giám tổng quản, cũng bị cùng nhau sung quân đến này vắng vẻ quạnh quẽ Quỳ Uyển đến, chỉ sợ cùng năm đó phượng gáy án, thoát không được quan hệ.

"Được rồi, coi như trời sập xuống, cũng còn nện không đến ngươi này tiểu thái giám trên thân."

Lý công công xem thần sắc hắn sầu lo, nhịn không được có chút buồn cười.

Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác cùng người bình thường khác biệt.

Nếu là bình thường tiểu thái giám, biết được trưởng công chúa thân phận, khẳng định phải nghĩ đến đi leo lên một phiên, dù sao đó cũng là Hoàng Gia huyết mạch, dù cho bây giờ không đắc thế, nhưng cũng có thể sớm đốt một thoáng lạnh lò, ngày sau không chừng trộn lẫn cái vinh hoa phú quý.

Nhưng Tô Trần lại là hoàn toàn không có loại suy nghĩ này, nhìn qua, tựa hồ còn có chút mâu thuẫn.

"Tiểu tử này, nếu không phải thật không màng danh lợi, đó chính là có người thường không cách nào tưởng tượng kế hoạch lớn."

Lý công công trong lòng phân tích nói.

Lập tức mí mắt khẽ nâng, đánh giá Tô Trần nói: "Ngươi tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, cũng có một năm đi, tiến độ như thế nào?"

Tô Trần biết Lý công công thực lực không tầm thường, dĩ nhiên không có giấu diếm, thành thật trả lời: "Tiểu nhân thiên phú thường thường, một năm này tu luyện xuống tới, mặc dù có chút thu hoạch, nhưng cũng giới hạn tại cường thân kiện thể, khoảng cách chân chính võ đạo nhập môn, còn rất xa..."

"Tại không người dạy bảo tình huống dưới, có thể luyện đến trình độ này, đã coi như là không tệ."

Lý công công lắc đầu: "Bất quá, luyện võ ngoại trừ thiên phú bên ngoài, bằng vào một cỗ man lực cũng không làm nên chuyện. Ngươi nhập môn quá muộn, căn cốt đã định hình, một năm này tu hành, lực lượng mặc dù tăng cường rất nhiều, nhưng không có dược vật bổ sung điều trị, dẫn đến tinh huyết thâm hụt, là đang tiêu hao tự thân tiềm lực, sớm muộn muốn ra sự tình..."

Nghe được lời ấy, Tô Trần thần sắc nghiêm túc mấy phần.

Hoàn toàn chính xác, tu luyện võ công  chẳng khác gì là một loại cường độ cao rèn luyện, nghiền ép thân thể lặn có thể trở thành tính bùng nổ lực lượng.

Trong cơ thể tinh huyết hao tổn, cần đại lượng dinh dưỡng đến bổ sung, càng cần hơn chuyên môn dược vật điều trị.

Hắn mặc dù có Trường Sinh Đạo Chủng, có thể có được vô cùng vô tận thọ nguyên, nhưng Đạo Chủng cũng không chân chính trưởng thành, lúc trước đứt chi mọc lại đã tiêu hao một phần lực lượng, không thể tại bảo đảm Trường Sinh tuổi thọ đồng thời, lăng không vì hắn cung cấp càng nhiều tinh huyết chất dinh dưỡng.

Tuy nói coi như tiếp tục như vậy luyện tiếp, cũng sẽ không chân chính xuất hiện thâm hụt tổn thương tình huống.

Nhưng hiệu suất khẳng định là muốn so như thường luyện võ chậm rất nhiều.

Một năm này, Tô Trần cũng đọc không ít sách thuốc, có thể còn xa xa không đạt được phối trí đoán thể dược vật mức độ, mà lại cho dù có phương thuốc, hắn cũng không có tiền mua những cái kia đắt đỏ tài liệu.

"Công công nhận thức chính xác, nói rất đúng, không biết có thể có cái gì bổ cứu chi pháp?"

Tô Trần khiêm tốn thỉnh giáo.

Đối phương nếu mở miệng, khẳng định là có ý chỉ bảo, lúc này vội vàng chủ động tiến lên, cầm bầu rượu lên, thay Lý công công rót một chén rượu.

Người sau lại là không có đi tiếp chén rượu.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Một người uống rượu không khỏi không thú vị, đến, bồi nhà ta uống một chén...".

---

Chương 8 thay máu

Chương 8 thay máu

Lý công công rượu, cũng không phải bình thường rượu.

Mà là đi qua đặc chế rượu thuốc, tên là trái về.

Ẩn chứa trong đó đại lượng dược liệu quý giá, có giá trị không nhỏ, mỗi ngày uống  có thể cố bổn lưu thông máu, tẩm bổ tạng phủ máu thịt.

Nghe xe đẩy nhỏ nói, một bình trái về rượu, không sai biệt lắm phải tốn một lượng bạch ngân.

Đây chính là hắn trọn vẹn nửa tháng bổng lộc.

Tô Trần nhìn xem trong chén óng ánh tửu dịch, cũng không do dự, dù sao cùng Lý công công ở chung được thời gian dài như vậy, cũng coi là quen biết, lại nói chính mình một nghèo hai trắng tiểu thái giám, bằng thân phận của đối phương cùng thực lực, muốn hại mình, cũng không cần đến phiền toái như vậy.

"Đa tạ công công."

Nói xong, đem trong chén trái về rượu uống vào.

Này rượu cực liệt.

Uống ở trong miệng, tựa như một đám lửa hừng hực, nuốt vào về sau, càng cảm thấy nóng bỏng, tựa như đao thổi qua, có một loại toàn thân nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác.

Ngay sau đó.

Tô Trần cảm giác được trong cơ thể có một dòng nước ấm phun trào, toàn thân giống như là ngâm trong suối nước nóng giống như, mơ hồ làm đau gân cốt, lập tức thư hoãn rất nhiều.

Cái đồ chơi này, liền là chuyên môn dùng để phối hợp luyện võ tôi thể rượu thuốc a!

Lúc này hai mắt tỏa sáng.

Nhịn không được lại liếc mắt nhìn bầu rượu, còn muốn lại nhiều uống hai khẩu.

Lý công công lại là lắc đầu nói: "Ngươi bây giờ còn chưa thay máu, một ngày một ngụm, đã là cực hạn. Khục khục... Là dược ba phần độc, lại nhiều không phải chuyện gì tốt..."

"Đúng, đa tạ công công..."

...

Đông hàn se lạnh, tuyết lớn dồn dập.

Cả tòa Hoàng thành đều bị bao phủ tại băng tuyết bên trong, bao phủ trong làn áo bạc, có một phen đặc biệt Tuyết quốc phong quang.

Trong nháy mắt, này đã là Tô Trần đi vào Quỳ Uyển cái thứ ba mùa đông.

Đi qua hai năm này, hắn vẫn như cũ mỗi ngày luyện công, quét dọn, đọc sách, bền lòng vững dạ.

Trong lúc rảnh rỗi, cũng sẽ quản lý một thoáng trong sân hoa hướng dương, cùng Lý công công cùng một chỗ phơi phơi nắng, hạ hạ cờ.

Sinh hoạt bình tĩnh mà phong phú.

Chẳng qua là có đôi khi, vị kia Trưởng công chúa điện hạ sau đó lâu tìm đến một chút thư tịch.

Lúc bình thường, Tô Trần đều sẽ lui ra né tránh, chủ yếu là không muốn cùng đối phương có quá tiếp xúc nhiều liên lụy.

Nhưng này trưởng công chúa tựa hồ đối với hắn thật cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng sẽ hỏi một chút liên quan tới sách sự tình, thậm chí nghiên cứu thảo luận vài câu.

Tô Trần cũng không có leo lên tâm tư, cho nên cũng sẽ không nói ra cái gì kinh người ngữ điệu.

Đại thể tới nói, cuối cùng bình an vô sự.

Bất quá gần nhất, cái kia Hải Đông Thanh tới càng ngày càng cần, trên cơ bản ba năm ngày biết bay tới một lần.

Tô Trần đại khái cũng đoán được, cái kia Hải Đông Thanh hơn phân nửa là Trưởng công chúa điện hạ nuôi, qua lại ở đây, chỉ sợ là tại truyền lại tin tức gì.

Này trong cung đình, sợ rằng sẽ có việc lớn phát sinh.

Bất quá những đại nhân vật này ở giữa sự tình, tạm thời cùng hắn còn không có gì quan hệ.

Tô Trần bây giờ quan tâm nhất, vẫn là tự thân tu vi.

Xe đẩy nhỏ chết, kỳ thật đối với hắn rất có xúc động, nhỏ yếu sâu kiến, cho dù có thể Trường Sinh, cái kia cũng vẫn là sâu kiến.

Hắn nhất định phải để cho mình trở nên càng mạnh.

Tại bất cứ lúc nào, lực lượng đều là tự vệ dừng chân căn bản.

Nếu như mình có thể tu thành một tôn Tiên Thiên Đại Tông Sư, coi như là triều đại thay đổi, cung đình rung chuyển, hắn cũng có nắm bắt chỉ lo thân mình.

Mà đi qua hai năm này tu luyện, tăng thêm thỉnh thoảng uống một chút trái về rượu bổ dưỡng.

Tô Trần tu vi võ đạo, cũng tính tiến bộ thần tốc.

Gân cốt cường kiện, khí huyết tràn đầy, đã bắt đầu thay máu.

Cái gọi là thay máu.

Là chỉ thân thể lực lượng cường độ, đi đến một người bình thường cực hạn, lúc này liền cần mượn dùng võ đạo chi pháp, thối luyện dẫn đến ra càng cường đại hơn máu huyết, bởi vậy thay đổi.

Chẳng khác gì là một lần nhỏ thoát thai hoán cốt.

Toàn bộ thay máu thành công, mới xem như chân chính trên ý nghĩa võ đạo nhập môn.

Trên thực tế, Tô Trần tại một năm trước, liền đã có khả năng bắt đầu thay máu.

Bình thường võ giả, sẽ ở thời điểm này, chuẩn bị đại lượng dược liệu tài nguyên, tập trung tinh lực, tranh thủ tại trong mấy ngày hoàn thành thay máu.

Đây thật ra là một cái tương đối bình ổn quá trình.

Chỉ muốn đạt tới tu vi yêu cầu, lại có đầy đủ tài nguyên chống đỡ, bổ sung khí huyết chất dinh dưỡng, thay máu là nước chảy thành sông sự tình.

Cơ hồ sẽ không xuất hiện vấn đề gì quá lớn.

Nhưng cũng có cực nhỏ tỷ lệ, sẽ dẫn đến khí huyết va chạm, xuất hiện ngoài dự liệu nguy hiểm.

Cho nên để cho ổn thoả, Tô Trần quyết định chầm chậm cầu chi.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, cũng không phải vội tại nhất thời, cho dù là một phần vạn nguy hiểm, hắn cũng không muốn đi bốc lên.

Cứ như vậy, mỗi ngày thay đổi, lại nện vững chắc quen thuộc.

Tô Trần trọn vẹn dùng thời gian một năm, lúc này mới đem toàn thân tinh huyết thay đổi, hoàn thành thay máu.

Một ngày này.

Tô Trần trong phòng mở to mắt, bên ngoài hàn phong gào thét, tuyết lớn đầy trời, hắn lại ở trần, lộ ra một thân bền chắc cân xứng cơ bắp.

Nhàn nhạt khí huyết hồng quang, quanh quẩn tại mặt ngoài thân thể, mạch máu như rồng, tinh khí chảy xiết.

Đúng là mảy may cũng không thấy đến lạnh lẽo.

Thời gian ba năm đi qua, Tô Trần bề ngoài không có biến hóa chút nào, hai đầu lông mày nhìn không ra mảy may dấu vết tháng năm.

Mãi mãi cũng là triều khí phồn thịnh mười tám tuổi.

Phanh

Hắn thử vung vẩy hai tay, thi triển Thái Tổ Trường Quyền, đánh vào cách đó không xa trên vách tường, lực lượng oanh kích, đúng là ở trên tường lưu lại một cái nhàn nhạt ấn trắng.

"Không sai, lực lượng của ta bây giờ, so với trước đó, tăng lên ít nhất mười lần, một kích toàn lực, có tới ngàn cân lực lượng, này đã không phải người bình thường có thể đạt tới."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Thời gian ba năm, thay máu đại thành, cái tốc độ này không tính nhanh.

Nhưng với hắn mà nói, đã rất tốt.

Ít nhất, hắn hiện tại không còn là tay trói gà không chặt, có được kiên cố võ học cơ sở.

Bất quá.

Võ đạo tu hành cũng không chỉ có chẳng qua là tố chất thân thể tăng lên.

Thái Tổ Trường Quyền cuối cùng không có quá nhiều sát phạt thực chiến kỹ xảo, hắn hiện tại, cũng chính là so với người bình thường thân thể cường tráng mấy lần mà thôi, chân chính muốn liều giết, chiến lực có hạn.

"Nếu có thể học biết một chút chân chính võ học kỹ pháp liền tốt, còn có trong truyền thuyết nội gia công pháp, một khi nắm giữ, liền có thể thực lực tăng nhiều. Chỉ tiếc, những công pháp này đều cất giữ trong kho vũ khí bên trong, khó mà thu hoạch..."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Nếu như trở thành đăng ký trong danh sách kỹ dũng thái giám, cũng là có thể thu hoạch được chuyên môn bồi dưỡng cùng công pháp.

Nhưng cứ như vậy, liền nhất định phải nhận quản chế, mà lại thời khắc muốn vì hoàng đế bán mạng.

Một khi xuất hiện cái gì đột phát tình huống, có thể nhỏ mệnh khó đảm bảo.

Tô Trần cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Mạng của mình, tinh quý đây.

"Lý công công từng là kỹ dũng thái giám tổng quản, thực lực rất mạnh, mặc dù bây giờ thụ thương nghèo túng, có thể võ học bản lĩnh vẫn còn ở đó. Nếu như có thể đạt được tín nhiệm của hắn, có lẽ có khả năng học được một chiêu nửa thức..."

Đây là Tô Trần cho tới nay cấu tứ.

Cho nên hắn tới Quỳ Uyển về sau, đối lão thái giám đều là cung kính cực kì, sự thật chứng minh, Lý công công đối với hắn cũng không tệ, ít nhất nguyện ý chia sẻ trái về rượu cho hắn tu luyện sử dụng.

Nhưng không biết vì cái gì, lại chậm chạp không có chân chính chỉ bảo truyền thụ qua cái gì võ học kỹ pháp.

Có lẽ, là bởi vì chính mình trước đó tu vi quá yếu, còn không có chân chính nhập môn nguyên nhân đi.

"Quay lại tìm một cơ hội thử lại lần nữa."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, uyển bên ngoài tiếng chuông vang lên.

Có người tới.

"Kỳ quái, qua lâu rồi đưa cơm thời điểm a."

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút.

Quỳ Uyển nơi này, quanh năm suốt tháng ngoại trừ đưa cơm người bên ngoài, cơ hồ có rất ít người đến, này trời đang chuẩn bị âm u, không biết là tình huống như thế nào.

Lúc này cũng không chần chờ, tốc độ cao mặc quần áo vào, lập tức điều động trong cơ thể khí huyết, đem vẻ mặt trở nên tái nhợt mấy phần, lại đơn giản hóa trang, nhường chính mình coi trọng đi thành thục một chút, này mới đứng dậy ra cửa.

Kẹt kẹt ——

Cửa sân mở ra, chỉ thấy đất tuyết bên trong, một tên tiểu thái giám người khoác áo gai, đầu đội khăn trắng, đem hai bộ đồ tang tang phục đưa tới.

Thanh âm có chút trầm thấp nói: "Bệ hạ băng hà, Phổ Thiên cùng buồn, nội vụ ti hạ lệnh, cung trong trên dưới tất cả nhân viên, để tang thương tiếc bảy ngày...".

---

Chương 9 lẫm đông

Chương 9 lẫm đông

Hoành Quang ba mươi mốt năm.

Sở Linh Đế băng.

Hưởng thọ năm mươi chín tuổi.

Hôm ấy, thiên hạ cùng buồn, cung trong tiếng khóc không dứt, cờ trắng phấp phới.

Trong gió tuyết Hoàng thành, triệt để biến thành một mảnh trắng thuần, lại không một chút mặt khác màu sắc.

Mùa đông này, tựa hồ bởi vì hoàng đế chết, cũng biến thành càng thêm Nghiêm Hàn mấy phần.

"Chết sống có số, coi như là cao cao tại thượng hoàng đế, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Hắn từ vào cung đến nay, đều chưa từng gặp qua vị hoàng đế kia, cũng không biết một thân như thế nào, cho nên hoàng đế chết, với hắn mà nói, cũng không có cái gì quá nhiều cảm xúc.

Thậm chí trong lòng có loại mơ hồ đắc ý.

Xem, hoàng đế lại kiểu gì, thọ nguyên đến đồng dạng phải chết, cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, vinh hoa phú quý, đảo mắt thành không.

Mà ta, lại là sừng sững tại thời gian bên ngoài.

Chỉ cần không đi tìm đường chết, vĩnh viễn cũng không cần lo lắng sẽ có chết già ngày đó.

Cái thế giới này, đối ta mà nói, mãi mãi cũng là tương lai có hi vọng.

Bất quá.

Hoàng đế chết rồi, tiếp xuống chính là hoàng quyền thay đổi.

Mấy ngày nay, trong cung chỉ sợ sẽ không thái bình.

. . .

"Công công, nội vụ ti vừa đưa tới tang phục. . ."

Tô Trần đi vào Lý công công ở lại gian phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Nhưng lại cũng không đạt được đáp lại.

Không khỏi nhíu mày.

Trời lạnh như vậy, lão đầu không trong phòng nằm, có thể chạy đi đâu?

Nên không lại. . .

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn tiếng chim hót truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cái kia tuyết trắng bao trùm trên nóc nhà, thần tuấn Hải Đông Thanh đang lay động cánh, một đôi vàng bảo thạch giống như con mắt, nhìn chằm chằm chính mình.

"Ngươi lại tới a?"

Tô Trần cười cười.

Không biết vì cái gì, mỗi lần thấy cái này Hải Đông Thanh thời điểm, hắn đều hiểu ý tình vui vẻ.

Có lẽ, là hâm mộ nó có thể tự do ở trên bầu trời bay lượn đi.

Một ngày kia, chính mình nhất định cũng có thể nhảy thoát trói buộc, tự do bay lượn tại vùng thế giới này.

"Trong kho hàng hoa hướng dương tử đều sắp bị ngươi ăn sạch, tiết kiệm một chút  chờ năm sau Xuân Thiên, ta tại trong viện này nhiều loại một chút. . ."

Tô Trần nói xong, theo trong kho hàng bắt hai cái hoa hướng dương tử, rắc vào trên mặt tuyết.

Hải Đông Thanh lập tức phịch cánh bay xuống dưới, vui sướng mổ, trên mặt tuyết lưu lại từng cái có thể thấy rõ ràng dấu vuốt.

Lúc này.

Tô Trần nghe được Tàng Thư lâu bên kia truyền đến một hồi tiếng vang.

Cửa lớn chậm rãi đẩy ra.

Hàn phong xen lẫn bông tuyết rót ngược vào, bay lượn ở giữa, một đạo thướt tha thân ảnh đi ra.

Chính là vị kia u cư hai tầng lầu Trưởng công chúa điện hạ.

Nàng hôm nay, cùng ngày xưa cách ăn mặc hoàn toàn khác biệt.

Đầu đội mũ phượng, người khoác hà đeo, kim ngọc treo, châu quang chiếu rọi, một bộ trang phục lộng lẫy có mặt ăn diện, tại đây trắng thuần băng tuyết bên trong, lộ ra cực kỳ chói mắt, nàng cách cư xử ung dung, bước ra hơn mười năm chưa từng bước ra cánh cửa, mắt phượng khẽ nâng, quét qua Hoàng thành, trên thân dường như bằng thêm mấy phần quý khí uy nghiêm, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Lý công công ở sau lưng nàng, đi ra Tàng Thư lâu, nhưng lại tại bậc thang chỗ dừng bước.

"Ngươi làm chân quyết định không đi?"

Trưởng công chúa mở miệng hỏi.

Lý công công nghe vậy, cười cười, nói khẽ: "Lão nô bây giờ đã là bệnh tàn thân thể, ngày giờ không nhiều, sợ là không thể giúp điện hạ cái gì. Không bằng ngay ở chỗ này, này cuối đời, cũng tính có cái kết thúc yên lành. . ."

Nghe thấy lời ấy, trưởng công chúa trong mắt lóe lên một vệt nhàn nhạt bi thương.

Nhưng rất nhanh, liền bị che giấu.

Nàng nhẹ gật đầu, xem như ngầm cho phép Lý công công thỉnh cầu.

Lập tức xoay người, thấy được trong đống tuyết Tô Trần cùng Hải Đông Thanh, mở miệng nói: "Ngươi gọi Tô Trần đúng không? Đại Sở bây giờ nguyện ý đọc sách người đã không nhiều lắm, bản cung bên người vừa vặn thiếu người bạn đọc, ngươi nguyện ý theo ta đi sao?"

Ba năm này, trưởng công chúa đem Tô Trần mọi cử động nhìn ở trong mắt.

Biết cái này người chăm học, mà lại thông minh vững vàng, là cái bảo trì bình thản người, tại tăng thêm Hải Đông Thanh cùng hắn thân cận, không khỏi có chút tán thưởng.

Hôm nay nàng đi ra Quỳ Uyển, chính là Tiềm Long xuất uyên, cho nên có ý dìu dắt.

Tô Trần nhìn nàng điệu bộ này, đại khái cũng suy đoán ra mấy phần.

Hoàng đế băng hà, bây giờ chính là hoàng quyền thay đổi thời điểm, vị này trưởng công chúa nghe đồn riêng có mưu lược dã tâm, từ trước tới giờ không bởi vì chính mình là nữ lưu thân thể mà thoái nhượng, năm đó cũng là bởi vì này hoạch tội.

Những ngày này, Hải Đông Thanh liên tiếp bay tới, truyền lại tin tức.

Bây giờ nàng muốn đi ra Quỳ Uyển, sợ là đã sớm làm xong chu đáo chuẩn bị.

Cùng với nàng đi, liền có cơ hội nhiều một cái thẳng tới mây xanh.

Nếu là người thường, lúc này hẳn là sẽ đáp ứng, dù sao đi theo trưởng công chúa ra ngoài, lại thế nào cũng so lưu lại nơi này cái không người hỏi thăm thanh lãnh chỗ, có tiền đồ hơn.

Nhưng Tô Trần lại là hoàn toàn không có loại suy nghĩ này.

Hắn khẽ ngẩng đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý công công, người sau chẳng qua là khom người mỉm cười, cũng không biểu lộ thái độ.

Tô Trần do dự tìm từ, dù sao từ chối trưởng công chúa hảo ý, cũng là muốn gánh phong hiểm.

Nhưng so với tranh đoạt hoàng quyền nguy hiểm, hắn vẫn là rất nhanh hạ quyết tâm.

"Nhận Mông điện hạ quá yêu, tiểu nhân bất quá bé nhỏ thân thể, kiến thức nông cạn, sợ là đảm đương không nổi điện hạ long ân. Vả lại, Lý công công không tệ với ta, thân thể của hắn có việc gì, ta sao có thể bỏ đi rời đi? Nguyện ở đây, phụng dưỡng công công sống quãng đời còn lại. . ."

Nghe thấy lời ấy, Lý công công bình tĩnh không lay động trong mắt, lóe lên một vệt ấm áp chi sắc.

Trưởng công chúa thì là trầm mặc một lát.

Ban đầu, dùng thân phận của nàng, mở miệng dìu dắt một cái không quyền không thế tiểu thái giám, đã là thiên ân, đối phương từ chối, nàng chắc chắn không vui.

Nhưng đối phương nguyện ý bỏ qua vinh hoa phú quý, phụng dưỡng Lý công công cái này đã hoàng hôn Tây Sơn lão thái giám, cũng là cái trọng tình trọng nghĩa hạng người.

Thế là trong lòng tức giận giảm xuống.

Chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, không nói thêm lời.

"Cuối cùng hồ lộng qua. . ."

Tô Trần trong lòng nới lỏng hai cái.

Lúc này, uyển bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa dồn dập.

Ngay sau đó, lớn cửa bị đẩy ra.

Chỉ thấy trong gió tuyết, một tên cấm vệ quân tướng lĩnh giục ngựa mà tới, ở sau lưng hắn, là lít nha lít nhít cấm vệ quân binh lính, đều là y giáp sáng rõ, một mặt xơ xác tiêu điều.

Nơi này chính là thâm cung đại nội!

Có thể phóng ngựa rong ruổi, triệu tập nhiều như thế cấm vệ quân, xem ra vị này Trưởng công chúa điện hạ, đã sớm tại vì một ngày này làm chuẩn bị.

"Bệ hạ băng hà, quốc gia vô chủ, thỉnh Trưởng công chúa điện hạ đi tới Càn Khôn điện, chủ trì toàn cục!"

Theo cái kia cấm vệ tướng lĩnh tung người xuống ngựa, mấy ngàn danh sĩ tốt đồng loạt quỳ xuống.

Núi thở thanh âm, chấn thiên động địa.

Trưởng công chúa nhẹ gật đầu, cái gì cũng không có nói, kính ngồi dậy ra cửa  lên đi theo mà đến xe kéo.

Buông xuống rèm châu lúc, lại nói: "Lưu lại hai người, thủ vệ nơi này  bất kỳ người nào không được tự ý đi vào."

Đúng

Cái kia cấm vệ tướng lĩnh đáp ứng nói, lập tức lưu lại hai tên cấm vệ giữ vững cổng, liền đi theo xe kéo, trùng trùng điệp điệp hướng lấy trong hoàng thành mà đi.

"Xem ra, tối nay này Hoàng thành, sắp biến thiên."

Tô Trần trong lòng cảm khái.

Bất quá cũng may, trưởng công chúa lưu lại thị vệ trấn giữ  dưới tình huống bình thường, cũng là sẽ không ảnh hưởng đến cái này vắng vẻ chỗ.

Lập tức đi lên trước, đỡ lấy Lý công công, dự định tiễn hắn trở về phòng.

Lão thái giám lại là lắc đầu.

Mở miệng nói: "Ngươi tới đây Quỳ Uyển ba năm, còn chưa từng đi hai tầng lầu a? Theo ta lên đi nhìn một cái, trên lầu phong cảnh kỳ thật không sai. . ."

Đến lúc nào rồi, lão đầu còn muốn lấy ngắm phong cảnh?

Tô Trần có chút không hiểu, nhưng cũng không nói thêm gì, vịn Lão đầu tử lên bậc thang.

So với tầng thứ nhất, hai tầng lầu rõ ràng nhỏ rất nhiều.

Nơi này cũng không có lít nha lít nhít giá sách, nhìn qua chẳng qua là một cái bình thường lầu các thư phòng, bên trong còn giữ trưởng công chúa một ít gì đó.

Tô Trần dĩ nhiên không dám loạn đụng, đi theo Lý công công, rất mau tới đến cuối hành lang.

Nơi này có một cái sân thượng.

Từ nơi này nhìn lại  có thể đem trọn tòa Hoàng thành thu hết vào mắt.

Sân thượng bên cạnh có ích tại nghỉ ngơi đình nghỉ mát, Tô Trần vịn hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

Lạnh lùng hàn phong quét tới, Lý công công trên thân vẫn như cũ ăn mặc món kia đạm bạc áo bào xám, nhưng không có mảy may khó chịu, khí sắc hồng nhuận phơn phớt, thậm chí liền ho khan số lần cũng ít đi rất nhiều.

Hắn cầm lấy bên cạnh bầu rượu, nhấp một miếng, trên mặt nổi lên hồng quang.

Mở miệng câu nói đầu tiên, lại làm cho Tô Trần ngây ngẩn cả người.

"Tiểu Trần Tử a, nhà ta sắp phải chết. . .".

---

Chương 10 cuối cùng một ván cờ

Chương 10 cuối cùng một ván cờ

"Tiểu Trần Tử, nhà ta sắp phải chết. . ."

Lý công công mở miệng câu nói đầu tiên, liền nhường Tô Trần ngây ngẩn cả người.

Trên thực tế, một năm này xuống tới, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lý công công thân thể ngày càng sa sút, đã sớm tới mức đèn cạn dầu, những năm này cũng là hoàn toàn dựa vào trái về rượu dược tính, miễn cưỡng duy trì, kéo dài hơi tàn thôi.

Hôm nay gặp hắn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần sung mãn, cực kỳ giống hồi quang phản chiếu dấu hiệu.

"Công công nói cái gì đó, ngài thân thể này còn cứng rắn, nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. . ."

Hắn cười an ủi.

Dù sao Lý công công đãi hắn không tệ, lúc này mắt thấy hắn sắp chết đi, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.

"Chết sống có số, nhà ta đã sớm nghĩ thoáng. Cũng là ngươi, không nghĩ tới ngươi sẽ nguyện ý lưu lại, theo ta cái này sắp chết Lão đầu tử. . ."

Lão thái giám cười cười.

Lập tức vẫy chào, nhường Tô Trần tại đối diện ngồi xuống, nói: "Hôm nay Hoàng thành Khởi Phong tuyết, Càn Khôn biến động, ngươi đi theo ta cuối cùng hạ một bàn cờ đi. . ."

Tốt

Tô Trần không có cự tuyệt.

Lập tức lên đường, mang tới bàn cờ và quân cờ, đặt tới trên bàn.

Mà lúc này, Hoàng thành bên kia, Càn Khôn cung phương hướng, mơ hồ có khả năng thấy cờ xí phấp phới, vô số thị vệ lui tới điều động, giống như bài binh bố trận.

Bây giờ này tòa Hoàng thành, liền là một cái bàn cờ to lớn.

Các phương kỳ thủ đều đã bố trí thỏa đáng, chỉ còn chờ cuối cùng chém giết.

"Thiên hạ này đổi tới đổi lui, bất quá chẳng qua là biến thành người khác nắm chính quyền, lại cùng chúng ta có liên can gì? Tiểu tử, ngươi đã vô tâm công danh lợi lộc, cần gì phải đi quản này phong vân biến ảo. Bọn hắn tranh bọn hắn, chúng ta hạ chúng ta. . ."

Lý công công nói xong, vân vê một viên cờ đen hạ xuống.

Tô Trần cũng thu hồi ánh mắt, nếm thử bình tĩnh lại tâm tình.

Hắn tuy có trường sinh bất tử năng lực, nhưng trải qua sự tình còn quá ít, tâm tính định lực, tất nhiên là không sánh bằng Lý công công này loại nhìn thấu thế sự lão nhân.

Điểm này, thật sự là hắn cần phải đi học tập đồng thời thói quen.

Bởi vì trong tương lai tháng năm dài đằng đẵng bên trong, giống là chuyện như vậy, hắn sẽ còn trải qua rất nhiều, chứng kiến rất nhiều.

"Cùng ngài rơi xuống ba năm cờ, luôn là thua nhiều thắng thiếu, lần này, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Tô Trần nói xong, cờ trắng hạ xuống, đều chiếm một phương thiên địa, bắt đầu hai người chém giết đánh cờ.

"Vậy liền nhường nhà ta xem xem bản lãnh của ngươi đi."

Đang khi nói chuyện, hai người ngươi tới ta đi.

Không bao lâu, trên bàn cờ liền đã che kín quân cờ, Hắc Bạch tranh phong, cài răng lược.

Sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Trong gió tuyết mơ hồ truyền đến trận trận tiếng chém giết, Càn Khôn cung, Chính Dương cung, thục đức cung các phương hướng, đều có ánh lửa ngút trời.

Thanh lãnh đêm tuyết bên trong, tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Liền cả trên trời mặt trăng, tựa hồ cũng bị bịt kín một tầng nhàn nhạt màu đỏ tươi.

"Đêm nay, không biết sẽ có nhiều ít người mất mạng. . ."

Tô Trần hơi xúc động.

Cầm con tay, nhịn không được cũng chần chờ nửa phần.

Mặc dù đã hết sức hết sức mong muốn bình tĩnh thản nhiên, gặp biến không sợ, nhưng chân chính lần thứ nhất thân ở dạng này rung chuyển bên trong, hắn vẫn là làm không được không hề bận tâm.

Lý công công lần này cũng không có thúc giục.

Hắn cầm bầu rượu lên, nhấp một miếng, nhìn chiến hỏa bay tán loạn phương xa, hơi hơi xuất thần.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Cái kia càng diễn càng liệt chiến hỏa lan tràn đến càng nhiều địa phương.

Xem chừng một chốc chỉ sợ rất khó quyết ra thắng bại.

"Công công, ngài cảm thấy trưởng công chúa có phần thắng sao?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

"Nha đầu kia là nhà ta nhìn xem lớn lên, có bản lĩnh, có lòng dạ, thủ đoạn hơn người, Tiên Hoàng dưới gối tam tử đều là tầm thường hạng người, nàng lại tại này Quỳ Uyển giấu tài hơn mười năm, sớm làm chu đáo chuẩn bị, liền là tại chờ đợi ngày này. . ."

Lý công công lạnh nhạt nói.

Khó trách hắn một mực trấn định như vậy, đoán chừng trong lòng đã sớm đoán được kết cục.

"Thế nào, có phải hay không hối hận không cùng nàng đi rồi? Ngươi nếu là cùng với nàng đi, sáng ngày sau, nói ít cũng là ngự tiền hồng nhân, có thể tại đây trong thâm cung hô phong hoán vũ. . ."

"Hối hận cái gì, gần vua như gần cọp, nào có chúng ta này Quỳ Uyển tiêu dao tự tại."

Tô Trần lắc đầu.

"Gần vua như gần cọp, nói hay lắm a. . ."

Lý công công nghe vậy, thở dài, cười nói: "Năm đó nhà ta theo Long có công, cũng là Tiên Hoàng tín nhiệm nhất kỹ dũng tổng quản, cuối cùng còn không phải như vậy, rơi vào một thân tàn tật, tại đây Quỳ Uyển bên trong, không người hỏi thăm. . ."

"Công công ngài năm đó là bởi vì trưởng công chúa nguyên nhân, mới bị liên luỵ đi?"

"Tiểu tử ngươi xác thực thông minh."

Lý công công nhẹ gật đầu, trong thần sắc mang theo mấy phần hồi ức chi sắc: "Năm đó nhà ta mới vừa vào cung, bởi vì phạm sai lầm, bị giam tại ngục nước kém chút chết đói, là điện hạ mẹ đẻ Vân Phi cứu mạng ta. Vân Phi chết sớm, phó thác ta chiếu Cố công chúa, năm đó phượng gáy vụ án phát sinh, tiên đế động sát tâm, nhà ta liều mạng, làm đầu Đế trừ đi một vị họa lớn trong lòng, làm trao đổi, này mới bảo vệ được công chúa tính mệnh. . ."

Nghĩ không ra, Lý công công cùng trưởng công chúa ở giữa, còn có như vậy sâu xa.

Lão thái giám có ơn tất báo, cũng là xem như cái tính tình bên trong người.

"Bây giờ nàng Tiềm Long xuất uyên, nhà ta cũng tính báo đáp năm đó ân tình, đi dưới cửu tuyền, cũng có thể thản nhiên đối mặt Vân Phi nương nương."

Lý công công nói xong, xoay đầu lại.

Tô Trần chú ý tới, trên mặt hắn đỏ ửng đang tại chậm rãi rút đi.

Rõ ràng đã là nhanh đến dầu hết đèn tắt thời điểm.

"Tiểu tử, nhà ta thời gian không nhiều lắm. Ngươi tới Quỳ Uyển mặc dù chỉ có ba năm, nhưng đối ta lão già này vẫn tính kính trọng, nhà ta cũng biết ngươi nghĩ luyện võ, trước đó bất truyền ngươi võ công, là bởi vì ngươi còn không có chân chính nhập môn, bây giờ ta phải chết, này một thân võ nghệ cũng không mang vào trong quan tài, liền truyền cho ngươi đi. . ."

Nói xong.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một bản ố vàng bản chép tay, đưa tới.

Tô Trần thần sắc nghiêm lại, liền vội vàng hai tay tiếp nhận.

Chỉ thấy cái kia màu lam bìa, rồng bay phượng múa viết năm chữ to: "Thiên Cương Đồng Tử Công" !

Này đúng là một môn nội ngoại kiêm tu cao thâm công pháp!

Tu luyện thuần dương nội khí, hộ thể cường thân, trong ngoài chiếu cố, công thủ gồm nhiều mặt.

Có thể nói là nhất lưu đỉnh tiêm võ đạo tuyệt học.

Nói thật, Tô Trần có chút kinh hỉ.

Hắn nguyên bản cũng chỉ là muốn cho lão thái giám chỉ bảo cái một chiêu nửa thức mà thôi, không nghĩ tới, bây giờ lại có thể được đến truyền thừa của hắn.

"Môn công pháp này, là nhà ta năm đó theo một tên du phương hòa thượng nơi đó học được, mặc dù chỉ là tàn thiên, nhưng cũng thắng qua bình thường võ học rất nhiều. Nhà ta tu hành này pháp mấy chục năm, miễn cưỡng nhập môn, dùng cái này đi đến luyện tủy đỉnh phong, nửa bước cảnh giới Tiên Thiên. Ngươi tuy nhập môn đã khuya, nhưng tâm tính còn có thể, càng chưa phá Nguyên Dương chi thân, nếu có thể kiên trì bền bỉ, luyện thành này công sau tự vệ không khó. . ."

Lý công công tiếp theo lại khuyên bảo một chút tu luyện này công chú ý hạng mục.

Sau đó còn đem trái về rượu cùng một chút phụ trợ đoán thể phương thuốc, tất cả đều nói cho Tô Trần.

"Nhà ta đã cùng nhà bếp bên kia bắt chuyện qua, ta chết về sau, mỗi ngày sẽ còn đưa tới trái về rượu, nhưng chỉ có ba năm. Ba năm sau, liền dựa vào chính ngươi. . ."

Nghe đến đó.

Tô Trần trong lòng có chút cảm động.

Lý công công đối với hắn là thật sự không tệ, trước khi chết, không chỉ đem võ công truyền thừa với mình, còn làm xong đến tiếp sau an bài.

Là chân chính coi hắn là làm con cháu hậu bối đồng dạng đối đãi.

"Đa tạ công công, lần này ân tình, Tô Trần khắc trong tâm khảm. Ngài có thể còn có cái gì tâm nguyện chưa xong, ta định toàn lực thay ngài đạt thành."

"Ha ha, ta một tàn khuyết người, không có con cái, sống tạm sáu mươi năm, đã tính trường thọ, lấy ở đâu cái gì tâm nguyện chưa dứt."

Lý công công lắc đầu.

Bỗng nhiên lại giống là nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "Muốn nói tiếc nuối, chẳng qua là này cả đời, không thể tại song thân đầu gối trước tận hiếu, còn có ta cái kia muội muội, cũng không biết nàng phải chăng còn tại nhân thế. . ."

"Công công còn có thân nhân?"

Tô Trần nghe vậy, đang nghĩ tiếp tục truy vấn, lại là phát hiện lão thái giám đã cúi đầu, con cờ trong tay rơi trên bàn cờ, tán loạn một chỗ. . ..

---

Chương 11 Thiên Cương Đồng Tử Công

Chương 11 Thiên Cương Đồng Tử Công

Màn đêm nặng nề, hàn phong gào thét.

Xa xa cung điện vùng trời, ánh lửa càng lúc càng lớn, chiếu rọi nửa bầu trời.

Tô Trần ngồi tại sân thượng trong đình, nhìn xem cái kia nhảy vọt ánh lửa, lại cảm thấy đêm nay phong tuyết, hết sức lạnh lẽo.

Lão thái giám cuối cùng vẫn là chết rồi.

Cuối cùng này một ván cờ, cũng không thể phân ra thắng bại.

Lý công công cúi thấp đầu, hoa râm tóc theo vành nón một bên tán lạc xuống, cùng bay xuống bông tuyết trộn lẫn thành một màu, ống tay áo dưới hai tay, giống như cây khô cành cây, lại không một chút sinh khí.

Trong nháy mắt đó.

Tô Trần trong lòng có chút nhàn nhạt thương cảm.

Dù sao, cùng lão thái giám sớm chiều ở chung được ba năm.

Người không phải cỏ cây, lại sao có thể không có chút điểm tình cảm?

Huống chi, Lý công công đối với hắn còn rất khá, trong ngày thường có nhiều chiếu cố, lúc gần đi, lại truyền công thụ nghiệp, cũng xem như nửa cái lão sư.

"Sinh lão bệnh tử, phàm nhân ai có thể thoát khỏi? Mặc kệ là hoàng đế vẫn là thái giám, sau khi chết cũng cũng chỉ là một bộ xương khô đất vàng thôi. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có để cho mình sa vào tại này loại sầu não bên trong.

Bởi vì có được Trường Sinh hắn, đã định trước không có chết già một ngày này, tại dài đằng đẵng tương lai, hắn có thể sẽ nhìn thấy rất nhiều chuyện như vậy.

Người bên cạnh không ngừng già đi, sơn hà biến thiên, Giang Sơn đổi chủ.

Chỉ có chính mình, vĩnh hằng bất biến.

Hắn đến tận nhanh chóng quen thuộc thích ứng xuống tới.

"Ngươi này cả đời, từng lên cao phong, cũng vào thung lũng, đối với người bình thường tới nói, có thể tính đặc sắc, bây giờ qua đời, cũng nên mỹ lệ một chút."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cúi người đến, thừa dịp thi thể còn chưa cứng đờ, đem Lý công công cõng đi xuống lầu, hướng phía lão thái giám sống một mình phòng nhỏ mà đi.

Gian phòng của hắn không lớn, cùng Tô Trần ở một dạng, cũng chỉ là bình thường phòng trực.

Bên trong cũng không có cái gì xa hoa quý giá vật phẩm.

Ngoại trừ mấy bộ đổi tắm giặt quần áo, cùng với một mấy ngày nay thường dùng phẩm bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Đối với một cái đã từng đỏ cực nhất thời kỹ dũng thái giám tổng quản tới nói, nhà này đáy xác thực có vẻ hơi hàn sầm.

Nhưng Tô Trần cũng biết, Lý công công thời gian trước bị trọng thương, lưu lại tệ nạn, những năm này toàn bộ nhờ trái về rượu điều dưỡng kéo dài tính mạng.

Món đồ kia, mỗi ngày một bình, giá cả không ít.

Cũng không phải bình thường người có thể đủ chịu đựng nổi.

Còn nữa, hắn còn vì Tô Trần dự định đằng sau ba năm trái về rượu, cái này là ngàn lượng bạch ngân.

Trên cơ bản đã móc rỗng hết thảy vốn liếng.

"Lý La sinh?"

Tô Trần cầm lấy trên bàn tinh thiết dao găm, phía trên khắc lấy một cái tên.

Thẳng đến lúc này, hắn mới biết được Lý công công tên đầy đủ kêu cái gì.

"Công công trước khi chết, nâng lên khả năng còn có thân nhân tại thế  chờ về sau thực lực của ta đầy đủ, có thể dùng cái này tìm kiếm được thân nhân của hắn hậu bối, cũng tính báo đáp hắn truyền công chi ân."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần thuận thế đem cái kia dao găm thu vào.

Sau đó đem Lý công công thi thể, đặt ngang đến trên giường, vì hắn đổi lại một kiện sạch sẽ y phục, chỉnh lý di dung.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần lúc này mới dùng cái chăn, đưa hắn che lại.

Dựa theo hoàng cung quy củ, chủ sự thái giám tử vong, muốn thông báo nội vụ ti, sau đó chờ hậu sự phòng người tới, lại đem thi thể vận chuyển ra Hoàng thành, nhập thổ vi an.

Tô Trần nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này Hoàng thành chiến hỏa vẫn tại lan tràn, tiếng chém giết, tiếng la khóc, càng ngày càng nghiêm trọng, cung đình trên đường lớn, khắp nơi đều thấy hoảng hốt chạy trốn thân ảnh, hỗn loạn vô cùng.

Liền trước mắt tình huống này đến xem.

Một chốc, đoán chừng không có người nào lo lắng một cái lão thái giám chết sống.

"Chỉ có thể trước dạng này  chờ hừng đông về sau, thế cục ổn định một chút, lại đi thông tri hậu sự phòng đi."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đứng dậy ra cửa, về tới trong phòng của mình.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng thừa dịp thời gian này, tìm hiểu một chút vừa mới lấy được Thiên Cương Đồng Tử Công.

Một phần vạn tiếp xuống xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng tốt nhiều một phần sức tự vệ.

"Thiên Tỏa Nguyên Dương, tinh khiết Chân Cương, Nội Luyện tạng phủ, bên ngoài đúc Kim Cương. . ."

Cùng đơn giản cơ sở Thái Tổ Trường Quyền so sánh, này Thiên Cương Đồng Tử Công, rõ ràng cao thâm bá đạo rất nhiều.

Tô Trần đầu tiên là đem công pháp khẩu quyết nội dung đọc hiểu mấy lần.

Tinh tế phỏng đoán trong đó chân nghĩa.

Cũng may mắn hắn có tu luyện ba năm Thái Tổ Trường Quyền căn cơ bản lĩnh, bằng không coi như đạt được công pháp này, cũng có chút khó mà vào tay.

"Này Thiên Cương Đồng Tử Công, chủ yếu là mượn dùng thân thể một ngụm Tiên Thiên Thuần Dương Chi Khí tiến hành tu luyện, Nội Luyện tinh huyết tạng phủ, Ngoại Luyện Kim Cương thân thể, uy lực mạnh mẽ. Nhưng hắn tu hành điều kiện cũng mười phần hà khắc."

"Đầu tiên nhất định phải là Nguyên Dương chưa tiết Đồng Tử chi thân, thứ hai tại tu hành quá trình bên trong, cần khắc chế tình dục, trực đến đại thành về sau, âm dương tương tế, mới có thể phá thân. . ."

Tô Trần nhìn xem công pháp bên trên lưu đặt cược hiểu, trong lòng dần dần minh ngộ.

Lý công công năm đó ở tịnh thân lúc, lưu lại cuối cùng một ngụm Nguyên Dương khí, tịnh thân về sau, bởi vậy miễn đi tình dục làm phức tạp, cho nên có thể có thành tựu.

Chính mình thì là bởi vì Trường Sinh Đạo Chủng quan hệ, chữa trị thân thể tàn khuyết, này một ngụm Nguyên Dương khí tự nhiên cũng vẫn tồn tại.

Có khả năng trực tiếp tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công.

Chỉ bất quá, tu luyện này pháp về sau, mãi đến công lực viên mãn, đột phá Tiên Thiên trước đó, liền không thể phá thân, không phải liền sẽ phí công nhọc sức.

Ở trong quá trình này, mãnh liệt Thuần Dương Chi Khí, sẽ dẫn phát trong lòng dục niệm, đây đối với Tô Trần tới nói, xem như một cái không nhỏ khảo nghiệm.

"Bằng vào ta tình cảnh trước mắt mà nói, không có thực lực, coi như là muốn làm chút gì đó, cũng không dám làm loạn. So sánh với giường tre chi vui mừng, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, trước luyện thành thần công  chờ có thực lực, sẽ chậm rãi hưởng thụ không muộn!"

Tô Trần trong lòng dạng này tự an ủi mình.

Lập tức, liền đem tạp niệm trong đầu dứt bỏ, khoanh chân ngồi xuống, hai tay mở ra.

Nếm thử dựa theo công pháp vận chuyển, điều động trong cơ thể khí tức, dẫn dắt dưới bụng Nguyên Dương khí, theo kinh mạch huyết dịch lưu chuyển, trải rộng toàn thân, đi khắp mười hai kinh mạch chính. . .

Rất nhanh.

Tô Trần liền đã hoàn thành một cái Tiểu chu thiên vận chuyển.

Chỉ cảm thấy toàn thân luồng nhiệt phun trào, tựa như đưa thân vào trong lò lửa, mồ hôi mịn xông ra, máu trong cơ thể giống như bị nhen lửa một dạng, làn da mặt ngoài đều nổi lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

Đoán thể hiệu quả, thậm chí so với chính mình trước đó tu luyện cả ngày Thái Tổ Trường Quyền còn tốt.

Cái này khiến Tô Trần hết sức hài lòng.

Lúc này cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục ngưng thần tĩnh khí, vận chuyển công pháp.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Theo hô hấp nhập vào xuất ra, trong cơ thể Nguyên Dương khí đi khắp, Tô Trần dần dần cảm giác được, bụng dưới bên trong, diễn sinh ra được một cỗ như là như sợi tơ luồng nhiệt.

Quanh quẩn trong đan điền, ngưng tụ không tiêu tan, tâm niệm vừa động, lại có thể đem khu động, du tẩu cùng thân thể bất luận cái gì một chỗ, mười phần thần kỳ.

"Đây chính là trong truyền thuyết nội lực a?"

Tô Trần có chút hưng phấn.

Này Thiên Cương Đồng Tử Công, không hổ là nội ngoại kiêm tu đỉnh cấp võ học, chính mình lúc này mới vừa mới thử tu luyện vận chuyển, hiệu quả chính là hiệu quả nhanh chóng.

Đương nhiên.

Đây cũng là bởi vì hắn hoàn toàn phù hợp Thiên Cương Đồng Tử Công điều kiện tu luyện, đồng thời Lý công công tại công pháp trên điển tịch lưu lại tương ứng chú giải cùng chú ý hạng mục, cho nên mới có thể nhanh như vậy vào tay.

Bằng không cũng không có dễ dàng như vậy.

"Bất quá. Này Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện, tựa hồ thân thể tiêu hao cũng lớn hơn!"

Vẻn vẹn chẳng qua là tu hành như thế một hồi.

Tô Trần cũng cảm giác được có chút đói khát mỏi mệt, có loại thân thể bị lấy hết cảm giác.

Dù sao đoán thể là muốn tiêu hao tinh huyết năng lượng, tự thân Nguyên Dương khí, cũng không phải vô cùng vô tận, cần phải không ngừng bùng cháy tiêu hao năng lượng, đến bổ sung, làm Nguyên Dương càng ngày càng lớn mạnh tinh khiết, từ đó đi đến làm bản thân lớn mạnh hiệu quả.

Còn tốt.

Lý công công lưu lại trái về rượu còn có nửa ấm.

Tô Trần cũng không khách khí, cầm bầu rượu lên, mãnh liệt ực một hớp, liệt hỏa vào cổ họng, cuồn cuộn dược lực xâm nhập trong cơ thể, rất nhanh liền bị hấp thu.

Thân thể thâm hụt cảm giác, đạt được giảm bớt cùng đền bù.

Nhưng tùy theo mà đến, lại là Thuần Dương Chi Khí tăng trưởng mang tới tai hại.

Tô Trần cúi đầu, phát hiện mình đũng quần phồng lên, trong đầu cũng bắt đầu không tự chủ được hiện ra một chút kỳ kỳ quái quái màn ảnh hình ảnh. . .

"Tâm viên ý mã, ma chướng bởi vậy mà sinh. . ."

Này Thiên Cương Đồng Tử Công, quả nhiên không phải dễ luyện như vậy.

Nếu như không đem này lộn xộn nỗi lòng bình phục lại, nói không chừng liền muốn bị dục vọng choáng váng đầu óc, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

"Tĩnh tâm chế muốn, Phật Đạo hai nhà kinh điển đều có công hiệu này, Tàng Thư lâu bên trong cũng có này loại thư tịch, ta đi xem một chút, có lẽ có thể trợ giúp trấn áp trong lòng dục niệm."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đứng dậy, đi tới Tàng Thư lâu bên trong, đọc Phật Kinh, dùng cái này tĩnh tâm..

---

Chương 12 hết thảy đều kết thúc

Chương 12 hết thảy đều kết thúc

Hoành Quang ba mươi mốt năm, tháng 11 mười hai.

Đây là đã định trước sẽ bị lịch sử ghi khắc một ngày.

Bởi vì vào ngày này, phát sinh quá nhiều việc lớn.

Sở Linh Đế băng hà, lưu lại di chiếu, mệnh Thái Tử Sở Long kế vị đăng cơ, nhưng truyền quốc chiếu thư lại bị hắn tín nhiệm nhất chưởng ấn đại thái giám Ngụy Minh hoán xuyên tạc, đề cử tối vi tuổi nhỏ Tam hoàng tử sở minh kế nhiệm.

Thái Tử đông cung điều động kỹ dũng thái giám, tại Hoa thái sư chờ đại thần võ tướng duy trì dưới, phát động chính biến.

Ngay sau đó, Nhị hoàng tử sở vinh mẫu phi, liên hợp tất cả ngoại thích quyền quý, điều động Kinh Thành thành vệ quân vào cung, ý đồ bức vua thoái vị.

Ba vị hoàng tử vì tranh đoạt hoàng vị, đánh cho hừng hực khí thế.

Nhưng không ai từng nghĩ tới.

Đã bị u cấm nhiều năm trưởng công chúa Sở Phượng, bị cấm vệ quân đô thống Tiêu Hồng Vũ đón về, tám ngàn ngự lâm cấm vệ, đều nghe hắn hiệu lệnh.

Đồng thời mời ra hoàng thất bế quan nhiều năm một vị Tiên Thiên cảnh lão tổ, đạt được ủng hộ của hắn.

Tiên Thiên ra tay, bẻ gãy nghiền nát.

Trước tiên, Thái Tử thân vệ bị bắt, vây cánh diệt hết, chưởng ấn đại thái giám Ngụy Minh hoán bị tại chỗ trấn sát.

Ngay sau đó, trong kinh không ít thế gia đại tộc, tại ngoài cung hưởng ứng trưởng công chúa hiệu triệu.

Tụ tập nuôi dưỡng nhiều năm tư binh võ vệ liên hợp xuất động, nội ứng ngoại hợp, đem ý đồ đánh vào hoàng cung thành vệ quân đánh tan.

Cuộc động loạn này, từ bên trong ra ngoài, cơ hồ liên lụy toàn bộ đế đô.

Hoàng thành chiến hỏa theo hoàng hôn một mực bùng cháy đến sáng sớm ngày thứ hai, này mới rốt cục hạ màn kết thúc.

Cuối cùng, chuẩn bị đầy đủ trưởng công chúa, đến đến kẻ thắng lợi cuối cùng.

Có thực lực nhất Thái Tử, Nhị hoàng tử, đều bị tại chỗ tru diệt, một đám ủng độn cũng tận chịu liên luỵ, trong cung ngoài cung, giết đến máu me đầm đìa, đầu người cuồn cuộn.

Ngược lại là nhu nhược tuổi nhỏ Tam hoàng tử, bảo vệ tính mệnh.

Bởi vì Sở quốc trong lịch sử, chưa bao giờ có nữ tử đăng cơ xưng đế tiền lệ, dù cho trưởng công chúa hùng tài đại lược, trù tính nhiều năm, nhưng tổ tông chi pháp không thể thay đổi, nếu là cưỡng ép xưng đế, sẽ làm triều chính rung chuyển, vừa mới trải qua cuộc động loạn này Đại Sở, đã không chịu đựng nổi bất luận cái gì sóng gió.

Cuối cùng hoàng tộc lão tổ lên tiếng, trưởng công chúa chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Lưu lại dễ dàng cho chưởng khống Tam hoàng tử, chuẩn bị nhường hắn đăng cơ xưng đế, chính mình tạm cư phía sau màn.

Đến tận đây.

Trận này bị sử sách nhớ vì 《 Long Phượng chi kiếp 》 cung đình náo động, lúc này mới hết thảy đều kết thúc.

Tất cả mọi người đều đang nghị luận cuộc động loạn này mang tới ảnh hưởng cùng biến hóa, vội vàng tiêu diệt toàn bộ nghịch đảng, chèn ép kẻ thù chính trị, cùng ngày xưa đồng liêu phân rõ giới hạn, hay là tranh thủ thời gian ôm những cái kia tân quý đùi. . .

Không có người sẽ biết, tại đây cái lạnh lẽo đêm đông, có một cái lão thái giám, lặng yên không một tiếng động chết tại trong gió tuyết.

Ngoại trừ Tô Trần.

. . .

Ngày thứ hai.

Thần Quang sáng tinh sương.

Tô Trần mặc vào nội vụ ti đưa tới tang phục, nhưng lại không phải vì hoàng đế để tang.

Hắn đẩy ra cửa sân.

Nguyên bản thủ tại phía ngoài hai tên cấm vệ quân, đã bị triệu hồi.

Tô Trần đứng dậy ra cửa, hắn phải đi nội vụ ti một chuyến, báo cáo chuẩn bị Lý công công tin chết, sau đó lại về phía sau sự tình phòng, để cho người ta tới đem thi thể đưa ra ngoài an táng.

Lúc này, cung đình trên đường phố, vết máu còn chưa dọn dẹp sạch sẽ.

Không ít cung nữ thái giám, tại bọn thị vệ giám sát dưới, kéo lấy vô số cỗ thi thể, giống như là tạp vật ném đến trên xe ngựa, sau đó kéo hướng về sau sự tình phòng tiến hành tập trung hoả táng.

Trong những người này, tuyệt đại bộ phận người liền tên đều sẽ không lưu lại.

Bọn hắn tựa như là bụi trần, lặng yên không một tiếng động tan biến tại này trong thâm cung, trở thành hoàng quyền tranh đấu dưới vật hi sinh.

"Thế đạo này, mạng người như thảo a. . ."

Tô Trần trong lòng thở dài một cái.

Nếu là không có Trường Sinh Đạo Chủng, chính mình có lẽ cũng sẽ cùng những người này một dạng đi, hoặc là lặng yên không một tiếng động bị giết chết, hoặc là giống như Lý công công, chết già tại không người hỏi thăm địa phương.

Nhưng so với trước đó, Tô Trần hiện tại đã bình tĩnh rất nhiều.

Có lẽ là đoạn đường này nhìn quá nhiều sinh tử.

Hắn đã bắt đầu dần dần quen thuộc.

Hắn không biết này có trồng chút gần như lạnh lùng "Chết lặng" là tốt là xấu, nhưng hắn bây giờ có thể làm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là để cho mình tốt hơn sống sót, mặc kệ ven đường có bao nhiêu người ngã xuống, chính mình cũng muốn một đi thẳng về phía trước.

"Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ. Nhưng chỉ cần là nơi có người, liền vĩnh viễn sẽ có tranh đấu, vì quyền thế, vì của cải, vì nữ nhân, Vi Trường Sinh. . . Điểm này ai cũng không cải biến được. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Đem những cái kia đa sầu đa cảm dứt bỏ, những vật này, nghĩ quá nhiều, sẽ chỉ thành vì chính mình con đường trường sinh bên trên tâm ma tạp niệm.

. . .

"Cẩu nô tài, ngươi càn rỡ. . ."

"Buông ra bản cung! Ta chính là tiên đế phi tần, càng là thái sư chi nữ, các ngươi tính là thứ gì, cũng dám đối bản cung động thủ động cước! Lăn ra ngoài, bằng không cẩn thận đầu của các ngươi. . ."

Khi đi ngang qua quỳnh hoa cung thời điểm, Tô Trần nghe được bên trong truyền đến một hồi la hét ầm ĩ thanh âm.

Quay đầu nhìn lại.

Vừa hay nhìn thấy một đội thị vệ, áp giải một cái mỹ mạo phụ nữ trẻ đi tới.

Nàng nhìn qua bất quá chừng hai mươi tuổi tác, một thân tơ lụa, đeo vàng đeo bạc, ăn diện hiển thị rõ xa hoa, đến mức nguyên bản diễm lệ gương mặt bên trên, nhiều hơn mấy phần thế tục mùi vị.

Nữ nhân này, liền là lúc trước không ai bì nổi Hoa phi.

Từng ỷ vào Linh Đế sủng hạnh cùng trong nhà quyền thế, coi trời bằng vung, ngang ngược càn rỡ cực kì, đối đãi trong cung tôi tớ động một tí đánh chửi thậm chí đánh giết.

Lúc trước xe đẩy nhỏ, liền là bị nàng hạ lệnh đánh chết tươi.

"Thả ta ra! Các ngươi muốn tạo phản sao? Tiên đế mặc dù không còn nữa, nhưng ta cha là đương triều thái sư, các ngươi dám. . ."

Hoa phi rõ ràng còn không biết tình huống, bị cấm vệ quân mang thời điểm ra đi, còn tại càn rỡ kêu gào.

Ai ngờ cái kia dẫn đội giáo úy, cũng không quen lấy nàng, trực tiếp một bàn tay đánh ra.

Lạnh lùng thốt: "Hoa quang vinh đi theo nghịch đảng Sở Long, ý đồ xuyên tạc di chiếu, mưu quyền soán quốc, đại nghịch bất đạo, ngươi Hoa gia đã bị tru cả nhà! Trưởng công chúa nể tình ngươi chịu được tiên đế yêu thích, lúc này mới cho ngươi lưu lại mặt mũi, nhường ngươi đi tới Đế lăng chết theo, vĩnh viễn làm bạn tiên đế. . ."

Nghe nói như thế, Hoa phi lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Lực khí toàn thân phảng phất đều bị rút sạch, thân thể lập tức mềm nhũn, cũng không có tinh thần vùng vẫy  mặc cho bọn thị vệ kéo lấy dần dần từng bước đi đến.

Tô Trần vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này.

Mắt thấy nàng lên cao lầu, mắt thấy nàng yến khách khứa, bây giờ mắt thấy nàng lâu sập, thế sự vô thường, không ngoài như vậy.

Bất quá này Hoa phi cũng là gieo gió gặt bão.

Nhưng phàm lúc trước có thể đủ nhiều tích một điểm đức, có lẽ hôm nay cũng không đến mức rơi vào kết quả như vậy.

Xuyên qua mang máu đường đi, Tô Trần hết sức về tới nội vụ ti.

Ba năm trước đây, hắn liền là từ nơi này bị đưa ra ngoài, ba năm sau trở về, nơi này đảo cũng không có gì thay đổi, chẳng qua là nguyên bản một chút gương mặt quen, bây giờ đều không thấy.

Xem ra này cung đình thái giám cũng thật là một cái cao nguy nghề nghiệp, đổi mới quá nhanh

Hắn rất mau tìm đến phụ trách đăng ký nội vụ chủ quản thái giám, đem Lý công công tin chết bẩm báo, đối phương chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, liền tìm tới Quỳ Uyển danh sách, tiện tay ngoắc ra một cái.

Cái kia tên là Lý La sinh người, liền triệt để không tồn tại.

Toàn bộ quá trình, cái kia thái giám đều là vẻ mặt đạm mạc, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc bộc lộ, theo tối hôm qua bắt đầu, hắn đã câu đi không biết nhiều ít người tên.

Coi như là lại cảm tính người, lúc này cũng đều bị tê.

Tô Trần cũng lười so đo này chút, bàn giao báo cáo chuẩn bị xong sau, liền tự động đi tới hậu sự phòng..

---

Chương 13 người cũ

Chương 13 người cũ

Hậu sự phòng bề bộn nhiều việc.

Bởi vì đêm qua người đã chết, thực sự quá nhiều, mặc dù đại bộ phận nghịch đảng thi thể, đều bị cấm vệ quân dọn dẹp, nhưng còn có rất nhiều thái giám cung nữ chết tại thảm hoạ chiến tranh bên trong.

Bọn hắn theo trời chưa sáng bắt đầu, liền đang khắp nơi vận chuyển thi thể.

Tô Trần đi vào hậu sự phòng thời điểm, chỉ thấy trong sân đã sắp chất đầy, xa xa liền có thể ngửi được gay mũi mùi máu tươi, lò đốt xác phương hướng càng là khói dầy đặc cuồn cuộn, tản ra đốt cháy khét mùi vị.

Vì thuận tiện xử lý, rất nhiều thi thể đều là trực tiếp thiêu hủy.

Ngày thường thời điểm, hậu sự phòng lấy tiền làm việc, thay người nhặt xác, nhiều ít có thể cầm tới một chút chất béo, sở dĩ phải dựa theo quy củ, đem thi thể đưa ra hoàng cung hạ táng.

Dù cho chỉ quét một cái chiếu bọc thi, ít nhất cũng tính nhập thổ vi an.

Nhưng lần này khác biệt, chết quá nhiều người, mà lại cơ bản không có cái gì chất béo có thể nói.

Người phía dưới tự nhiên không có khả năng hao tổn lúc phí sức, chỉ có thể làm sao thuận tiện xử lý như thế nào.

Tô Trần đi vào hậu sự phòng, tìm được một vị đang trực quản sự, tương lai ý nói rõ.

Người kia nghe vậy, nhíu mày, hơi không kiên nhẫn mà nói: "Hôm nay chết quá nhiều người, chỗ nào lo lắng, chính ngươi nắm thi thể đưa tới, cùng nhau đốt đi là được."

Nhường Lý công công cùng những cái kia không biết là người nào thái giám cung nữ cùng một chỗ, bị đốt thành tro, khó phân lẫn nhau?

Tô Trần lắc đầu.

Hắn còn không làm được chuyện như vậy.

Thế là từ trong ngực lấy ra một túi tiền, có chút không bỏ nhìn thoáng qua, sau đó đưa tới.

Đây là hắn ba năm qua bớt ăn bớt mặc lưu lại toàn bộ gia sản.

"Lão  công công khi còn sống cũng xem như cái thể diện người, bây giờ đi, không người hỏi thăm, nhưng ít ra còn mời cho hắn lưu lại toàn thây. . ."

Nghe được hắn lời nói thành khẩn, vị kia quản sự thái giám ước lượng tiền trong tay cái túi, phân lượng không nhỏ, lấy đối phương chức vị mà nói, để dành số tiền kia, chỉ sợ không dễ dàng.

Trong mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ kính nể.

Nguyện ý vì một cái không quyền không thế, đã chết đi lão thái giám, tiêu hết hết thảy tích súc, cũng xem như cái trọng tình trọng nghĩa người.

Tình nghĩa hai chữ, thế gian vốn là không nhiều, tại đây thâm cung đại nội, còn lộ ra trân quý.

"Nể tình ngươi một mảnh thành tâm mức. . ."

Cái kia quản sự suy nghĩ một lát sau, đem túi tiền nhận lấy, lập tức nói: "Lưu lại người chết tính danh, cùng với cung điện chức vị, ta sẽ phái người đi tới thu lại thi thể, theo thường lệ đưa ra ngoài cung cực kỳ an táng. . ."

"Đa tạ!"

Tô Trần nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó đem Lý công công tục danh chức vụ báo lên.

Cái kia quản sự thấy Quỳ Uyển nhị chữ, nhịn không được sửng sốt một chút, lập tức nói: "Nguyên lai là Lý công công, lão nhân gia ông ta đã không còn nữa sao?"

"Quản sự nhận biết Lý công công?"

"Ha ha, ba năm trước đây, ta ngay tại Quỳ Uyển người hầu. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần lúc này mới nhớ lại, lúc trước xe đẩy nhỏ từng nói qua, tại lúc trước hắn người hầu Tiểu An Tử, ngay tại Quỳ Uyển ngốc qua một đoạn thời gian, sau này thực sự chịu không được quạnh quẽ, sử bạc, thế là điều đến chất béo phong phú hậu sự phòng.

Không nghĩ tới, bây giờ đã thành một cái tiểu quản sự.

Nếu là người quen, làm việc cũng là dễ dàng hơn rất nhiều.

Tiểu An Tử khi biết là vì Lý công công nhặt xác về sau, rõ ràng biểu hiện được tích cực rất nhiều: "Năm đó ta mới tới Quỳ Uyển, Lý công công đối ta cũng tính chiếu cố, bây giờ hắn không còn nữa, ta cũng muốn tận một phần lực. Ta tự mình đi vì công công nhặt xác, lại thay hắn tìm một chỗ phong thuỷ bảo địa, thật tốt an táng!"

"Đa tạ! Nếu như có khả năng lời, làm phiền sau đó cáo tri ta một tiếng công công an táng địa phương. Ngày khác nếu có cơ hội, còn có thể đi bái tế một ít."

Tiểu An Tử nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Khen: "Huynh đệ quả thật trọng tình người, yên tâm, việc này ta nhất định làm thỏa đáng. . ."

. . .

Tiểu An Tử cũng là nói lời giữ lời.

Rất nhanh, liền tự mình mang này hai tên tiểu thái giám, cùng Tô Trần một đạo đi tới Quỳ Uyển.

"Lý công công anh hùng nhất thế, nghĩ không ra, cuối cùng đi được lại quạnh quẽ như vậy."

Tiểu An Tử cảm thán, trong phòng đánh giá chung quanh một hồi, sau đó trở về lão thái giám trước thi thể, phát hiện đã bị chỉnh lý tốt di dung, không khỏi sửng sốt một chút.

"Xem ra huynh đệ thật sự là người hữu tâm, cũng tốt, đã giảm bớt đi chúng ta một phiên tay chân."

Hắn cười cười.

Lập tức cũng không lại trì hoãn, liền để cho người ta đem thi thể khiêng đi.

Tô Trần nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, luôn cảm thấy có chút lạ quái, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào, lại không nói ra được.

Dứt khoát cũng không có để ở trong lòng.

Trưởng công chúa đi, Lý công công chết rồi.

Nguyên bản liền quạnh quẽ Quỳ Uyển, trở nên càng càng quạnh quẽ.

Cùng ngoài viện bận rộn hỗn loạn cung đình so sánh, nơi này tựa hồ là một thế giới khác.

Tô Trần nhìn xem trong sân tuyết trắng mênh mang, nỗi lòng tung bay.

"Cũng tốt, về sau này Quỳ Uyển cũng chỉ có ta một người, độc môn độc viện, rời xa huyên náo  có thể bình tĩnh lại tâm tình tu hành."

"Chịu được nhàm chán, mới có thể thủ được Trường Sinh!"

Nghĩ như vậy, chợt cảm thấy tâm tình thoải mái rất nhiều.

Lúc này liền bình tĩnh lại tâm tình, trở lại trong phòng.

Bắt đầu tiếp tục tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công.

Hô hấp thổ nạp, điều động trong cơ thể Nguyên Dương khí, phối hợp nội lực, thong thả thẩm thấu đến cơ bắp chỗ sâu, nếm thử thối luyện rèn luyện thân thể xương cốt. . .

Lần này tu luyện, cũng không kéo dài quá lâu.

Tô Trần nghe được ngoài viện truyền đến chuông đồng âm thanh, buổi trưa đến, nhà bếp vẫn như cũ đúng hạn đưa tới cơm canh.

Bất quá.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, đưa cơm người, lại đổi.

Tối hôm qua chết quá nhiều người, có theo nghịch người, có thừa dịp loạn trộm cướp người, cũng có một chút vô tội kẻ xui xẻo.

Hết sức rõ ràng, trước đó cái kia cao cao gầy teo tiểu thái giám, chính là một cái trong số đó.

Nhưng nhường Tô Trần có chút ngoài ý muốn chính là, lần này đưa cơm người, thế mà là người quen.

"Tô Trần, ba năm không thấy, ngươi tại Quỳ Uyển trôi qua có tốt không?"

Tiểu thái giám cười chủ động chào hỏi.

Tô Trần trên dưới đánh giá hắn thật lâu, lúc này mới hồi tưởng lại, lúc trước nội vụ ti phân phối, có cái thân thể khó chịu tiểu thái giám, hành tẩu khó khăn, hắn từng đỡ qua một thanh.

Nói đến, hoàn toàn chính xác tính là người quen, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nói là sơ giao.

Cho nên Tô Trần ấn tượng không phải đặc biệt sâu.

Lại thêm, ba năm không thấy, đối phương biến hóa không nhỏ, không chỉ cái đầu cao lớn rất nhiều, nguyên bản đơn thuần trên mặt, cũng nhiều hơn mấy phần tang thương.

Rõ ràng ba năm này, hắn trôi qua cũng không tính quá tốt, bây giờ có thể trộn lẫn đến nhà bếp người hầu, cũng không biết là giao xảy ra điều gì dạng đại giới.

"Nguyên lai là ngươi a. . ."

Đi qua một phiên nói chuyện với nhau ôn chuyện, Tô Trần thế mới biết tiểu thái giám tên.

Hắn gọi Lâm Phàm.

Một cái nghe vào cũng không bình thường tên.

Bây giờ trong cung, tất cả mọi người gọi hắn Tiểu Lâm Tử.

"Trước đó phân phối thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy ngươi tại đây Quỳ Uyển nhất không có tiền đồ, bây giờ xem ra, ngược lại là ngươi nơi này nhàn nhã nhất."

Tiểu Lâm Tử có chút hâm mộ nói ra.

Lúc trước hắn là bị phân phối đến tối vi khổ cực Hoán Y cục, ăn thật nhiều đau khổ, thậm chí kém chút chết đi, sau này khiến không có cách, hướng hiện thực cúi đầu, nhận một cái cha nuôi.

Mới có cơ hội này, nhảy ra Thâm Uyên, lại đến đối lập thoải mái dễ chịu một chút tạp vật kho làm giúp.

Mãi đến tối hôm qua, cung đình đại loạn, chết không ít người, nhà bếp nhân thủ thiếu, hắn lúc này mới sử bạc, bổ sung cái này thiếu.

Đừng nhìn nhà bếp địa vị không cao, nhưng lại rất có chất béo.

Mua sắm vật tư ăn hoa hồng, lại có thể tự do xuất nhập các đại cung điện, trao đổi tin tức tình báo, cũng có thể nghe được rất nhiều tin tức hữu dụng.

Nếu như vận khí tốt, kết bạn một vài đại nhân vật, thậm chí bị quý nhân coi trọng, cũng có một bước lên mây cơ hội.

Mặc dù tương giao không sâu, nhưng Tô Trần có thể theo trong lời nói cảm giác được, cái này Tiểu Lâm Tử, là cái hết sức người có dã tâm.

Nếu như vận khí thật tốt, một mực trèo lên trên, có lẽ tương lai thật có thể trở thành một nhân vật.

Đối với dạng này người, Tô Trần sẽ không dễ dàng đắc tội, nhưng cũng sẽ không cùng hắn đi được quá gần.

Quyền thế vinh hoa, thăng chức rất nhanh, những vật này với hắn mà nói, có ích, nhưng ý nghĩa không lớn, so sánh với những vật này mang tới nguy hiểm, hắn vẫn là càng ưa thích an ổn.

"Đây là ngươi đồ vật, cầm lấy."

Đơn giản ôn chuyện về sau, Tiểu Lâm Tử đem một cái rõ ràng muốn lớn hơn một chút hộp cơm đưa tới, Lục Trầm mở ra xem, bên trong ngoại trừ Lý công công đã sớm an bài tốt trái về rượu bên ngoài, còn có ba cái món ăn nóng, mặc dù đều là làm, nhưng cũng rõ ràng muốn so với bình thường nội thị thức ăn thật tốt hơn nhiều.

"Đây là. . ."

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút, hắn hiện tại nhưng không có bạc thêm đồ ăn.

Tiểu Lâm Tử nghe vậy, lại là cười cười, nói: "Năm đó nếu không phải ngươi dìu ta một thanh, không chừng ta đều đã chết. Bây giờ huynh đệ tại nhà bếp cũng tính có chút quan hệ, về sau mỗi ngày ba cái món ăn, bao ăn no . Bất quá, bây giờ quốc táng trong lúc đó, chỉ có thể ăn trước làm. . ."

Nói xong, hắn khoát tay áo, cũng không dung Tô Trần cự tuyệt, liền đẩy xe đẩy nhỏ rời đi, tiếp tục đi hướng mặt khác cung điện đưa cơm.

Nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Tô Trần khẽ gật đầu, cái này người bản tính cũng không hỏng, ít nhất hiểu được có ơn tất báo, làm việc cũng rất có cách cục.

Tương lai chỉ sợ thật sẽ có một phiên thành tựu.

Bất quá này chút, cùng Tô Trần cũng không có quá lớn quan hệ.

"Ha, ba cái món ăn, không sai  chờ sau đó có khả năng thật tốt uống một chén.".

---

Chương 14 sinh tồn chi đạo

Chương 14 sinh tồn chi đạo

Hoành Quang ba mươi mốt năm, hai mươi tháng chạp.

Hoàng đạo Trung Cung, đại cát, mọi việc giai nghi.

Linh Đế rơi táng sau vẻn vẹn bảy ngày, Tam hoàng tử sở minh, liền tại trưởng công chúa cùng văn võ đại thần đề cử phía dưới, chính thức đăng cơ xưng đế, hào Minh Hoàng.

Cải nguyên trung hưng, ý là Đại Sở trung hưng dấu hiệu.

Trưởng công chúa thì đảm nhiệm cả đời cố mệnh đại thần, kiêm Sở quốc lịch sử vị thứ nhất Thái tể, buông rèm chấp chính, quan sát quân chính quyền hành.

Nàng tại cầm quyền về sau, chuyện thứ nhất, chính là mượn trước Thái Tử cùng Nhị hoàng tử phản loạn cớ, chỉnh đốn Đế Đô thành phòng quân bị.

Đem đế đô phòng vệ quân, triệt để nắm giữ trong tay.

Đồng thời, cung nội cấm vệ quân, cùng với bị một lần nữa chỉnh đốn sau kỹ dũng ti, cũng đồng dạng đặt vào dưới trướng.

Tăng thêm nguyên bản liền duy trì trưởng công chúa những cái kia thế gia đại tộc tư binh võ giả.

Toàn bộ trong hoàng thành bên ngoài, hết thảy lực lượng vũ trang, bây giờ đều nghe theo Phượng lệnh hiệu triệu, vững như thành đồng.

Nguyên bản nơi khác mấy cái phiên vương, còn muốn đánh lấy cần vương cờ hiệu vào kinh kiếm một chén canh.

Nhưng thấy trưởng công chúa như thế lôi đình thủ đoạn, cấp tốc nắm trong tay thế cục, cũng liền không còn dám có hành động.

Đã trải qua một cơn náo động Đại Sở vương triều, cuối cùng xem như tạm thời bình ổn lại.

Một thời đại mới, tựa hồ đang ở mở màn.

. . .

Linh Đế quốc táng, ngắn gọn vô cùng, phảng phất chỉ đi cái hình thức.

Tân hoàng đăng cơ, đại xá thiên hạ.

Lại bởi vì lân cận giao thừa, trong hoàng cung bên ngoài, đều là một mảnh vui mừng hớn hở, khắp nơi treo hồng treo xanh, giăng đèn kết hoa.

Mọi người là thiện quên.

Bọn hắn đã không nhớ rõ, liền một tháng trước, có rất nhiều người tại đây đầu nhìn như phồn hoa thâm cung trên đường dài mất mạng.

"Nghe nói một đêm kia, Càn Khôn điện đánh cho hôn thiên ám địa, vị kia Tiên Thiên lão tổ vừa ra tay, khí huyết như rồng, mạnh mẽ trấn sát trên trăm tên kỹ dũng thái giám, còn có thể miệng phun phi kiếm, giết người tại trăm trượng bên ngoài, quả nhiên là nhân vật thần tiên. . ."

Quỳ Uyển trong hành lang.

Tiểu Lâm Tử ngồi tại bên cạnh lò lửa, vừa ăn Tô Trần vừa mới xào ra tới hoa hướng dương tử, một bên chia sẻ lấy hắn vừa lấy được tin tức.

Không thể không nói, cái tên này, so với đằng trước hai cái đưa cơm thái giám, muốn thông minh quá nhiều.

Ngắn ngủi hơn mười ngày, liền đã thông qua đủ loại thủ đoạn, lôi kéo quen biết rất nhiều cung nữ thái giám, cho nên tin tức linh thông.

Coi như là rất nhiều trong âm thầm đề tài bị cấm kỵ, hắn cũng có thể thám thính đến một ít.

"Võ đạo Tiên Thiên cao thủ, khí huyết như rồng, miệng phun phi kiếm?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Xem ra cái thế giới này Tiên Thiên Tông Sư, muốn so hắn tưởng tượng bên trong càng mạnh.

Tuy nói trong này khẳng định có truyền ngôn khuếch đại thành phần, nhưng này vị hoàng tộc lão tổ trấn áp quần hùng, dùng lực lượng một người đóng đô Càn Khôn, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Trong lịch sử lại ghi chép Sở quốc Thái tổ, xác thực từng chiếm được Tiên gia truyền thừa.

Không bài trừ Sở quốc hoàng thất có một lượng môn Tiên gia pháp thuật truyền thừa khả năng.

Nhưng cũng tiếc.

Này nhất định là hoàng thất che giấu bên trong che giấu.

Dùng Tô Trần thân phận bây giờ địa vị, còn chưa có tư cách tiếp xúc đạt được.

"Tiên Thiên cảnh võ giả, liền có thể có được trấn áp một phương lực lượng, truyền thuyết kia bên trong Tu Tiên giả, lại nên là cỡ nào cường đại?"

Tô Trần trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy.

Hai người tùy ý nói chuyện phiếm một hồi.

Tiểu Lâm Tử nhìn một chút Tô Trần ở lại gian phòng, vẫn như cũ như ngày thường, đơn giản mà sạch sẽ, không có nửa điểm ăn mừng dáng vẻ.

Nhịn không được nói: "Mắt thấy là phải giao thừa, ngươi nơi này tốt xấu bố trí một thoáng, ít nhiều có chút không khí cũng tốt."

"Quỳ Uyển chỉ có một mình ta, qua không ăn tết cũng không có gì khác nhau, hà tất phiền toái."

Tô Trần nhàn nhạt trả lời.

Trên thực tế, hắn trong gian phòng đó, âm thầm bố trí rất nhiều cơ quan bẫy rập, đều là hắn theo trên sách học được.

Thời khắc mấu chốt  có thể bảo mệnh.

Như không tất yếu, trong phòng đồ vật đều không thể loạn động.

"Ngươi a, niên tuế cùng ta không sai biệt lắm, nhưng tính tình này, cùng cái già bảy tám mươi tuổi Lão đầu tử một dạng."

Tiểu Lâm Tử có chút im lặng.

Hai người bản là quen biết cũ, bây giờ lại mỗi ngày gặp mặt, làm sao cũng tính là bằng hữu, quen thuộc về sau, nói chuyện cũng liền không lại như trước đó như vậy xa lạ khách khí.

"Đúng rồi. Nghe nói qua hai ngày Lăng La phường bên kia sẽ có chuyển động, không ít cung nữ thái giám tại này ngắm tuyết, có muốn không chúng ta cũng đi gom góp tham gia náo nhiệt, nói không chừng tìm Đối ăn  cũng tiết kiệm ngươi một người tịch mịch. . ."

Cái gọi là đối ăn, là chỉ cung nữ cùng thái giám kết bạn chung ăn.

Thái giám không vợ, cung nữ không phu, bởi vậy chiếu ứng lẫn nhau an ủi.

Lúc đầu, cung đình đối với cái này còn hết sức kiêng kị, cung nữ bọn thái giám đối ăn còn muốn lén lút, nhưng sau này dần dần cũng là tập mãi thành thói quen, bây giờ Đại Sở trong hoàng cung, đối ăn chi phong cực thịnh, thậm chí có khả năng quang minh chính đại.

Này cũng cùng địa cầu lịch sử thượng Minh triều có chút tương tự.

"Tìm cô gái kết bạn sống qua ngày?"

Tô Trần lắc đầu, hắn cũng không muốn tìm phiền toái cho mình.

Có thể bị điều động tiến cung, hoàn toàn chính xác đều xem như mi thanh mục tú mỹ nữ, nhưng trên người mình bí mật quá lớn, không nói những cái khác, chỉ riêng là một đầu "Tịnh thân chưa hết" liền đầy đủ mất đầu.

Tìm cái trẻ tuổi mỹ mạo nữ nhân trở về, chính mình có thể nhịn được không làm chút chuyện sao?

Cái kia so cai nghiện còn khó.

Như là làm chuyện này, khó đảm bảo sẽ không bị người biết được, bằng thêm phiền toái.

Lại nói, lâu ngày sinh tình, chính mình dù sao có thể trường sinh bất tử, mắt thấy nữ nhân dung nhan già yếu, biến thành phấn hồng xương khô, đó cũng là tự tìm thương cảm.

Còn không bằng thành thành thật thật nghiêm túc tu luyện, tăng cao thực lực, cũng không cần quá lâu, chỉ cần trở thành Tiên Thiên Tông Sư, liền có thể dễ dàng xuất nhập hoàng cung.

Đến lúc đó, trời cao mặc chim bay, mong muốn nữ nhân còn không đơn giản?

"Quên đi thôi. Ta vẫn là thói quen một người, tại đây bên trong trông coi Tàng Thư lâu, mỗi ngày uống chút rượu, nhìn một chút sách, cũng rất tốt."

Nghe được Tô Trần cự tuyệt, Lâm Phàm cũng là không miễn cưỡng.

Hắn là biết Tô Trần tại tu luyện võ công, dù sao mỗi ngày đưa tới trái về rượu đều muốn qua tay của hắn, bởi vậy chỉ coi Tô Trần một lòng là đang theo đuổi võ đạo, vô ý tại chuyện nam nữ, cũng liền không nói thêm lời.

Lại nói chuyện phiếm một hồi về sau, thấy sắc trời không còn sớm, Lâm Phàm liền trước đứng dậy rời đi.

Lúc gần đi, suy nghĩ một chút lại nói: "Ta tại trong cung này người quen biết không ít, nhưng tính bằng hữu cũng là ngươi một cái. Nếu là giao thừa đêm đó không có chỗ để đi, đến ngươi nơi này tới ngồi một chút, hoan nghênh sao?"

Tô Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Cũng không có cự tuyệt.

Gật đầu nói: "Nhớ kỹ mang tốt hơn rượu thức ăn ngon. Ta trái về rượu, ngươi không uống được. . ."

"Được rồi, không ai nhớ thương ngươi cái kia rượu thuốc. . ."

Lâm Phàm cười đi.

Tô Trần thì là đứng dậy, hướng phía Tàng Thư lâu đi đến, như thường lệ trước đem một tầng lầu đơn giản quét dọn một lần, sau đó lại đi hai tầng lầu.

Trưởng công chúa sau khi đi, này hai tầng lầu liền trống xuống tới, nhưng nàng còn để lại không ít thứ.

Tô Trần cũng không dám loạn động, chẳng qua là đơn giản đem bên ngoài thư phòng quét dọn chỉnh lý.

Đến mức trong thư phòng, hắn chưa bao giờ đặt chân, thậm chí liền môn đều không có đẩy ra qua.

Hắn lo lắng bên trong sẽ có cái gì không nên nhìn thấy đồ vật, một phần vạn thế nào Thiên trưởng công chúa nhớ tới, trở về nơi này, không thể nói trước muốn gây phiền toái.

Không nên xem không nhìn, không nên hỏi không hỏi, không quản lý cũng mặc kệ.

Gấp giữ bổn phận, điệu thấp phát dục.

Cái này là Tô Trần bây giờ thừa hành sinh tồn chi đạo..

---

Chương 15 có qua có lại

Chương 15 có qua có lại

Trong nháy mắt, đã đến giao thừa ngày này.

Đây là Tô Trần đi vào trên cái thế giới này cái thứ ba năm mới.

Một ngày này.

Tô Trần như thường ngày, rời giường rửa mặt, sau đó đến căn phòng cách vách nhấc lên lò, chính mình nhịn một nồi cháo gạo.

Bởi vì cung nội nhà bếp cũng không cung cấp điểm tâm.

Mà hắn làm một người hiện đại, buổi sáng không ăn một chút gì, luôn cảm thấy không quá dễ chịu, mấy năm trước điều kiện không cho phép, chỉ có thể nhẫn nhịn, ăn chút hoa hướng dương tử hoặc là lương khô.

Hiện tại Quỳ Uyển liền tự mình một người, trong ngày thường cũng không có người nào đến, chính mình nấu ít đồ ăn cũng không sao.

Cơm nước xong xuôi, đứng dậy ra cửa.

Phía ngoài trên đường phố có thể nghe được trận trận lễ nhạc thanh âm truyền đến, cờ xí phấp phới, xe ngựa tấp nập, hẳn là hoàng thất đi tới Đế lăng tế tổ đội ngũ.

Đại Sở hoàng thất vẫn tương đối quần áo tang, cho nên ngày lễ ngày tết, đều có chuyên môn tế tổ nghi thức.

Tô Trần cũng lười đi quan tâm, đi vào trong sân, bắt đầu giãn ra tứ chi, đánh một bộ Thái Tổ Trường Quyền.

Tuy nói hắn hiện tại chủ tu là Thiên Cương Đồng Tử Công, nhưng cũng không có buông lỏng quyền cước tu hành.

Thiên Cương Đồng Tử Công chủ yếu tăng trưởng là lực lượng, rèn luyện nội lực, này công phu quyền cước một dạng không thể hạ xuống, đây là thực chiến kỹ xảo thủ đoạn.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang tiếng truyền đến.

Ngay sau đó, một đạo sáng như tuyết tia chớp bay lượn mà xuống, cánh cuốn lên Sương Tuyết, sau đó vững vàng rơi trong sân.

Chính là trưởng công chúa nuôi đầu kia Hải Đông Thanh.

Mặc dù trưởng công chúa đã trải qua không ở nơi này, nhưng không biết vì cái gì, gia hỏa này vẫn là sẽ tình cờ bay tới, đòi hỏi hoa hướng dương tử.

Tô Trần cũng không giận nó.

Tại đây trong thâm cung, khó được có cái giải buồn, có đôi khi, chim bay cá nhảy ngược lại so với người càng đáng tin cậy.

Cho nên, mỗi khi Hải Đông Thanh bay tới thời điểm, Tô Trần đều sẽ hào phóng xuất ra hoa hướng dương tử, xin nó ăn no nê.

Súc sinh này tựa hồ rất có linh tính, như thế lặp lại mấy lần về sau, mỗi lần lại đến, đều sẽ cho Tô Trần điêu tới một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, xem như hồi báo.

Xem như có qua có lại.

Những vật này bên trong, có ăn một nửa xương cá, có dáng dấp kỳ quái bình thường tảng đá, nhưng tình cờ cũng sẽ có thứ đáng giá.

Tỉ như trước mấy ngày, này Hải Đông Thanh liền điêu tới một khối to bằng trứng bồ câu vàng thỏi.

Tô Trần cũng không biết nó là từ đâu lấy được, đang tốt mình bây giờ thiếu tiền, liền nhận, sau đó giao cho Tiểu Lâm Tử, khiến cho hắn giúp mình mua sắm một ít gì đó.

"Nha, hôm nay đây là ra đã đi săn? Thế mà mang theo một con thỏ, nhìn qua vẫn rất mập."

Nhìn xem Hải Đông Thanh trong miệng ngậm thỏ rừng, Tô Trần cười ha ha.

Đêm nay xem ra có thể thêm đồ ăn.

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh giơ giơ lên cổ, tựa hồ rất đắc ý, sau đó dùng móng vuốt tại trên mặt tuyết phủi đi mấy lần, biểu thị đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cho gia bên trên hạt dưa!

"Được, chờ lấy. Hôm nay ăn tết, nhường ngươi ăn đủ!"

Tô Trần cầm lên mang máu con thỏ, ném tới căn phòng cách vách bên trong, sau đó lại đi nhà kho, dùng chậu gỗ trang một đầy bồn hoa hướng dương tử.

"Này chút hoa hướng dương tử thả một đoạn thời gian, có chút bị ẩm, gom góp ăn đi. Chờ đến năm đầu xuân, ta nhiều loại một chút, dạng này liền có tươi mới hoa hướng dương tử ăn."

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh méo một chút đầu, mới mặc kệ hắn nói chút gì, bắt đầu vui sướng vùi đầu cơm khô.

Tô Trần cũng không có đi quản nó.

Đứng dậy đi tới Tàng Thư lâu bên trong, đơn giản quét dọn một lần về sau, đi tới cất giữ y thuật Dược Kinh khu vực.

Từ khi đột phá Hoán Huyết cảnh về sau, hắn đã bắt đầu nếm thử đoán cốt.

Bất quá, đoán cốt tu hành, so thay máu càng khó.

Chỉ bằng vào võ công tu luyện, tiến bộ rất chậm, cho dù là Thiên Cương Đồng Tử Công dạng này võ học cao thâm, nội lực cũng rất khó trực tiếp thẩm thấu đến xương cốt bên trong.

Loại thời điểm này, liền cần đặc chế đoán cốt dược dịch ngâm, phối hợp trái về rượu cùng một chỗ, trong ngoài chung tế, mới có thể làm ít công to.

Cũng may, Lý công công qua đời trước, vì hắn lưu lại một chút phương thuốc.

Trong đó liền bao quát này đoán cốt dược dịch.

Thế là Tô Trần khi lấy được Hải Đông Thanh đưa tới hoàng kim về sau, trực tiếp giao cho Lâm Phàm, khiến cho hắn mua sắm một chút dược liệu.

Đồng thời chính mình cũng không có nhàn rỗi, mấy ngày này đều đang nhìn sách thuốc, chủ yếu là vì càng hiểu hơn các loại dược liệu dược tính, vì đó sau phối trí dược dịch làm chuẩn bị.

"Nhân sâm vị cam, đại bổ nguyên khí, khỏi ho nước miếng, điều quang vinh nuôi Vệ. . . Hoàng kì tính hâm nóng, thu mồ hôi cố biểu, nắm đau nhức sinh cơ, chứng khí hư Mạc thiếu. . ."

Nâng trong tay sách thuốc, chưa phát giác thời gian trôi qua.

Mãi đến vào lúc giữa trưa, ngoài cửa tiếng chuông vang lên, Tô Trần lúc này mới để quyển sách xuống, ra đón.

Tiểu Lâm Tử đem xe đẩy, tả hữu chung quanh không người, sau đó đem hộp cơm cùng một cái bao đưa tới.

Thấp giọng nói: "Ngươi muốn dược liệu, đều đưa đến. Mặt khác còn thừa lại một chút bạc, ta ban đêm lại mang tới cho ngươi. . ."

"Bạc coi như xong, thả ngươi vậy đi, tạm thời cho là ta thêm đồ ăn tiền."

Tô Trần nói xong, mở ra bao bọc nhìn xuống, chính mình dược liệu cần thiết đều không có thiếu, mà lại phẩm tướng cũng còn không sai, xem chừng là từ trong kho làm ra, dĩ nhiên hài lòng.

Trước đó để cho an toàn, hắn cố ý đem đoán cốt dược dịch cùng mấy loại khác phương thuốc bên trong tài liệu hỗn hợp một thoáng, tránh cho bị người nhìn ra mánh khóe, hoặc là bạch chơi phương thuốc.

Cho nên, này một bao dược liệu, kỳ thật có giá trị không nhỏ.

Khối kia vàng thỏi xài hết, xem chừng cũng thừa hạ không có bao nhiêu, dứt khoát hào phóng một điểm, coi như là vất vả phí.

Dù sao này loại tự mình giao dịch, đối phương cũng là muốn gánh trách nhiệm.

"Đi! Huynh đệ thoải mái, ta cũng là không từ chối. Hôm nay ăn tết, nhà bếp thêm đồ ăn, ta phải phải bận một chút, đi trước một bước  chờ ban đêm lại tới tìm ngươi. . ."

Nói xong, Tiểu Lâm Tử đem xe đẩy, hung hăng rời đi.

Tô Trần thì là đóng lại cửa sân, về đến phòng bên trong, đơn giản ăn cơm, uống hai ngụm rượu, sau đó liền đem những dược liệu kia phân biệt lấy ra ngoài, đặt lên bàn.

Trước dựa theo phương thuốc cần chủng loại phân lượng, phân loại.

"Những dược liệu này, không sai biệt lắm có khả năng phối trí ra mười phần đoán cốt dược dịch, đầy đủ ta sử dụng một đoạn thời gian. Còn lại này chút  có thể điều phối ra một chút chữa thương dùng kim sang dược, còn có mấy loại dùng tới phòng thân độc phấn. . ."

Làm tốt tương ứng công tác chuẩn bị về sau, Tô Trần lại từ trong phòng mang tới dược cữu chờ công cụ.

Này chút dược dịch thuốc bột, phối trí dâng lên đều đối lập đơn giản, chỉ phải căn cứ phương pháp phối chế, nghiêm ngặt dựa theo tỉ lệ phân lượng điều phối là được, kém xa Tu Tiên giả luyện đan rườm rà như vậy.

Bởi vậy Tô Trần chỉ dùng một buổi chiều, liền đem những vật này điều phối hoàn thành.

Sau đó dùng bình thuốc cùng gốm sứ bình phân biệt sắp xếp gọn cất giữ dâng lên, dạng này cần sử dụng thời điểm, trực tiếp lấy ra là đủ.

Làm xong những chuyện này về sau, Thiên cũng đã đen.

Từng tiếng pháo từ cũ tuổi, trên hoàng thành không pháo hoa nở rộ.

Đây là tân hoàng đăng cơ năm thứ nhất, hoàng thất mười phần coi trọng, bởi vậy lấy ra số tiền lớn mua được pháo hoa pháo.

Trong lúc nhất thời, khói lửa chói lọi, toàn bộ Hoàng thành đều dào dạt tại sung sướng an lành bầu không khí bên trong.

"Tô Trần, mau ra đây hỗ trợ, đồ vật quá nhiều, xách bất động. . .".

---

Chương 16 khách không mời mà đến

Chương 16 khách không mời mà đến

"Tới! Cạn thêm chén nữa!"

Giao thừa đêm tuyết, bên cạnh lò lửa.

Tô Trần cùng Tiểu Lâm Tử ngồi đối diện nhau, vừa uống rượu, vừa ăn vừa mới nướng xong thỏ rừng, mùi rượu mùi thịt tràn ngập, cũng xem như vì này thanh lãnh tiểu uyển bằng thêm mấy phần năm vị.

"Tô Trần, ngươi còn có gia đình sao?"

Nghe bên ngoài mơ hồ truyền đến tiếng cười vui, Tiểu Lâm Tử bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tô Trần nghe vậy, lắc đầu.

Bất luận là ở cái thế giới này, vẫn là tại nguyên bản Địa Cầu, hắn đều là một đứa cô nhi, phụ mẫu chết sớm, một thân một mình, cũng có lẽ chính là bởi vì sớm đã thành thói quen một mình sinh hoạt, hắn mới có thể chịu được được Quỳ Uyển quạnh quẽ.

Gia đình, với hắn mà nói, là một cái hết sức xa lạ từ ngữ.

Trước kia không có, về sau cũng có lẽ không có.

Hắn gặp phải mỗi người, phần lớn đều chỉ sẽ trở thành vì chính mình dài đằng đẵng sinh mệnh một cái khách qua đường.

Bao quát trước mắt cái này men say hơi say rượu thiếu niên thái giám.

"Ngươi đây? Còn có cái gì thân nhân sao?"

Tô Trần theo miệng hỏi.

"Từng có qua, nhưng bây giờ đều không còn nữa. . ."

Tiểu Lâm Tử trong mắt lóe lên một vệt bi thương chi sắc, nhưng rất nhanh, liền bị che giấu.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì ánh lửa phản chiếu nguyên nhân, trong nháy mắt đó, Tô Trần cảm thấy ánh mắt của hắn rất sáng, trong con ngươi phảng phất có cái gì đang thiêu đốt.

Hắn không có tiếp tục nói thêm gì đi nữa.

Nhưng Tô Trần có thể cảm giác được, này cái trẻ tuổi tiểu thái giám, hẳn là có cái gì nghĩ lại mà kinh quá khứ, hắn thân thể gầy yếu, tựa hồ gánh vác lấy một ít trầm trọng đồ vật.

Có lẽ là cừu hận, có lẽ là dã tâm.

Tô Trần không có hỏi tới, cũng không muốn biết.

Bọn hắn giờ phút này, liền như là tại riêng phần mình đang đi đường ngẫu nhiên gặp ngừng, cuối cùng muốn đi hướng riêng phần mình khác biệt tương lai.

Tiêm nhiễm quá nhiều, không phải chuyện gì tốt.

Tiểu Lâm Tử uống say, tại xử lý lớn nhất đàn Hạnh Hoa nhưỡng về sau, loạng chà loạng choạng mà đứng dậy rời đi Quỳ Uyển.

Tô Trần cũng không có lưu hắn tại đây bên trong nghỉ ngơi, bởi vì nhà bếp mỗi sáng sớm sáng sớm đều muốn điểm danh, lầm canh giờ là phải bị phạt.

Mà lại, hắn cũng không quen có người ngoài tại đây bên trong ngủ lại, dù sao mình bí mật không ít.

"Đêm nay uống đến hơi nhiều, này trái về rượu cũng không phải bình thường rượu, nhất định phải đem tích súc dược lực trước hấp thu tiêu hao, không phải ngược lại sẽ nguy hại thân thể. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy, hồi trở lại đi đến trong phòng.

Thừa dịp tửu kình dược hiệu, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thiên Cương Đồng Tử Công, bắt đầu vận chuyển khí huyết, luyện hóa Nguyên Dương.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần cảm giác được bụng dưới bên trong luồng nhiệt phun trào, nguyên bản chỉ có sợi tóc độ lớn nội lực dòng nước ấm, lại tăng trưởng thêm không ít.

Nguyên Dương khí cũng có thể tại vận chuyển quá trình bên trong, từng bước thẩm thấu đến máu thịt bên trong, tiến hành thối luyện cường hóa.

Tự thân lực lượng, lại có tăng lên không nhỏ.

Nhưng vẫn là không đạt được có thể thối luyện xương cốt mức độ.

Xem ra, mong muốn đoán cốt thành công, vẫn là phải dựa vào đoán cốt dược dịch tới phụ trợ.

"Xem ra, ta cũng không là loại kia dị bẩm thiên phú thiên tài võ học, tu luyện vẫn là đến làm từng bước. Bất quá cũng không quan hệ, ta có nhiều thời gian tới tinh tế rèn luyện. . ."

Tô Trần mở to mắt.

Hắn hiện tại tâm cảnh, đã vô cùng ôn hoà.

Những cái được gọi là tu hành thiên tài, tốc độ tu luyện là rất nhanh, nhưng theo sinh ra, liền muốn cùng thời gian thi chạy, nếu như không có thể đột phá cực hạn, thọ nguyên vừa đến, đó cũng là hoá thành cát vàng, hết thảy thành không.

Mà chính mình, dù cho tu luyện chậm một chút, nhưng mỗi một phần lực lượng, đều sẽ trong năm tháng dài đằng đẵng tích luỹ xuống, làm vì chính mình hùng hậu đạo cơ.

"Hăng quá hoá dở, hôm nay thời gian cũng không sớm, trước hết đến nơi đây đi."

Tô Trần nhìn thoáng qua bên ngoài, còn có không ít người tại đón giao thừa  chờ đợi một năm mới đến, nhưng hắn nhưng không có cái này nhàn tình nhã trí, quyết định sớm nghỉ ngơi một chút, buổi sáng ngày mai dâng lên còn có chuyện muốn làm.

Thế là tắt đèn lên giường, chuẩn bị đi ngủ.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong sân truyền đến một hồi tiếng xào xạc, đó là chân đạp giẫm đạp tại tuyết đọng bên trên phát ra thanh âm, rất nhỏ bé.

"Có người đi vào rồi!"

Tô Trần nhíu mày, vô ý thức lấy ra trong tay áo dao găm.

Chỉ thấy phía trước cửa sổ hình chiếu ra một cái hắc ảnh, ngay sau đó, một cây tinh tế ống trúc đâm thủng giấy cửa sổ.

"Mê hồn hương!"

Tô Trần trong lòng cảnh giác.

Mình tại trong cung luôn luôn điệu thấp, không có có đắc tội qua người nào, này Quỳ Uyển càng là thanh lãnh chỗ, không có có thứ gì đáng tiền.

Ai biết để mắt tới chính mình?

"Xem trước một chút hắn rốt cuộc muốn làm gì."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ nhàng kích thích đầu giường một cái cơ quan đầu mối then chốt.

Dưới thân ván giường nhẹ nhàng di chuyển xoay chuyển, cả người đã đã rơi vào gầm giường, trên giường thì là dùng chăn mền bọc lấy một bộ người bù nhìn.

Dạng này mặc dù đối phương có ý ám toán, cũng sẽ không ngay đầu tiên bị thương tổn.

"Người kia phải vào tới."

Tô Trần ngừng thở, nằm sấp ở gầm giường, đem dao găm nắm chặt, trong cơ thể lực lượng tùy thời chuẩn bị điều động bắn ra.

Kẹt kẹt ——

Phòng cửa bị đẩy ra.

Trong gió tuyết, một cái thân hình hơi lộ ra gầy yếu hắc ảnh chui đi vào. Hắn trước là xa xa nhìn thoáng qua trên giường bên này, xác nhận Tô Trần không có tỉnh lại, lúc này mới bắt đầu trong phòng lục lọi lên.

Hắn tựa hồ là đang tìm tìm đồ vật gì.

Nhưng cuối cùng đương nhiên là không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ là thả ở trên người rồi?"

Hắc ảnh nhíu mày, lập tức rón rén hướng sự cấy một bên sờ đi qua, vừa khẽ vươn tay, liền nghe được lạch cạch một tiếng.

Đó là giấu ở người bù nhìn bên trong bắt thú kẹp.

Người áo đen bị đau kinh hô, liền vội rút ra đẫm máu tay phải, đồng thời dưới chân đau xót, sắc bén dao găm đã đâm xuyên qua mắt cá chân.

"Đáng giận!"

Hắn kinh hô gầm thét, cái chân còn lại vội vàng hung hăng giẫm đạp mặt đất, thân hình phi tốc lùi lại về phía sau.

Động tác của hắn nhanh nhẹn, rõ ràng cũng là có võ công nền tảng tại thân.

Bất quá lúc này luân phiên bị thương, căn bản không dám dừng lại, quay người liền muốn ra bên ngoài chạy.

"Tới đều tới, hà tất đi vội vã?"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Thuận tay giật xuống gầm giường một cây dây gai, dẫn động trên xà nhà cơ quan, mấy đạo vót nhọn Mộc tiễn bắn ra, phong bế cửa lớn phương hướng.

Cùng lúc đó, dưới chân đạp một cái.

Cả người tựa như mũi tên theo gầm giường vọt ra, chủy thủ trong tay trong lòng bàn tay dao găm liên tục đâm, đồng thời tay trái một quyền đánh phía đối phương trán.

Bóng đen kia bị hắn liên tục đoạt công, không ngừng lui ra phía sau, lực lượng cường đại chấn động đến tim khó chịu, trong mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ tàn nhẫn.

"Đáng giận! Bản không muốn lấy tính mạng ngươi, nhưng chính ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện.

Bóng đen kia trên thân bỗng nhiên tuôn ra một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, tựa như đem trong cơ thể tinh huyết đốt lên giống như, ống tay áo tung bay ở giữa, tay cầm hoành không cắt tới.

Tràn đầy kén thịt trên bàn tay, bao trùm lấy một đoàn nồng đậm khí huyết, tựa như nung đỏ bàn ủi một dạng, đinh một tiếng, đúng là đem Tô Trần dao găm trong tay đập bay ra ngoài.

Tay cầm cắt ngang vung lên, tựa như là một thanh đốt đỏ lên đao sắt, trảm ở trên vách tường, lưu lại một đạo thật sâu vết đao.

"Đây là chuyên môn dùng cho sát phạt võ kỹ. . ."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Đối phương tu vi kỳ thật không cao, nhưng lại nắm giữ một môn hung hãn sát phạt võ kỹ, cho nên sức chiến đấu kinh người, cho dù là thụ thương phía dưới, cũng mười phần khó dây dưa.

Để cho an toàn, hắn lập tức phi thân lui về phía sau.

Người áo đen kia trong mắt lóe lên một vệt vẻ nghi hoặc, nháy mắt sau đó, liền cảm giác thân thể như nhũn ra, trên chân vết thương tê dại ngứa.

"Có độc? Ngươi thật hèn hạ!"

Người áo đen giận mắng một tiếng.

Quay đầu liền muốn ra bên ngoài chạy, nhưng lúc này Tô Trần lại quấn tới, cũng không cùng liều mạng, chẳng qua là ngăn cản hắn rời đi, kéo dài thời gian  chờ đợi độc phát.

Rất nhanh, người áo đen trên người khí tức càng ngày càng yếu, động tác cũng trì hoãn rất nhiều.

Xác định không có cái gì uy hiếp về sau, Tô Trần lúc này mới cấp tốc tới gần.

Thiên Cương Đồng Tử Công vận chuyển, trong cơ thể Nguyên Dương khí điều động, ngưng tụ tại trên nắm tay, tản mát ra  nhàn nhạt kim quang, trực tiếp chính diện một quyền đánh tới!

Phịch một tiếng!

Tràn trề đại lực tuôn ra rót mà ra.

Răng rắc!

Bóng đen kia lập tức kêu thảm, toàn bộ cánh tay đều bị một quyền này đánh gãy.

Phanh phanh phanh ——

Liên tục số quyền lại là liên tục đánh vào đối phương tim, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn bệnh.

Trực đem người kia đánh cho thổ huyết ngã xuống đất, lại không có bất luận cái gì sức phản kháng, Tô Trần lúc này mới dừng lại.

Nhặt lên dao găm, gác ở cổ đối phương bên trên, mở ra khăn che mặt.

"Nguyên lai là ngươi. . .".

---

Chương 17 hoa hướng dương bí văn

Chương 17 hoa hướng dương bí văn

Vạch trần mạng che mặt, mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào mông lung ánh trăng.

Tô Trần này mới nhìn rõ ràng người tới diện mạo.

Thế mà là người quen.

Trước mắt khách không mời mà đến, chính là bây giờ đã ở hậu sự phòng người hầu Tiểu An Tử.

Một tháng trước, Tô Trần bởi vì Lý công công hậu sự, mới cùng hắn đã gặp mặt, nhưng giữa hai người cũng không bất kỳ xung đột nào thù hận.

Cái này người vì sao muốn đêm khuya chui vào gian phòng của mình?

"Đêm giao thừa, An công công không tại gian phòng của mình bên trong đón giao thừa, làm sao có tâm tư chạy đến ta nơi này xuyến môn?"

Tô Trần một cước đạp tại đối phương tim.

Thuận thế dùng dao găm đem đối phương tay chân gân đánh gãy, để phòng phản công.

Bất quá điều này hiển nhiên là có chút dư thừa.

Cái kia liên tục mạnh mẽ lực quyền, đã đối phương tạng phủ chấn thương, lúc này thất khiếu chảy máu, mặc dù không có lập tức tắt thở, nhưng cũng không có cái gì sức phản kháng.

"Hừ, đã rơi vào tay của ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, hà tất châm chọc khiêu khích. . ."

Trên mặt đất Tiểu An Tử ho ra một ngụm máu, cắn răng nói ra.

Nhìn không ra, cái tên này mặc dù dáng dấp bề ngoài xấu xí, nhưng lại còn có mấy phần kiên cường.

Tô Trần cũng không nóng nảy, trước hết biết rõ ràng, đối phương đến cùng vì sao tới.

Thế là đưa tay từ trong ngực lấy ra mấy cái gốm sứ bình, một bên loay hoay, vừa nói: "An công công đêm khuya bái phỏng, tổng không phải là vì trên người của ta này chút không đáng tiền đồ vật a?"

Nói xong.

Hắn mở ra bên trong một cái màu xám cái bình, lập tức liền có một cỗ Hạnh Hoa giống như mùi thơm tung bay ra tới.

"Đây là xốp giòn xương tán, chỉ cần một chút xíu, liền có thể khiến người ta toàn thân tê dại, liền xương cốt đều trở nên cùng bánh bích quy một dạng xốp giòn, hơi động đậy, liền có thể rõ ràng nghe được chính mình xương cốt đập tan vỡ tan thanh âm. . ."

"Còn có cái này, ta gọi nó toàn tâm phấn. Rắc vào nhân thân bên trên, liền sẽ tiến vào làn da trong lỗ chân lông, tựa như con kiến, một chút theo da thịt chỗ gặm nuốt, thẳng vào tạng phủ, quá trình này rất chậm, không sai biệt lắm sẽ có hai ba ngày. Ngược lại ta này Quỳ Uyển ít có người đến, ngươi hẳn là có thời gian rất dài chậm rãi thể lại. . ."

Nghe đến đó, trên mặt đất Tiểu An Tử đã vẻ mặt trắng bệch, trong con mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Hắn không sợ chết, nhưng sợ tra tấn.

Cái này Tô Trần, không biết là từ nơi nào lấy được nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ độc dược, nếu là lần lượt nếm thử một lần, cái kia thật chính là sống còn khó chịu hơn chết.

Lúc này mở miệng nói: "Ta nói, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói rõ sự thật, chỉ cầu một thống khoái. . ."

"Này là được rồi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Tiểu An Tử đã chủ động mở miệng bàn giao.

"Ta bản danh An Ngọc, là Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo đệ tử. Năm năm trước, phụng mệnh lặn vào trong cung, vì tìm kiếm bản giáo Thánh nữ trước kia lưu lại một kiện thánh vật. . ."

Đại Nhật thần giáo?

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Hắn cũng là không nghĩ tới, cái này Tiểu An Tử thế mà còn có bối cảnh như vậy.

Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo, Tô Trần từng tại một bản giang hồ Tạp Đàm bên trong thấy qua, tương truyền là Thái tổ thời kì thành lập một cái giang hồ môn phái, mười phần cổ lão, từng tại Thái tổ lập quốc ban đầu, thành lập công huân, cho nên cũng tính chịu triều đình ưu đãi, tại Lĩnh Nam địa khu rất có thực lực uy vọng.

Nhưng theo thời gian trôi qua, môn phái này cũng dần dần suy yếu đi, cho tới bây giờ đã cơ hồ mai danh ẩn tích.

Một lần cuối cùng liên quan tới Đại Nhật thần giáo ghi chép, là tại hơn một trăm năm trước hằng Đế thời kì, hằng Đế cải trang vi hành lúc, làm quen Đại Nhật thần giáo Thánh nữ, cũng lực bài chúng nghị, đem hắn mang về cung trong, tuy không phi tần danh phận, nhưng cực kỳ sủng ái. . .

Tô Trần sở dĩ nhớ kỹ rõ ràng như vậy, là bởi vì, vị kia Đại Nhật thần giáo Thánh nữ, năm đó liền là ở tại nơi này Quỳ Uyển.

Thời điểm đó Quỳ Uyển, còn không có cải tạo thành Tàng Thư lâu.

Tên Quỳ Uyển, cũng là bởi vì hắn ưa thích hoa hướng dương mà gọi tên, thế xưng quỳ Hoa phu nhân, bất quá lại không thể ghi vào chính sử danh sách, chỉ ở một chút dã sử truyện ký bên trong lưu truyền. . .

"Cho nên, ngươi không tiếc tịnh thân trở thành thái giám, chui vào hoàng cung, là vì tìm kiếm cái gọi là thánh vật?"

Vâng

An Ngọc khó khăn ngẩng đầu, nói: "Năm đó Thánh nữ bị cẩu hoàng đế mê hoặc, mang theo ta thần giáo thánh vật làm đồ cưới, đi tới này thâm cung bên trong, nàng cũng là trôi qua tiêu dao tự tại. Nhưng ta thần giáo mất đi thánh vật truyền thừa, võ công cũng bởi vậy đoạn tuyệt, dần dần suy sụp, bây giờ đã sụp đổ. Ta nhất định phải tìm về thánh vật, mới có cơ hội trọng chấn tông môn. . ."

"Cho nên ba năm trước đây, ta phí không ít công phu lúc này mới đi vào Quỳ Uyển người hầu, nghĩ âm thầm tìm kiếm thánh vật, ai có thể nghĩ, lại bị Lý công công phát hiện. Lão thái giám là người tốt, không có giết ta, chẳng qua là đem ta chạy tới hậu sự phòng. Mà ta biết, hắn miễn là còn sống, ta liền không thể lại đặt chân nơi này, bằng không chắc chắn phải chết. . ."

An Ngọc đàng hoàng đem sự tình chân tướng nói một lần.

Tô Trần nghe xong, nhịn không được cũng có chút bội phục.

Tiểu tử này là kẻ hung hãn.

Vì cái gọi là thánh vật, thế mà liền tử tôn căn cũng không cần, cái này cỡ nào lớn dũng khí?

Cái kia cái gọi là thánh vật, lại rốt cuộc là thứ gì, có thể có lớn như vậy lực hấp dẫn?

"Ta tại Quỳ Uyển ba năm, này trong trong ngoài ngoài, có thể nói cũng tính quen thuộc. Nhưng là trừ Tàng Thư lâu bên trong những cái kia sách vở bên ngoài, cũng không có vật gì khác. Như lời ngươi nói thánh vật, lại đến cùng là cái thứ gì, làm sao tìm đến ta nơi này rồi?"

Tô Trần nhíu mày hỏi.

Đây cũng là hắn chỗ khó hiểu nhất.

An Ngọc thì là khinh miệt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Đã là thánh vật, như thế nào lại như vậy mà đơn giản tìm tới? Năm đó Thánh nữ trước khi chết, vì phòng ngừa vật này mất trộm, tại đây Quỳ Uyển bên trong kiến tạo một tòa đặc thù mật thất, nhất định phải đạt được chìa khoá, mới có thể tại hắn chỉ dẫn dưới, tìm tới cửa vào, tiến vào bên trong. Mà cái chìa khóa này, sau này rơi vào Lý công công trong tay. . ."

"Thì ra là thế."

Nghe đến đó, Tô Trần đại khái là làm rõ.

Quỳ Uyển bên trong cất giấu một cái địa phương bí ẩn, bên trong khả năng có "Quỳ Hoa phu nhân" lưu lại Đại Nhật thần giáo thánh vật, mà cái này chìa khoá, nắm giữ trong tay Lý công công.

Tiểu An Tử năm đó hẳn là muốn trộm lấy cái này chìa khoá, mới có thể bị phát hiện.

Khó trách lúc trước hắn sẽ đích thân chạy tới cho Lý công công nhặt xác, tại phát hiện mình đã sửa sang lại di dung di vật về sau, lại lộ ra vẻ thất vọng.

Xem ra hắn là cho rằng Lý công công đem chìa khoá cũng lưu cho mình, lúc này mới mạo hiểm đến đây trộm cắp.

"Không đúng vậy, Lý công công lưu lại những cái kia di vật cũng không nhiều, chẳng qua là một mấy ngày nay thường dùng phẩm, ta cũng không có phát hiện bên trong có cái gì chìa khoá loại hình đồ vật. Chẳng lẽ là bỏ sót?"

Tô Trần âm thầm nhíu mày.

Bất quá bây giờ cũng không phải đi kiểm điểm thời điểm.

Hắn quay đầu, nhìn An Ngọc liếc mắt: "Lý công công chết cũng có hơn một tháng, vì cái gì ngươi chờ tới bây giờ mới ra tay?"

"Lý công công từng là kỹ dũng thái giám tổng quản, thực lực mạnh mẽ, ngươi theo hắn ba năm, chắc chắn cũng sẽ tập võ. Mà ta không biết ngươi thực lực cụ thể, dĩ nhiên không dám tùy tiện động thủ. Cho nên, ta bí mật quan sát ngươi một tháng, xác định ngươi còn chưa đoán cốt, này mới động thủ. Nhưng không nghĩ tới, ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn muốn xảo quyệt, lại trong phòng thiết trí nhiều như vậy cơ quan. . ."

Khá lắm.

Tiểu tử này cũng thật thông minh a, còn biết biết người biết ta.

Nếu không phải mình sớm chuẩn bị này chút cơ quan bẫy rập, lần này nói không chừng thật đúng là phải ăn thiệt thòi, đối phương tìm không thấy chìa khoá, khẳng định phải cầm lấy chính mình ép hỏi, khi đó liền sinh tử khó liệu.

"Xem ra sau này có cơ hội, vẫn phải nhiều chuẩn bị một chút dạng này thủ đoạn phòng thân, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Tô Trần nghĩ thầm, lại hỏi: "Trong miệng ngươi nói tới cái này thánh vật, rốt cuộc là thứ gì?"

"Ta không biết. Chẳng qua là trong giáo có ghi chép, vật này truyền thừa xa xưa, là cùng Sở quốc Thái tổ một thời kỳ tồn tại, nghe nói cùng Tu Tiên giả có quan hệ, ẩn chứa trong đó ta Đại Nhật thần giáo dựa vào dừng chân chí cao truyền thừa. . ."

"Cùng Tu Tiên giả có quan hệ?"

Một nghe đến đó, Tô Trần lập tức tới hào hứng.

Bất cứ chuyện gì, chỉ cần cùng Tu Tiên giả dính líu quan hệ, cái kia nhất định là không phải tầm thường.

Nhưng hết sức đáng tiếc.

An Ngọc đối với cái này đồ vật biết tin tức, cũng rất có hạn.

Chỉ biết là nó ngay tại Quỳ Uyển nơi nào đó.

Tô Trần lại nếm thử ép hỏi trải qua, xác định đối phương thực sự nói thật, lúc này mới chỉ có thể coi như thôi.

Cuối cùng, nhìn xem hấp hối An Ngọc, Tô Trần hỏi một vấn đề cuối cùng.

"Lý công công thi thể, ngươi là có hay không thích đáng an táng?".

---

Chương 18 chưa hết ván cờ

Chương 18 chưa hết ván cờ

Nghe được Tô Trần tra hỏi, An Ngọc sửng sốt một chút, lập tức yên lặng.

Một lát sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Lão thái giám là người tốt, lúc trước tha ta không chết, phần ân tình này ta nhớ được. Hắn liền táng ở kinh thành vùng ngoại ô năm dặm cầu, phải nói ta cũng nói rồi, cho ta một thống khoái đi. . ."

Nói xong.

Hắn nhắm mắt lại, ra hiệu Tô Trần có khả năng động thủ.

Bất quá Tô Trần lại là không có gấp, hắn còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất, không có đạt được đáp án.

Tại là cố ý lắc đầu nói: "Lời nói thật không sợ nói cho ngươi, kỳ thật căn bản cũng không có cái gì cái gọi là mật thất cùng chìa khoá, Lý công công thời điểm ra đi, không lưu lại bất cứ thứ gì. Liền coi như các ngươi cái gọi là món kia thánh vật thật trong cung, vậy cũng sớm được thu vào đại nội trong bí khố, làm sao sẽ còn lưu tại nơi này, ngươi bị người lừa. . ."

"Không có khả năng! Thánh nữ năm đó bố trí mật thất, coi như là võ đạo Tiên Thiên cường giả cũng không thể cường phá, chỉ có thông qua chìa khoá mới có thể tiến nhập. Năm đó, ta từng chính tai nghe được. . ."

Nói đến đây.

An Ngọc bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Trần, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ha ha, ta hiểu được. Ngươi căn bản không biết chìa khoá manh mối, lão thái giám không có nói cho ngươi biết, cho nên ngươi muốn từ ta trong miệng lừa dối ra tới. . ."

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Cái tên này thật đúng là thật thông minh.

Bất quá mặt ngoài cũng không có chảy lộ ra bất luận cái gì dị dạng chi sắc, chẳng qua là tiện tay lung lay trong tay bình thuốc: "Ta cần lừa dối ngươi? Thành thật khai báo, miễn cho chịu đau khổ."

"Ha ha, ngươi đã uy hiếp không được ta. . ."

An Ngọc lắc đầu, lập tức kịch liệt ho khan vài tiếng, máu tươi đen ngòm theo khóe miệng chảy ra tới.

"Mặc dù ta lấy không trở về tông môn thánh vật, ít nhất cũng có thể để nó rơi đối với người khác trong tay. . ."

Nói xong.

Nghiêng đầu một cái, đúng là đã không có khí tức.

"Bị chết quá nhanh một chút."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Phương mới động thủ thời điểm, hắn không có nghĩ quá nhiều, bởi vậy dao găm bên trên bôi độc, đều là trí mạng, hơn nữa đối với phương lại bị đả thương tạng phủ, kéo dài lúc này thời gian, độc tố đã đi sâu ngũ tạng lục phủ, thần tiên khó cứu được.

"Mặc dù hiểu rõ cái tên này là vì sao tới, cũng biết Quỳ Uyển khả năng cất giấu một kiện bảo vật. Nhưng chìa khoá đến cùng là cái gì, ta còn không biết. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Bây giờ nói này chút đã không có ý nghĩa gì, thử nhìn một chút có thể hay không theo cái tên này trên thân tìm tới đầu mối gì đi.

Thế là cúi người đến, tại trên thi thể một hồi tìm tòi.

Rất nhanh, lấy ra một cái tùy thân túi tiền.

Bên trong có một ít bạc vụn, còn có không ít ngân phiếu, không sai biệt lắm một trăm lượng.

Này có thể bù đắp được hắn gần năm năm bổng lộc.

Hậu sự phòng quả nhiên là cái chất béo phong phú địa phương, Tô Trần tất nhiên là không khách khí thu nhận, văn nghèo võ giàu, chính mình sau đó phải đoán cốt tu hành, chỗ tiêu tiền nhiều lắm.

Chỉ bằng vào điểm này ít ỏi bổng lộc, sợ là ăn cơm cũng thành vấn đề.

Mà ngoại trừ này chút ngân phiếu bên ngoài, Tô Trần còn tại trong túi tiền phát hiện một khối kỳ lạ miếng sắt, phía trên khắc lấy thật nhỏ chữ viết, nhìn kỹ xong, phát hiện đúng là một môn võ kỹ công pháp.

Tên là 《 huyết ngọc tay 》.

Nghĩ đến hẳn là Tiểu An Tử trước đó sử dụng cái chủng loại kia sát phạt chi thuật, có thể bùng cháy tự thân tinh huyết, bám vào tại trên bàn tay, có thể so với kim thiết lưỡi đao, rất là lợi hại.

Xem chừng là Đại Nhật thần giáo truyền thừa võ học một trong.

Tô Trần hiện tại vừa vặn không có học cái gì sát phạt kỹ xảo, tuy nói chính mình cũng không thích sính dũng đấu tàn nhẫn, nhưng tay này bên trong không có đao cùng có đao không cần, là hai khái niệm.

Chỉ cần là có thể hộ đạo bảo mệnh, một mạch đều học được, chuẩn không sai.

Nhưng trừ đó ra, vẫn là không có bất luận cái gì liên quan tới chìa khoá cùng thánh vật manh mối.

Xem ra, muốn tìm được cái gọi là chìa khoá, vẫn là đến theo Lý công công di vật tới tay, hiện tại trước tiên đem thi thể xử lý sạch.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem cái kia miếng sắt cùng ngân phiếu bên trong thu vào, túi tiền thì là ném về tới trên thi thể, sau đó từ bên hông trong túi, lấy ra một cái màu đen bình sứ nhỏ.

Đây cũng là lúc trước hắn điều phối xuất ra độc phấn một trong, tên là Hóa Cốt phấn.

Có khả năng tốc độ cao hòa tan hư thối thân thể thi cốt.

Có thể xưng hủy thi diệt tích thần dược.

"Lý công công năm đó đoán chừng cũng là tàn nhẫn nhân vật, thân là kỹ dũng thái giám tổng quản, không biết từng giết bao nhiêu người. Truyền cho ta những phương thuốc kia, ngoại trừ đoán thể linh dược, cơ hồ đều là này chút giết người phòng thân độc dược."

Tô Trần đứng dậy, trước đẩy cửa ra, tả hữu chung quanh, xác định an toàn về sau.

Lúc này mới đem cỗ thi thể kia kéo tới sau phòng đất trống bên trên, nơi này trước đó là gieo trồng hoa hướng dương địa phương, đào một cái hố, trực tiếp đem thuốc bột rắc vào trên thi thể, lập tức phát ra tư tư tiếng vang.

Một mảnh tanh hôi khói mù dâng lên, ngay sau đó, thi thể kia xương cốt cùng quần áo cùng một chỗ, liền bị ăn mòn thành dòng máu, rất nhanh thẩm thấu đến trong đất bùn.

Tô Trần đạp chân xuống, chung quanh bùn đất chấn động lăn xuống, bao trùm trên đó, bông tuyết bay xuống, liền lại không dấu vết.

"Sang năm mảnh đất này bên trên trồng ra hoa hướng dương, nhất định dáng dấp hết sức no đủ. . ."

Vỗ vỗ tay, Tô Trần đứng dậy trở về phòng, đem trong phòng cơ quan một lần nữa bố trí lắp đặt tốt, thanh lý mất vết máu.

Tất cả mọi thứ tựa như là chưa bao giờ phát sinh qua.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần này mới đi đến được sát vách trong kho hàng, mở ra một cái rương, bên trong chứa một chút tạp vật, trong đó bao quát Lý công công lưu lại những cái kia di vật.

Nguyên bản hắn coi là những vật này, cũng chỉ là bình thường vật, cho nên không có coi là chuyện đáng kể, tiện tay đặt ở đống đồ lộn xộn bên trong.

Nếu như An Ngọc nói xác thực, chiếc chìa khóa đó nhất định ngay tại những này di vật bên trong.

"Nơi này nhìn qua cũng không có gì đặc biệt đồ vật a, mấy cây dùng cũ cây trâm, đánh cờ kỳ phổ, còn có chải tóc lược, gương đồng. . . Thấy thế nào cũng không giống là có bảo bối, cái gọi là chìa khoá, lại đến cùng là cái gì?"

Tô Trần nhíu mày.

Lý công công trước khi lâm chung, liền độc môn tuyệt học đều truyền thừa cho mình, lại là hoàn toàn không có nói tới thánh vật cùng chìa khoá sự tình.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ nói, hắn đã đem chìa khoá giao cho trưởng công chúa, hoặc là món kia thánh vật cũng đã bị mang đi?

Nếu là như vậy, cái kia An Ngọc cùng mình tất cả đều làm không công.

Nhưng lúc trước náo động bên trong, cũng không nghe nói trưởng công chúa hiển lộ ra tu hành thực lực, hoặc là vận dụng cái gì dị bảo.

Nàng sở dĩ chiến thắng, dựa vào là tất cả đều là trước đó mưu tính cùng vị kia hoàng thất Tiên Thiên lão tổ duy trì.

"Chờ một chút, náo động đêm hôm đó. . ."

Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến, đêm đó Hoàng thành rung chuyển, Lý công công chính mình cũng đã đến thời khắc hấp hối, vì cái gì hết lần này tới lần khác còn muốn tại loại này thời điểm, cùng chính mình ván kế tiếp cờ?

Cờ

Lão thái giám ngoại trừ thích uống rượu, liền là đánh cờ.

Nếu như hắn thật lưu lại cái gì chìa khoá đầu mối lời, có thể hay không cùng cờ có quan hệ?

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vội vàng lấy ra cái kia mấy quyển nhiều nếp nhăn kỳ phổ, cẩn thận đọc qua, quả nhiên phát hiện một tấm có chút đặc thù kỳ phổ.

Bình thường kỳ phổ, đều là có Hắc Bạch hai con lẫn nhau đan xen lẫn nhau, hình thành đủ loại thế cục, dùng cho giảng giải chia tách.

Nhưng này tờ kỳ phổ phía trên, chỉ có cờ đen.

Mà lại hạ cờ vị trí, cũng làm cho Tô Trần cảm thấy có chút quen mắt, hắn cau mày, bằng vào chính mình đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, hồi tưởng đến, lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

"Đây là Lý công công cùng ta dưới cuối cùng một bàn cờ. Chỉ tiếc, hắn không có đi xong một bước cuối cùng, đã buông tay nhân gian. Có lẽ, lão  công công đã nói cho ta biết chìa khoá manh mối. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần bỗng nhiên đứng dậy, trực tiếp đến Tàng Thư lâu tầng hai trong sân thượng, trên bàn đá, cũ kỹ loang lổ bàn cờ, còn để ở chỗ này. . ..

---

Chương 19 Tiên Cơ Vũ Khố

Chương 19 Tiên Cơ Vũ Khố

Dưới bóng đêm, trong sân thượng.

Tô Trần bằng vào trí nhớ, đem hôm đó ván cờ một lần nữa bố trí xong, kết hợp với trong tay kỳ phổ so sánh, quả nhiên không kém bao nhiêu.

Chẳng qua là cuối cùng mấy bước, lão  công công còn chưa kịp đi, không có bày ra cuối cùng "Tiên Cơ Vũ Khố" .

"Có lẽ, thánh vật manh mối, liền giấu ở trong ván cờ này. . ."

Tô Trần suy tư, khoanh chân ngồi xuống, sau đó hít sâu một hơi, để cho mình dần dần bình tĩnh lại tâm tình.

Trong gió tuyết, hắn tựa hồ thấy từng mảnh óng ánh Phi Hoa Sương Tuyết tụ lại tới, lờ mờ hóa thành lão thái giám bộ dáng, cười đối với hắn nói: "Đến, nhường ta nhìn ngươi bản sự. . ."

Thế là, liền tay trái chấp đen, hạ xuống diễn võ, tay phải lớn ép lương!

Tả hữu hỗ bác.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần thở dài, đem trong tay quân cờ buông xuống.

Này ván cờ, so hắn tưởng tượng bên trong còn khó hơn.

Này cục tên là Tiên Cơ Vũ Khố, giấu giếm huyền diệu, mỗi khi xuống đến thời khắc mấu chốt, ván cờ liền sẽ diễn sinh ra biến hóa mới, kỳ phổ bên trên hạ cờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái bắt đầu thôi.

Tô Trần mặc dù cũng nhìn mấy năm kỳ phổ, tài đánh cờ tự hỏi đã không kém hơn Lý công công.

Nhưng nhưng như cũ không cách nào phá giải này cục.

Bất đắc dĩ, hắn lại đem tầm mắt nhìn về phía bàn cờ.

Này bàn cờ rất già cỗi, tựa hồ thâm niên lâu ngày, toàn thân do một loại hoa văn kỳ lạ đầu gỗ chế tạo thành.

Tô Trần thử dùng sức nhéo nhéo cạnh góc.

Đúng là không hư hại chút nào.

Lập tức lại thử dùng sức đập một chưởng.

Kết quả vẫn không có bất kỳ tổn thương gì, ngược lại còn theo trên bàn cờ truyền đến một cỗ cường đại lực phản chấn.

Phải biết, hắn hiện tại cũng là thay máu đại thành thực lực, lực lượng có thể đạt tới ngàn cân.

Đừng nói là đầu gỗ bàn cờ, coi như là yếu ớt một điểm phiến đá, cũng có thể chấn vỡ.

Nhưng này bàn cờ lại là một chút không hư hại.

"Chẳng lẽ này bàn cờ mới là then chốt, nó liền là cái gọi là Mật thất  thánh vật liền núp ở bên trong? Mà kỳ phổ bên trên ván cờ, liền là mở ra chìa khoá?"

Tô Trần trong lòng suy đoán.

Càng nghĩ càng là cảm thấy khả năng cực cao.

Khó trách lão thái giám tại Quỳ Uyển những năm này, cả ngày ngoại trừ uống rượu liền là đánh cờ.

Trước kia Tô Trần còn tưởng rằng là hắn hứng thú cho phép.

Nhưng nghĩ lại một thoáng, lão thái giám xuất thân khổ hàn, cũng không phải cái gì thư hương môn đệ, trở thành kỹ dũng thái giám tổng quản về sau, càng là giết người như ngóe, điểm này theo hắn lưu lại những cái kia độc dược xứng phương đó có thể thấy được một ít.

Một người như vậy, vì sao lại có nhàn hạ thoải mái cả ngày nghiên cứu một chút cờ?

Hơn nữa còn một mực giữ lại cái này rách rưới bàn cờ.

Xem chừng, hắn cũng là ngoài ý muốn đạt được kỳ phổ và bàn cờ, biết được tích chứa trong đó huyền diệu, cho nên khổ tâm nghiên cứu.

Ý đồ đạt được món kia trong truyền thuyết thánh vật, có lẽ có thể dùng cái này làm làm cơ hội, lĩnh ngộ Đại Nhật thần giáo vô thượng tuyệt học, từ đó đột phá Tiên Thiên, kéo dài tuổi thọ.

Nhưng cũng tiếc, Lý công công cuối cùng tại lúc sắp chết, cũng vẫn là không có phá giải ván cờ này.

"Nguyên lai là dạng này. Kỳ phổ là chìa khoá, bàn cờ là mật thất. An Ngọc chỉ biết thứ nhất, còn thật sự cho rằng có một cái cái gọi là che giấu mật thất, thật tình không biết, hắn một mực tìm kiếm thánh vật, khả năng liền giấu ở này bề ngoài thường thường không có gì lạ cũ kỹ trong bàn cờ, tùy ý bày ra trong sân. . ."

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

"Truyền thuyết vị kia quỳ Hoa phu nhân, đã từng chẳng những là một vị võ công cao cường hiệp nữ, cũng là một vị tài nữ, nàng lưu lại cơ quan, chắc chắn sẽ không là bình thường mật thất như thế tục vật. Cho dù có người đồng thời đạt được bàn cờ cờ hoà phổ, nhưng nếu không cao tuyệt tài đánh cờ, phá giải ván cờ, cũng là vô dụng."

"Có lẽ, chính là bởi vì nguyên nhân này, Lý công công năm đó không có giết An Ngọc diệt khẩu, có lẽ cũng là nghĩ theo An Ngọc cái này Đại Nhật thần giáo giáo đồ trên thân đạt được một chút mặt khác manh mối, nhưng cũng tiếc, tên kia biết đến, vẻn vẹn chẳng qua là da lông. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần trên cơ bản đã có thể xác định.

Đại Nhật thần giáo món kia thánh vật, đại khái suất ngay tại trong bàn cờ.

Chỉ có phá giải Tiên Cơ Vũ Khố ván cờ, mới có thể đem hắn mở ra.

Bạo lực phá giải, cơ bản không có khả năng.

Bởi vì An Ngọc từng nói qua, quỳ Hoa phu nhân lưu lại cấm chế phòng ngự, cho dù là võ đạo Tiên Thiên cao thủ, cũng không thể phá hủy.

Điểm này, Tô Trần đã thử qua.

Ít nhất dùng hắn tu vi hiện tại, là không có cách nào cưỡng ép đánh vỡ bàn cờ.

"Kỳ nghệ chi đạo, dễ học khó tinh, cần đại lượng thời gian tới chìm đắm nghiên cứu, mới có thể có thành tựu. Mà ta hiện tại, chính là không bao giờ thiếu thời gian, không sớm thì muộn có một ngày có thể đem này ván cờ phá giải!"

Tô Trần đứng dậy.

Bận rộn một đêm, mặc dù không có chân chính được cái gì bảo bối.

Nhưng ít ra, xác định thánh vật ngay tại trong bàn cờ, như vậy phá giải ván cờ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Bất quá vì lý do an toàn, này kỳ phổ vẫn là không nên để lại lấy. Ngược lại ta có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, đã sớm nhớ rõ ràng. Không có kỳ phổ, những người khác coi như đánh cắp bàn cờ cũng là vô dụng, còn về được tìm ta. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần lấy ra bên cạnh ngọn nến, đốt lên kỳ phổ, đem hắn đốt thành tro bụi, lúc này mới coi như thôi.

Sau đó cầm lên bàn cờ, xuống lầu trở về phòng.

. . .

Tiểu An Tử mất tích, cũng không có dẫn tới bất kỳ gợn sóng nào.

Tại đây trong thâm cung, mỗi ngày đều có người chết đi.

Không có người để ý một cái hậu sự phòng tiểu quản sự, mất tích về sau, cũng vẻn vẹn chẳng qua là thông lệ đăng ký cùng điều tra một chút, rất nhanh liền không giải quyết được gì.

Những cái kia chờ lấy thượng vị tiểu thái giám, rất nhanh liền thay thế hắn nguyên bản vị trí.

Mà tại trong những ngày kế tiếp, Tô Trần mỗi ngày sinh hoạt, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Ngoại trừ công việc bình thường cùng tu luyện đọc sách bên ngoài, hắn bắt đầu tốn hao thời gian dài, tới nghiên cứu đủ loại kỳ phổ, chính mình học đánh cờ đánh cờ.

Đắm chìm trong đó về sau, cũng là tự giải trí .

Tình cờ Tiểu Lâm Tử tới, thấy hắn đánh cờ, cảm thấy thú vị, cũng sẽ bồi tiếp tới bên trên hai ván.

Tài đánh cờ của hắn coi như không tệ, xem ra trước kia cũng là xuất thân không sai.

Tại dân phong thượng võ Sở quốc, biết võ công không hiếm lạ, nhưng có thể hiểu được cầm kỳ thư họa tứ nghệ, tuyệt đối là cao môn đại hộ.

Bởi vậy rõ ràng, này Tiểu Lâm Tử tiến cung trước, chỉ sợ cũng là có chút xuất thân.

Xem chừng là xảy ra điều gì lớn biến cố, này mới không thể không tịnh thân vào cung làm thái giám.

Đương nhiên.

Người khác quá khứ, Tô Trần không có hứng thú hỏi đến.

Chẳng qua là theo thời gian chuyển dời, cuộc cờ của hắn lực tiến bộ rất lớn, dần dần, Tiểu Lâm Tử đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Tô Trần lại chỉ tốt chính mình cùng chính mình đánh cờ.

Trong lúc nhất thời, lại có mấy phần khó gặp địch thủ tịch mịch cảm giác.

. . .

Xuân đi thu tới.

Trong nháy mắt, lại qua một năm.

Một năm qua này, Tô Trần mặc dù mỗi ngày chăm chỉ tu hành, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng miễn cưỡng tính là chân chính nhập môn, trong cơ thể luyện ra một sợi to bằng ngón tay nội kình.

Nhưng đoán cốt tiến độ, vẫn là rất chậm.

Cho dù là tại đoán cốt dược dịch cùng trái về rượu trợ giúp dưới, cũng là tiến bộ thong thả.

Thay máu dễ dàng, đoán cốt khó.

Dựa theo tiến độ này xuống, hắn đánh giá một chút, tối thiểu cũng còn cần thời gian mười năm, mới có thể đoán cốt đại thành.

Đến mức đoán cốt về sau luyện tủy, kia liền càng khó khăn.

"Võ đạo tu hành không dễ, cường độ cao rèn luyện, sẽ còn đại lượng tiêu hao thân thể cơ năng, chỗ lấy võ giả tuổi thọ không dài, chỉ có chân chính đi đến cảnh giới Tiên Thiên về sau, mới có thể hơi tăng trưởng tuổi thọ. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho dù là dân phong thượng võ Đại Sở, chân chính đi đến Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng là phượng mao lân giác."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có bởi vậy quá mức nhụt chí.

Thời gian thứ này, hắn xưa nay không thiếu.

Mười năm không được liền hai mươi năm, hai mươi năm không được liền ba mươi năm.

Chỉ cần vững bước tăng lên là được.

Hắn mới sẽ không giống như là những người khác một dạng, vì một điểm cơ duyên, ra ngoài liều sống liều chết, cái kia không có ý nghĩa, bỏ gốc lấy ngọn.

Mặc dù võ đạo phương diện, tiến bộ không lớn.

Bất quá, tại kỳ nghệ phương diện, Tô Trần lại là tiến bộ thần tốc.

Một năm qua này, hắn đã đem Tàng Thư lâu bên trong, chỗ có quan hệ với cờ vây thư tịch, xem đi xem lại.

Tự hỏi cũng xem như cái kỳ đạo tông sư.

Có lẽ, rút cái thời gian  có thể lại thử một lần, phá giải Tiên Cơ Vũ Khố!.

---

Chương 20 Minh Hoàng

Chương 20 Minh Hoàng

Trung hưng hai năm, thu.

Ánh nắng tươi sáng.

Trong sân hoa hướng dương đang mở sáng lạn, vàng tươi một mảnh, đón ánh nắng, theo gió đong đưa lấy cành lá.

Trên nóc nhà Hải Đông Thanh, phịch cánh, nhìn xem ngày càng thành thục hoa hướng dương tử, không ngừng phát ra hưng phấn hót vang tiếng.

Tại nó bên người, còn thêm một cái toàn thân vàng óng chim lớn.

Giống như là ưng, vừa giống như là chim bằng, Tô Trần cũng không nhận ra.

Nó là Hải Đông Thanh nửa năm trước mang về, từ đó liền như hình với bóng, song túc song phi, xem ra là tìm người bạn.

Mỗi lần chúng nó tới, cũng vẫn là sẽ mang lên một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, có quả dại, có tôm cá, kim ngân đồ vật cuối cùng vẫn là hiếm thấy.

Tô Trần cũng không có hi vọng dựa vào cái này phát tài, nuôi chúng nó cũng chỉ là cầu cái việc vui, giải buồn thôi.

Ngược lại này Quỳ Uyển cái khác không nhiều, hoa hướng dương tử có rất nhiều.

"Muốn ăn cái gì liền gọi ta, đừng đi mổ trong sân hoa hướng dương, vậy còn không có dài quen đâu, giày xéo đồ vật."

Tô Trần đem hai nâng hoa hướng dương tử vẩy trong sân  mặc cho hai chim mổ.

Chính mình thì là đi tới bên cạnh trên ghế nằm, hôm nay Thái Dương không sai, nằm trước nghỉ ngơi một lát đi.

So với vừa tới đây thời điểm, hiện tại Quỳ Uyển kỳ thật biến hóa không nhỏ.

Trong sân một lần nữa trồng đầy nở rộ hoa hướng dương, tựa như một mảnh biển hoa quay quanh, cuối cùng cho cái này thanh lãnh địa phương, mang đến mấy phần sinh cơ.

Ít nhất nhìn qua đã coi như là hoa thơm cỏ lạ chim hót véo von, có mấy phần thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Không gặp lại lúc trước dáng vẻ nặng nề.

Ở trong môi trường này, đọc sách tâm tình cũng muốn tốt hơn rất nhiều.

Mà tại đi qua trong năm đó, Sở quốc cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Minh Hoàng đăng cơ về sau, bởi vì còn vị thành niên, cho nên quân chính việc lớn, tất cả đều giao cho trưởng công chúa quyết đoán.

Nàng tại cầm quyền về sau, hoàn toàn chính xác hiện ra phi phàm trị quốc mới có thể.

Chăm lo quản lý, quyết đoán cải cách, cân bằng Võ Quan quyền lợi, đề cử sĩ tộc người đọc sách thượng vị, xem như miễn cưỡng thay đổi Sở quốc một lần quá phận trọng võ khinh văn tập tục.

Trong lúc nhất thời, trong nước người đọc sách địa vị đạt được tăng lên không nhỏ.

Liền trong cung hoàng thân tử đệ, cũng sẽ tình cờ đi vào Tàng Thư lâu ngồi một chút, dù cho không phải thật muốn nhìn sách, ít nhất cũng phải làm ra tốt học tư thái.

Tới Quỳ Uyển đọc sách nhiều người.

Nhưng là năm đó từ nơi này đi ra vị kia trưởng công chúa, lại một lần cũng không có trở về lại.

Không biết là thật quốc sự bận rộn, vẫn là nàng không nguyện ý lại trở lại cái này đã từng u cư mười năm lồng giam.

Đinh linh linh ——

Thanh thúy tiếng chuông, cắt ngang Tô Trần suy nghĩ.

Ngay sau đó, một người mặc áo lam trung niên thái giám, đi đến, thấy Tô Trần còn nằm trên ghế, không khỏi có chút nóng nảy, đạp lên từng bước nhỏ đi tới.

Mở miệng nói: "Ta nói Tô công công, đều giờ gì, ngươi còn có tâm tư tại đây bên trong phơi nắng!"

Lý công công sau khi chết, Tô Trần thuận lý thành chương thành Quỳ Uyển chủ sự thái giám, mặc dù bộ môn quạnh quẽ, nhưng chức vị phẩm cấp lại không thấp.

Lại thêm, lúc trước hắn cũng xem như hầu hạ qua trưởng công chúa.

Cho nên, cho dù là nội vụ ti người, bây giờ thấy Tô Trần, cũng không dám quá mức vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Là Trần công công a, làm sao vậy?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian tốt dễ thu dọn hạ  chờ sau đó có vị quý nhân muốn tới."

Lại có người tới?

Tô Trần có chút buồn bực.

Hắn phiền nhất liền là những Vương công tử đó đệ, kỳ thật không có mấy người thật thích xem sách, phần lớn đều là tham gia náo nhiệt, chạy tới Quỳ Uyển đi một vòng, làm tư thái.

"Trần công công yên tâm đi, Tàng Thư lâu mỗi ngày ta đều quét dọn, sẽ không lãnh đạm quý nhân. . ."

"Lần này cũng không đồng dạng. . ."

Trần công công đang muốn nói rõ lí do, một cỗ lộng lẫy xe ngựa đã đứng tại cửa sân.

Ngay sau đó, tại mấy tên thái giám cùng thị vệ chen chúc dưới, trong xe ngựa đi ra một vị thiếu niên.

Hắn nhìn qua ước chừng mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, nhìn qua còn hết sức non nớt.

Ăn mặc một thân màu vàng nhạt áo sợi, mi mục tuấn lãng, khí chất không tầm thường, chẳng qua là vẻ mặt có vẻ hơi tái nhợt, nhìn qua hơi lộ ra âm nhu mấy phần.

Trần công công thấy người kia tiến đến, liền vội vàng tiến lên, đang phải quỳ lạy hành lễ.

Thiếu niên kia lại là trừng mắt liếc hắn một cái.

Người sau lập tức tỉnh ngộ, vội vàng cải thành khom người khom lưng, cũng không dám mở miệng nói chuyện.

"Ta hôm nay tới đây, chẳng qua là đến Tàng Thư lâu bên trong tùy tiện nhìn một chút, không cần lộ ra. Các ngươi cũng không cần hầu hạ, đều lui ra đi."

Nói xong, khoát tay áo.

Liền có đi theo thái giám, dẫn hắn vào Tàng Thư lâu, ngay sau đó, ngoài cửa thị vệ cũng đi theo vào bên trong, tứ tán ra, cấm chỉ bất luận cái gì người tới gần Tàng Thư lâu.

"Thật là lớn chiến trận."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Phải biết, nơi này chính là hoàng cung đại nội  bình thường hoàng cung tử đệ tới Quỳ Uyển đọc sách, chỗ nào cần nhiều như vậy thị vệ đi theo?

Lại liên tưởng đến Trần công công trước đó cử động.

Thiếu niên này thân phận, tựa hồ cũng là miêu tả sinh động.

"Vị này Minh Hoàng, cũng là so ta tưởng tượng bên trong còn trẻ tuổi một chút . Bất quá, dùng thân phận của hắn, muốn nhìn sách, từ sẽ có người theo bốn kho bên trong rút ra thư tịch, đưa đến ngự thư phòng đi, không cần tự mình đến đây? Tiểu hoàng đế hôm nay điệu thấp đến đây Quỳ Uyển, chỉ sợ không phải vì đọc sách. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Rất nhanh, hắn liền thấy hai tầng lầu thư phòng bên cửa sổ bên trên, có bóng người lắc lư, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Quả nhiên, là xông trưởng công chúa tới sao?

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Từ xưa bầu trời không có hai mặt trời, quốc không hai chủ, chỉ muốn ngã ngồi trên vị trí kia, người nào lại nguyện ý cam nguyện làm khôi lỗi?

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, tiểu hoàng đế lúc này mới vừa mới đăng cơ hơn một năm, tựa hồ liền đã có chút nhịn không được.

Vẫn còn có chút không giữ được bình tĩnh a!

"Trưởng công chúa bây giờ quyền thế thao thiên, hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, tiểu hoàng đế những cử động này, chỉ sợ đều tại đối phương giám sát phía dưới. Hắn vẫn là quá non, coi là quyền mưu tranh đấu là con nít ranh sao? Dùng hắn bây giờ căn cơ, trong thời gian ngắn, đoán chừng còn lật không nổi cái gì sóng lớn. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cũng không còn quan tâm, xoay người, về tới trong phòng của mình.

Này chút hoàng quyền tranh đấu, hắn vô ý nhúng tay, cũng không có quá nhiều hứng thú quan tâm.

Người nào làm hoàng đế cũng không đáng kể, chỉ cần đừng dắt ngay cả mình là được.

Hắn chỉ muốn lặng yên tu luyện mạnh lên, tranh thủ sớm ngày đi đến võ đạo cảnh giới Tiên Thiên, ủng có nhất định tự do cùng lực lượng, khi đó, mới có thể cân nhắc bố cục, vì tương lai bước vào chân chính tu tiên thế giới làm chuẩn bị.

"Ban đầu dự định hôm nay thử một chút phá giải Tiên Cơ Vũ Khố, không nghĩ tới tiểu hoàng đế tới. Hiện tại nhiều người phức tạp, vì để tránh cho dẫn tới phiền toái không cần thiết, vẫn là trước chờ bọn hắn rời đi rồi nói sau."

Tô Trần cho tới bây giờ cũng không có qua cái gì làm náo động ý nghĩ, càng không hứng thú đốt lạnh lò, ôm đùi.

Một phần vạn đợi chút nữa cởi ra ván cờ, dẫn phát cái gì dị tượng loại hình tình huống, bị tiểu hoàng đế để mắt tới, ngược lại phiền toái.

Lúc trước trưởng công chúa mời, hắn đều cự tuyệt, càng không muốn cùng tiểu hoàng đế pha trộn đến cùng một chỗ.

Ngược lại, đều chuẩn bị lâu như vậy, cũng không quan tâm này một chốc.

Thế là dứt khoát ngồi vào bên cửa sổ, chính mình học đánh cờ đánh cờ, cho hết thời gian..

---

Chương 21 phá cục

Chương 21 phá cục

Tô Trần lười biếng ngồi tại bên cửa sổ, một bên học đánh cờ đánh cờ, vừa uống rượu nhìn xem phong cảnh phía ngoài.

Hắn bên này cửa sổ, hướng Quỳ Uyển bên ngoài một đầu hẻm nhỏ, tầm mắt mặc dù không trống trải, nhưng cũng dùng mơ hồ thấy cuối một mảnh hồ nước.

Nghe nói  bên kia liền là Ngự Hoa viên, phong cảnh tú mỹ, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Nhưng hắn bây giờ lại cảm thấy, cái kia muôn hồng nghìn tía màu sắc, kỳ thật cũng không thể so Quỳ Uyển đầy mắt vàng óng tốt hơn bao nhiêu.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên cửa sổ một bên nhô ra một cái đầu.

Kém chút giật nảy mình.

"Trần ca, chuyện gì xảy ra, cổng khắp nơi đều là cấm vệ quân, ta còn tưởng rằng ngươi phạm tội mà nữa nha!"

Lâm Phàm một mặt tò mò hỏi.

Đi qua hơn một năm nay ở chung, hai người cũng càng ngày càng quen thuộc, chỉ cần có rảnh rỗi, Tiểu Lâm Tử liền sẽ hướng Quỳ Uyển chạy.

"Ta ngày ngày tại đây bên trong thanh tâm quả dục, có thể phạm chuyện gì? Tiểu tử ngươi, liền không thể trông mong ta điểm tốt."

"Ta đây không phải lo lắng ngươi nha."

Lâm Phàm nói xong, đưa tay bên trong một bao quần áo đưa tới, nói: "Đây là ngươi để cho ta từ bên ngoài thu mua một chút kỳ phổ, phần lớn đều là chút bất nhập lưu dã cờ sáo lộ, nói thật, căn bản không xứng bị Tàng Thư lâu thu vào, ngươi muốn những vật này làm gì?"

"Tiếp thu ý kiến quần chúng, có đôi khi hạ cửu lưu thủ đoạn, chưa hẳn cũng không bằng những cái kia đăng đường nhập thất đường hoàng Đại Đạo."

Tô Trần tiếp nhận bao quần áo, nói lời cảm tạ một câu, sau đó đem một thỏi bạc đưa tới.

Người sau thì là khoát tay áo, nói: "Những sách này lại không đáng tiền, không cần thiết. . ."

"Quy củ là quy củ, ngươi khơi thông nhà bếp mua sắm, mang sách vào cung cũng là muốn gánh phong hiểm, nên cho vẫn là muốn cho, một mã thì một mã."

"Được, ngươi làm việc mà nói, ta cũng không tranh với ngươi."

Lâm Phàm gật gật đầu, đem bạc nhận lấy.

Tô Trần người này, ôn hòa nho nhã, đầu não rõ ràng, làm việc lại ân oán rõ ràng, suy nghĩ chu toàn.

Nếu có tâm trèo lên trên, nhất định sẽ có thành tựu.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn tính tình đạm bạc, không mộ danh lợi, cam nguyện liền thủ tại đây Quỳ Uyển làm đầu cá ướp muối, có chút đáng tiếc.

"Tình cảnh lớn như vậy, ngươi này Quỳ Uyển hôm nay là tới đại quý nhân a!"

Lâm Phàm có ý nghe ngóng nói.

Tô Trần chỗ nào không biết ý nghĩ của hắn, nghe vậy khẽ chau mày, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn vẫn cảm thấy Lâm Phàm này người không sai, liền là đối quyền thế quá mức mê luyến một điểm.

Muốn trèo lên trên, không sai.

Nhưng lúc này trong viện cái vị kia, sợ không phải cái gì quá lựa chọn tốt.

Suy nghĩ một chút, vẫn là khuyên nhủ: "Ngày này nhanh trời muốn mưa, vẫn là về sớm một chút đi."

Ngụ ý, là hi vọng Lâm Phàm đừng đi lội vũng nước đục này.

Người sau nghe vậy, thì là sửng sốt một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

Một lúc lâu sau.

Minh Hoàng cuối cùng từ Tàng Thư lâu bên trong đi ra, vẻ mặt có chút khó coi, không biết là bởi vì thất vọng vẫn là cái gì khác, trên trời mây đen cũng vào lúc này tụ lại tới, sấm sét vang dội, rơi ra mưa to.

Đi theo thị vệ cùng bọn thái giám, bối rối giơ lên tay áo vì hoàng đế che mưa, lúc này, một cái tiểu thái giám quỳ gối màn mưa bên trong, đưa tới một thanh ô giấy dầu.

Tiểu hoàng đế khi đi ngang qua thời điểm, ngừng lại, nhìn tiểu thái giám liếc mắt.

"Ngươi tên là gì?"

"Bẩm bệ hạ, nô tài Lâm Phàm, tại nhà bếp người hầu. . ."

"Trăm phương ngàn kế, là ai bảo ngươi để tới gần trẫm?"

"A, bệ hạ, nô tài chẳng qua là. . ."

"Không cần nói. Mang xuống, giao cho nội vụ ti chặt chẽ thẩm vấn."

Nói xong, tiểu hoàng đế liền lên xe liễn, chỉ còn lại có hai cái cấm vệ, mang lấy có chút đần độn Tiểu Lâm Tử, tại màn mưa bên trong kéo đi. . .

"Nghĩ đến thánh quyến người, nhiều không kể xiết, Lâm Phàm vẫn là quá chỉ vì cái trước mắt."

Tô Trần nhìn xem một màn này, nhịn không được lắc đầu.

Danh lợi quyền thế, dễ dàng mê nhãn.

Tiểu Lâm Tử kỳ thật cũng xem như người thông minh, nhưng vì cái kia một tia hư vô mờ mịt cơ hội, hắn vẫn là lựa chọn bí quá hoá liều.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Nếu như có thể gắng gượng qua nội vụ ti thẩm tra, nói không chừng, thật đúng là có thể được đến thánh quyến, nhưng đây là dùng mệnh tại bác, Tô Trần không biết hắn cuối cùng lại là cái gì kết cục.

Nhưng ít ra có thể xác định chính là, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là không gặp được Tiểu Lâm Tử.

Ngày mai, đưa cơm cho mình người, không biết là cao là béo, là thấp là gầy?

"Vinh hoa phú quý, quyền thế danh lợi, lại nào có mệnh đáng tiền? Này người a, rất nhiều thời điểm, cuối cùng sẽ làm chút bỏ gốc lấy ngọn chuyện ngu xuẩn."

Tô Trần lắc đầu.

Thu hồi tầm mắt, nhìn xem nước mưa tí tách, rơi vào hoa hướng dương bên trên, Quỳ Uyển lại lần nữa khôi phục quạnh quẽ cùng yên tĩnh.

Hắn dọn dẹp tâm tình, lại là thật lâu không thể bình tĩnh.

Xem ra, hôm nay là không thích hợp phá cục.

Dứt khoát mở ra Tiểu Lâm Tử vừa mới đưa tới bao quần áo, nhìn lên những cái kia bất nhập lưu dã cờ chảy phổ.

Lại qua hai tháng.

Một ngày này, Tô Trần xem xong tất cả kỳ phổ, nỗi lòng cũng cuối cùng bình tĩnh lại.

Hắn ngồi ở trong viện hoa hướng dương ở giữa.

Lấy ra khối kia cũ kỹ bàn cờ.

Bày xuống ván cờ, bắt đầu nếm thử phá cục.

Hắc bạch tử giao thế hạ xuống.

Giống như hai đầu Nghiệt Long, quay quanh dây dưa, lại như hai tôn thần minh diễn võ, ngươi tới ta đi, chém giết giao thế.

Ván cờ biến ảo vô thường, mỗi khi Tô Trần cảm giác được một tia hi vọng thời điểm, từ nơi sâu xa tựa như là có một cái đại thủ, quấy phong vân, trở ngại lấy hắn hướng về phía trước.

Này đã không phải bình thường kỳ thủ có thể làm được.

Mà là trong bàn cờ phong ấn cấm chế tại gây chuyện, có thể căn cứ hạ cờ tình huống, thời gian thực biến hóa, bởi vậy rõ ràng, lúc trước bố trí xuống này cục cái vị kia quỳ Hoa phu nhân, hoàn toàn chính xác cũng tính kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng Tô Trần hơn một năm nay nỗ lực, cũng không phải hoàn toàn vô dụng.

Ván cờ tinh diệu nữa, chung quy là tử vật, biến hóa ngàn vạn, cũng có cùng cực thời điểm, mà trí tuệ con người, lại là vô hạn.

Tại đã trải qua liên tục mấy lần sau khi thất bại, Tô Trần bỗng nhiên minh ngộ.

Hắn không nữa nóng lòng cùng hắc kỳ tranh phong đối lập, cũng không nữa tấc đất nhất định tranh, nắm chính mình tưởng tượng thành dòng nước, giống như tại nước chảy bèo trôi.

Cuộc cờ của hắn chiêu trở nên ôn hoà, bốn phía hạ cờ, tựa như nhàn tản, không nữa so đo nhất thời một chỗ được mất, tựa như muốn đem toàn bộ bàn cờ đều chậm rãi lấp đầy giống như.

Cái kia hắc kỳ tựa hồ quen thuộc tranh phong đối lập, có chút khó thích ứng này loại cơ hồ "Bày nát" giống như phương thức.

Không tranh, không tranh như thế nào thắng?

Mà theo Tô Trần một viên cuối cùng cờ trắng hạ xuống.

Những cái kia nhìn như tán loạn nhàn cờ, lại trong nháy mắt này, tương hỗ tương ứng, nối thành một mảnh, tựa như Thương Hải sóng cả, bài sơn đảo hải.

Cái gì tinh xảo bố cục, cái gì âm lãnh sát chiêu, cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, đều tại đây như bài sơn đảo hải lực lượng trước mặt, bị nghiền ép, phá hủy, ma diệt thành bụi trần.

Răng rắc một tiếng.

Cũ kỹ bàn cờ chấn động, đột nhiên đã nứt ra.

Tiên Cơ Vũ Khố, cuối cùng phá giải!.

---

Chương 22 nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm

Chương 22 nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm

 trường sinh Đạo Chủng  câu kình người 193 2081 chữ  2022. 09. 2 200:05

Răng rắc ——

Theo một tiếng vang nhỏ, bàn cờ chấn động, một sợi chói mắt kim quang, nổ bắn mà ra.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng lui về sau mở mấy bước, tránh cho bị cái kia kim quang bắn thẳng đến.

Càng ngày càng nhiều kim quang tựa như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt đem bàn cờ đập tan, lan tràn ra, chung quanh hoa hướng dương tại kim quang bên trong lắc lư lắc lư, tựa như reo hò một dạng.

"Không nghĩ tới Tiên Cơ Vũ Khố mở ra, lại có thanh thế lớn như vậy, còn đã dẫn phát dị tượng, may mắn ta sớm làm chuẩn bị, không phải hiện tại liền bị phát hiện."

Tô Trần trong lòng âm thầm vui mừng.

Cũng may.

Này kim quang dị tượng vẻn vẹn chẳng qua là duy trì trong nháy mắt, liền tiêu tán, hết thảy khôi phục như thường.

Nguyên bản bày ra bàn cờ vị trí, lúc này chỉ còn lại có một tấm lớn chừng bàn tay màu vàng kim phiến mỏng.

Đỏ sậm vân văn, tựa như sóng lửa, bao trùm tại kim phiến mặt ngoài, mơ hồ rõ ràng một đầu ba chân thần điểu, vỗ cánh bay lượn, thần dị vô cùng.

Kim phiến mặt trái, thì là điêu khắc lấy một chút lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Tựa hồ là một bài cực kỳ cao thâm võ đạo công pháp.

Này công danh vì 《 Thuần Dương công 》 chính là Đại Nhật thần giáo tuyệt học chí cao.

Truyền thuyết năm đó đời thứ nhất Đại Nhật thần giáo giáo chủ, là một cái nghèo túng du phương đạo sĩ, sau đến cơ duyên, bằng vào Đạo gia kinh điển, từ 《 Thái Dương Kim Thư 》 bên trong tìm hiểu ra môn này kỳ diệu công pháp.

Thuần Dương công là chuyên tu nội kình công pháp, hấp thu mượn dùng tinh hoa mặt trời, thối luyện thành một loại đặc thù thuần dương chân khí, nóng bỏng bá đạo, cho nên độc bộ giang hồ.

Được vinh dự trong chốn võ lâm dương cương cuồng mãnh đệ nhất nội công tâm pháp.

"Xem ra, đây chính là An Ngọc muốn tìm món kia thánh vật, Thái Dương Kim Thư. . ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Chính mình bận rộn lâu như vậy, thật vất vả cởi ra Tiên Cơ Vũ Khố, cuối cùng đạt được này Thái Dương Kim Thư.

Thuần Dương công chuyên tu nội kình, bá đạo dương cương, cùng Thiên Cương Đồng Tử Công có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Hai bên cùng phối hợp phía dưới, mới thật sự là nội ngoại kiêm tu.

Mượn Thái Dương chi tinh hoa, tẩm bổ bản thân Nguyên Dương, có thể nói hỗ trợ lẫn nhau, nhất định có khả năng làm ít công to.

Mặt khác.

Này Thái Dương Kim Thư bản thân, tựa hồ cũng là một kiện bảo vật.

Nó chất liệu đặc biệt, vào tay ấm áp, chính diện lạc ấn Kim Ô Đồ Đằng càng là giống như đúc, tựa như vật sống.

Trong đó càng là ẩn hàm một cỗ kỳ diệu Tiên Linh khí tức.

Hẳn không phải là phàm tục đồ vật.

Năm đó, Đại Nhật thần giáo giáo chủ, liền là từ nơi này Kim Ô cầu bên trong lĩnh ngộ ra Thuần Dương công, nhưng cái này cũng không hề là Kim Thư cuối cùng tiềm lực.

Có lẽ  chờ chính mình tu vi đủ mạnh thời điểm, cũng có thể bởi vậy tìm hiểu ra nhiều thứ hơn.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần trước mắt tu vi tích lũy tới nói, còn rất khó theo Kim Ô cầu bên trong lĩnh hội đến cái gì, loại sự tình này, cũng không phải một chốc liền có thể có thu hoạch.

Đối hắn trước mắt mà nói, Thuần Dương công, mới là thu hoạch lớn nhất.

"Nghe nói này Thuần Dương công, dương cương mãnh liệt, luyện được nội lực, như là Thái Dương thần hỏa, nhất thích hợp dùng để đoán cốt luyện tủy, vừa vặn ta hiện tại đoán cốt tiến độ thong thả, trước đến thử xem."

Tô Trần ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Hôm nay ánh nắng vừa vặn.

Lúc này cũng không chậm trễ, ở trong viện ngồi xếp bằng, mở ra hai tay  dựa theo Kim Thư chỗ ghi công pháp nội dung, nếm thử dẫn dắt trong cơ thể tinh khí vận chuyển.

Ôn hòa ánh nắng vung vẩy lên người, sau đó bị một chút hấp thu vào cơ thể.

Rất nhanh.

Tô Trần cũng cảm giác được một cỗ nóng rực dòng nước ấm, phun trào toàn thân, máu huyết trong cơ thể phảng phất đều bị nhen lửa, bùng cháy lan tràn hướng toàn thân.

Huyết dịch, cơ bắp, liền tự thân xương cốt, cũng giống là bị đốt đỏ lên khối sắt giống như.

Không ngừng đang hô hấp ở giữa, bị rèn rèn luyện.

Cùng lúc đó.

Trong đan điền Nguyên Dương khí, lúc này cũng bị điều động, Thiên Cương Đồng Tử Công tự động vận chuyển, thuần dương tẩm bổ, làm diễn sinh ra nội lực kình khí càng tinh khiết hơn dương cương.

Lúc này Tô Trần, toàn thân tản ra kim quang nhàn nhạt, làn da hơi đỏ lên, tựa như là một tôn bị nung khô kim thiết pho tượng.

Miệng mũi hô hấp, sương trắng phun ra, rủ xuống vai tóc dài càng giống là nhảy lên ngọn lửa.

Trong thân thể không ngừng truyền đến một hồi lốp bốp tiếng vang.

Xương cốt va chạm ở giữa, tựa như tinh thiết thanh âm.

Đây là đoán cốt sơ thành dấu hiệu!

"Quả nhiên hữu hiệu!"

Vận chuyển một chu thiên về sau, Tô Trần mở to mắt, chỉ cảm thấy thân thể một hồi dễ chịu.

Phảng phất sắt thép bị đặt vào trong lò nung khô đánh một lần.

Xương cốt bền bỉ, lực lượng đại tăng.

Thiên Cương Đồng Tử Công tiến độ cũng tăng lên không ít, vận chuyển thời khắc, mặt ngoài thân thể làn da dần dần hiện ra màu vàng kim, tựa như bịt kín một tầng kim phấn giống như.

Quanh thân tứ chi cũng có một tầng nhàn nhạt thuần dương cương khí quanh quẩn.

Đoán Cốt cảnh giới!

Hiện tại Tô Trần, đã chính thức bước vào võ đạo đệ nhị cảnh.

Thả trong giang hồ, cũng có thể miễn cưỡng coi là nhị lưu cao thủ, thực lực như vậy, nếu như đi kỹ dũng ti, làm sao cũng có thể trộn lẫn cái tiểu đầu mục.

Tuy nói so với chân chính võ đạo cao thủ, chút thực lực ấy vẫn là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng thân có hai môn đỉnh cấp tuyệt học hắn, thực lực tuyệt đối phải so bình thường Đoán Cốt cảnh võ giả cường đại hơn nhiều, miễn cưỡng cũng xem như có nhất định sức tự vệ.

"Không tệ không tệ. Có này Thuần Dương công về sau, ta đoán cốt hiệu suất rõ ràng tăng nhiều, phối hợp Thiên Cương Đồng Tử Công, không dùng đến mấy năm, ta liền có thể triệt để đoán cốt đại thành, bởi vậy bước vào luyện tủy cấp độ, khoảng cách Tiên Thiên, cũng xem như tiến lên một bước."

Tô Trần phi thường hài lòng.

Lại tăng một môn thần công, tiếp đó, thật tốt tu luyện cái mấy năm, đột phá Tiên Thiên, cũng là ở trong tầm tay.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Trần đem nhiều thời gian hơn dùng tại trên việc tu luyện.

Không để ý đến chuyện bên ngoài, tinh tiến võ đạo mãnh liệt.

Mãi đến nửa năm sau một ngày.

Quỳ Uyển lớn cửa bị đẩy ra, một cái thân ảnh quen thuộc, đi đến.

So với nửa năm trước, Tiểu Lâm Tử rõ ràng gầy hốc hác đi, sắc mặt tái nhợt, bước đi cũng còn có khập khiễng, hiển nhiên là ở bên trong vụ ti chịu không ít khổ đầu.

Nhưng y phục trên người hắn, đã đổi thành đẹp đẽ lộng lẫy áo bào đỏ, cổ áo thêu lên vân văn, đó là Thiên Tử gần tùy tùng mới có thể mặc quần áo và trang sức.

Xem ra, hắn cược đúng rồi.

"Trần ca, ta tới thăm ngươi. . ."

Tiểu Lâm Tử chỉ chỉ trong tay bầu rượu, vừa cười vừa nói.

Tô Trần thấy thế, vội vàng chào hỏi hắn tới ngồi, hai người tại hoa hướng dương vườn một bên dưới cây ngồi xuống, liền như là năm đó một dạng, uống rượu, trò chuyện.

Nhưng lẫn nhau hai bên đều biết, cuộc sống như vậy, có lẽ rất nhanh liền sẽ không còn có.

"Ta thông qua được nội vụ ti thẩm tra, bệ hạ tin tưởng ta trung tâm, bắt đầu từ ngày mai, ta liền muốn tại ngự thư phòng người hầu. Chỉ sợ về sau có rất ít thời gian trở lại thăm ngươi. . ."

Lâm Phàm bưng chén rượu, nói chuyện thời điểm, có mấy phần không bỏ.

Tô Trần cũng là nhìn rất thoáng, cười nói: "Đây là chuyện tốt, về sau ngươi chính là ngự tiền hồng nhân, nếu có được bệ hạ ân trọng, tương lai tiền đồ vô lượng. . ."

"Chuyện sau này, ai nói đến chuẩn đâu?"

Lâm Phàm lắc đầu, khó được nghiêm túc nói.

Hắn quay đầu, lại nhìn Tô Trần liếc mắt, hai tay nâng chén: "Tại đây cung trong, ngươi là ta duy nhất chân tâm tương giao bằng hữu, mặc kệ ngày khác ngươi ta người ở chỗ nào, phần tình nghĩa này, Lâm Phàm vĩnh sinh ghi khắc."

Tô Trần nhìn xem hắn vẫn như cũ con ngươi sáng ngời, có mấy lời muốn nhắc nhở, nhưng nhưng lại cảm thấy ở thời điểm này nói ra, không đúng lúc.

Chỉ có thể đem những lời kia lại nuốt về tới trong bụng.

Lập tức đồng dạng nâng chén.

"Nguyện Quân lần này đi, tiền đồ như gấm!".

---

Chương 23 hỏa phù

Chương 23 hỏa phù

Thời gian thấm thoắt, thời gian qua mau.

Trong nháy mắt, đã là trung hưng bốn năm.

Thời gian ba năm thoáng qua tức thì, này đã là Minh Hoàng đăng cơ sau năm thứ bốn.

Nhưng đối với Sở quốc trên dưới mà nói, Minh Hoàng tồn tại cảm giác lại là càng ngày càng tệ.

Trưởng công chúa hùng tài đại lược, chủ ôm quân chính quyền hành, những năm này đã làm nhiều lần việc lớn, tại nàng dẫn đầu dưới, Sở quốc văn phong hưng thịnh, quốc vận thái bình  biên quan yên ổn, dân sinh kinh tế cũng bắt đầu thức tỉnh.

Trong nước bách tính cuối cùng là qua mấy năm ngày tốt lành.

Trong lúc nhất thời, trưởng công chúa uy danh cường thịnh, triều chính bên trong, chỉ nghe phượng gáy, không nghe thấy long ngâm.

Thậm chí, tại rất nhiều lòng người bên trong, đã chấp nhận trưởng công chúa liền là Sở quốc chi chủ.

Nhưng, cũng chính là tại một năm này.

Minh Hoàng trưởng thành.

Hắn dù sao cũng là trên danh nghĩa Thiên Tử, từ xưa bầu trời không có hai mặt trời, quốc không hai chủ, Minh Hoàng vị thành niên trước, mọi người có lẽ còn không dám có tâm tư gì khác.

Nhưng theo Chủ Quân trưởng thành, cũng bắt đầu có chính mình một chút chính trị kiến giải, bên cạnh hắn liền sẽ bắt đầu tụ tập một chút ủng độn.

Mặc kệ muốn hay không muốn, đều sẽ bị đẩy hướng về phía trước, mãi đến nơi đầu sóng ngọn gió.

Nghe nói, trước mấy ngày, tại Càn Khôn điện lên.

Minh Hoàng vốn nhờ cản trở cải cách tân chính sự tình, cùng trưởng công chúa tại Càn Khôn điện bên trên lớn ầm ĩ một trận, song phương mâu thuẫn, càng ngày càng kịch liệt dâng lên.

...

Đương nhiên.

Những quốc gia này việc lớn, tạm thời cùng Tô Trần còn không có gì quan hệ, hắn cũng không có quá quan tâm.

Ba năm này, hắn cơ hồ hết thảy tinh lực, đều đặt ở tu luyện.

Thiên Cương Đồng Tử Công đã tu luyện đến đệ tam trọng, miễn cưỡng xem như đăng đường nhập thất, thôi động phía dưới, Nguyên Dương khí có thể bao trùm toàn thân, hình thành cương khí hộ thể, lực phòng ngự cùng thân thể cường độ tăng nhiều.

Thuần Dương công cũng tiến bộ rất lớn, thuần dương chân khí tràn đầy khí hải, đi khắp toàn thân, vì hắn cung cấp lực lượng cường đại.

Nóng rực chân khí, càng là đoán cốt tôi thể tuyệt hảo trợ lực.

Lại thêm đoán cốt dược dịch cùng trái về rượu bổ dưỡng, hắn hôm nay, đã triệt để đoán cốt đại thành, toàn thân gân cốt thối luyện như thép.

Một chân cũng bước vào luyện tủy cảnh giới.

Bước vào này cảnh, thân thể mạnh mẽ, nội lực tràn đầy, phóng nhãn giang hồ, cũng có thể coi là nhất lưu.

Lại thêm Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công thần diệu  bình thường luyện tủy cao thủ, Tô Trần cũng tự tin có thể ứng đối được.

Đương nhiên, võ kỹ chiêu thức chờ thủ đoạn khuyết thiếu, như trước vẫn là hắn nhược điểm.

Nếu như gặp gỡ chân chính đỉnh tiêm cao thủ, xem chừng vẫn là phải thua thiệt.

Cho nên điệu thấp ẩn nhẫn, vẫn như cũ là Tô Trần thủy chung quán triệt xử thế chi đạo.

Quỳ Uyển sinh hoạt, bình tĩnh như trước mà an ổn.

Mỗi ngày quét rác, đọc sách, luyện công, tình cờ quản lý hạ trong sân hoa hướng dương, uy uy Hải Đông Thanh cặp vợ chồng, tại phá giải Tiên Cơ Vũ Khố về sau, hắn cũng rất ít đánh cờ.

Thứ nhất là bởi vì Tàng Thư lâu bên trong đã không có mới kỳ phổ nhưng nhìn, vả lại là tài đánh cờ của mình đã coi như là rất cao, không có cái gì đối thủ, ngày ngày chính mình đánh cờ, quá mức không thú vị.

Thế là, Tô Trần bắt đầu nghiên cứu học tập một chút vật gì khác.

Tỉ như cơ quan cùng phù triện.

Cơ quan bẫy rập thứ này, thuộc về bất nhập lưu tạp học, cho dù là tại võ lâm trong giang hồ, cũng thuộc về không ra gì đồ vật.

Nhưng trên thực tế, Cơ Quan thuật tại rất nhiều năm trước, từng cũng có qua lịch sử huy hoàng.

Truyền thuyết tại Tây Bắc một cái nào đó đại quốc, từng có chuyên môn dùng Cơ Quan thuật nổi tiếng một đại gia tộc  có thể chế tạo ra cơ quan khôi lỗi cùng thành bảo, có thể so với Thiên Quân.

Nhưng cũng tiếc.

Sở quốc cũng không có tương ứng Cơ Quan thuật truyền thừa, ghi chép tại Tàng Thư lâu thư tịch, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một chút dễ hiểu thô kệch đồ vật.

Tô Trần rất sớm trước kia liền xem một chút, trong phòng bố trí thành phòng ngự biện pháp, lúc trước liền là dựa vào cái này chế phục An Ngọc.

Sau này, hắn vừa tìm được một chút mới đồ vật, cho nên thuận tiện nghiên cứu, tại trụ sở chung quanh bố trí, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Thật đúng là đừng nói, rất hữu hiệu.

Mặc dù chẳng qua là thô lậu nhất cơ quan nhỏ, nhưng nếu như số lượng cùng mật độ đạt tới trình độ nhất định, cũng có thể đưa đến dự kiến không đến hiệu quả.

Ba năm này, cũng có qua một chút mắt không mở mâu tặc, ý đồ xông vào Quỳ Uyển, nhưng đều biến thành hoa hướng dương chất dinh dưỡng.

Những người này, Tô Trần suy đoán rất có thể là Đại Nhật thần giáo giáo đồ.

Vì thu hồi "Thánh vật" bọn hắn có thể là thật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Nhưng cũng tiếc, tới người là một không bằng một, thực lực thường thường, rất nhiều người thậm chí liền Tô Trần mặt đều không có gặp, liền trực tiếp bị cơ quan bẫy rập giết chết.

Ngoại trừ cơ quan bên ngoài.

Tô Trần cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu phù triện.

Này phù triện chi thuật, tại dân gian liền có lưu truyền, nhưng phần lớn đều là giang hồ đạo sĩ dùng tới gạt người trò xiếc, cái gì trấn trạch trừ tà, cơ bản đều không có hiệu quả.

Tàng Thư lâu thu vào một bản phù triện đồ giải, cũng chỉ là giới thiệu sơ lược dân gian thường gặp một chút phù triện đồ án, làm phổ cập khoa học sử dụng.

Mong muốn dùng cái này nghiên cứu ra chân chính phù triện chi thuật, cơ bản là không thể nào.

Tô Trần sở dĩ xem này chút, là bởi vì Thái Dương Kim Thư.

Mấy năm này, hắn tại tu luyện Thuần Dương công đồng thời, cũng thử qua nghiên cứu bản này Kim Thư thánh vật.

Rót vào chân khí, nhỏ máu nhận chủ, trên thực tế đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tô Trần đoán chừng, cái đồ chơi này chỉ sợ không phải phàm tục lực lượng có thể thúc giục, đoán chừng cần chân chính bước vào tu hành, luyện ra pháp lực, mới có thể chưởng khống.

Nhưng phen này nghiên cứu giày vò, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tô Trần phát hiện, Kim Thư bên trên lạc ấn Kim Ô đồ án, những Hỏa Vân đó hoa văn, cũng không phải là lộn xộn vô tự, tựa như là phù triện, có loại thần diệu liên hệ.

Cho nên, hắn nghiên cứu phù triện, chỉ là vì hiểu rõ phù triện đồ án quy luật.

Sau đó nếm thử dùng cái này tới phá giải Kim Ô cầu bên trên vân văn, sau đó thử vẽ, không chừng có thể nghiên cứu ra điểm mới đồ vật tới.

"Họa cũng là vẽ ra tới  bất quá, ta cũng không xác định cái đồ chơi này đến cùng có hữu dụng hay không..."

Tại trải qua vô số lần sau khi thất bại, Tô Trần cuối cùng vẽ ra mấy trương hoàn chỉnh "Phù triện" .

Nói là phù triện, kỳ thật liền là vẽ lên Hỏa Vân hoa văn bình thường lá bùa.

Hắn hiện tại tạo nghệ, còn chưa đủ để vẽ Kim Ô bản thân, chỉ có thể theo bên cạnh Hỏa Vân hoa văn bắt đầu, đây cũng là hết sức không dễ dàng, đã phải gìn giữ Hỏa Vân hoa văn nguyên lai quỹ tích, lại phải đem hắn dung nhập như thường phù triện vẽ phác thảo quy tắc bên trong.

Nói thật, Tô Trần đều không biết mình là làm sao chơi đùa ra tới.

Đến mức cái đồ chơi này có hữu dụng hay không, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Dù sao phù triện thứ này, không phải tùy tiện vẽ tranh là được, cái này cần đặc thù tài liệu cùng phương pháp, rót vào tâm huyết hoặc là pháp lực mới có thể có hiệu lực.

Nhưng hắn tin tưởng Thái Dương Kim Thư thần diệu, có lẽ có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, thử một chút, coi như thất bại, cũng không có cái gì tổn thất, chỉ coi là tu hành sau khi tiêu khiển thôi.

"Thử một chút xem sao."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cầm lấy một tấm trong đó "Hỏa phù" thử rót vào một sợi chân khí.

Nháy mắt sau đó.

Lá bùa kia bên trên hỏa diễm đồ án, tựa như là đã sống giống như, lá bùa trong nháy mắt bốc cháy, hóa thành một quả cầu lửa, dọa đến hắn tranh thủ thời gian ném ra ngoài.

Oanh một tiếng.

Hỏa cầu nện trong sân, lưu lại một mảnh cháy đen.

"Thành công?"

Tô Trần vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới chính mình phen này chơi đùa, thật đúng là làm thành công.

Mặc dù nói, cái này hỏa phù uy lực còn rất nhỏ, thậm chí không bằng chính mình toàn lực thôi động chân khí oanh kích, nhưng này ít nhất chứng minh ý nghĩ của hắn là đúng.

Đến tiếp sau có khả năng từ từ suy nghĩ biện pháp cải tiến, không sớm thì muộn có thể làm ra chân chính hỏa diễm phù triện, thậm chí, đem hoàn chỉnh Kim Ô cầu dung nhập phù triện bên trong, làm cái gì Kim Ô phù triện?

Ngẫm lại đều hết sức hăng hái!

Đương nhiên, này điều kiện tiên quyết là, chính mình nhất định phải nắm giữ càng nhiều phù triện tri thức, mà không phải này loại dân gian lưu truyền da lông.

"Hiện tại hỏa phù này, hiệu quả không mạnh, thế nhưng dùng tới trang bức hẳn là vẫn là có thể. Đưa tay lăng không đánh ra liệt hỏa, giống như luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ, nội kình phá thể, chân khí ngưng tụ, hù dọa người vẫn là rất có tác dụng."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đem còn lại mấy trương hỏa phù thu vào.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, hắn nghe được tường vây một bên bên trên truyền đến một tiếng vang trầm, ngay sau đó là bẫy rập cơ quan bị phát động thanh âm, sau đó là một hồi kêu rên.

"Ừm? Lại có kẻ trộm ngu ngốc tự chui đầu vào lưới rồi?".

---

Chương 24 thâm bất khả trắc

Chương 24 thâm bất khả trắc

"Lại có người xông vào, gần nhất có chút không đúng, thỉnh thoảng liền có người ngoài chui vào hoàng cung, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Tô Trần nhíu mày.

Lúc trước lựa chọn lưu tại hoàng cung, cũng là bởi vì nơi này đề phòng sâm nghiêm, chỉ phải tận lực không cuốn vào quyền mưu trong tranh đấu, tương đối mà nói còn tính là an ổn.

Nhưng gần nhất này một hai năm, tình cờ bắt đầu có một ít người lai lịch không rõ, bí mật chui vào trong cung đình.

Điều này hiển nhiên không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Theo lý thuyết, Hoàng thành đề phòng sâm nghiêm, tuyệt không phải bình thường a miêu a cẩu có khả năng trà trộn vào tới, lại thêm, hoàng tộc có một vị Tiên Thiên cảnh lão tổ tọa trấn, bình thường cao thủ cũng tuyệt đối không dám chạy đến tìm chết.

Nhưng gần nhất hai năm, cung nội có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra, nói vị kia hoàng tộc lão tổ thọ nguyên không nhiều, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang bế quan, không nữa qua hỏi thế sự.

Tô Trần vốn cho rằng là tin đồn, bây giờ xem ra, chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Đương nhiên.

Cũng có thể là là bởi vì Quỳ Uyển vắng vẻ, chung quanh lực lượng thủ vệ rất ít, thêm nữa tiếp giáp thành cung rìa, cho nên tương đối dễ dàng chui vào đi.

Giống như là Càn Khôn điện những cái kia địa phương trọng yếu, hẳn không có cái gì tên giặc dám đi tìm chết.

"Để cho ta nhìn một chút, lần này tới lại là người nào..."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thu liễm khí tức, thân hình dung nhập hắc ám trong bóng tối, hướng phía cơ quan phát động phương hướng tới gần.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy được một vệt bóng đen, theo tường viện bên trên bay lượn mà xuống.

Người tới thân hình mảnh mai, cái đầu không cao, toàn thân trên dưới đều bao phủ tại đêm đen đi trong nội y, nhìn không ra tuổi tác cùng giới tính.

Động tác của hắn nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh.

Bước chân đạp động ở giữa, mơ hồ sinh phong, hiển nhiên là có không tầm thường võ học bản lĩnh.

Bất quá, lúc này chỗ cánh tay mơ hồ có máu tươi nhỏ xuống.

Hiển nhiên là tại thông qua phía ngoài nhất thời điểm, bị cơ quan gây thương tích, cũng may vết thương không nghiêm trọng lắm, chẳng qua là vết thương da thịt.

"Đáng giận, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy cơ quan bẫy rập?"

Người áo đen phi thân hạ xuống, hiểm hiểm tránh đi dưới chân mấy cái chông sắt cùng bắt thú kẹp, nhịn không được phiền não trong lòng.

Hắn theo sau khi đi vào, ngắn ngủi vài chục bước khoảng cách, liền tao ngộ ít nhất bảy loại khác biệt cơ quan bẫy rập.

Mặc dù cẩn thận tránh đi đại bộ phận, nhưng vẫn là không cẩn thận thụ thương.

Này Quỳ Uyển nhìn như không có cái gì lực lượng thủ vệ, nhưng sau lưng bố trí phòng ngự cơ quan, lại là không chút nào kém cỏi hơn mặt khác cung đình trọng địa, trong lúc nhất thời, hắn thậm chí cho là mình là xông vào thủ vệ sâm nghiêm đại nội trong bí khố.

"Xem ra, nơi này không thể coi thường, khó trách trước đó phái tới giáo chúng đều bặt vô âm tín, ta đến cẩn thận một chút."

Hắc ảnh trong lòng suy tư, lập tức cẩn thận từng li từng tí hướng phía Tàng Thư lâu phương hướng đi đến.

Nhưng ngay lúc này.

Chung quanh những cái kia hoa hướng dương, bỗng nhiên chuyển động, cành lá phấp phới, cánh hoa rung động, tựa như vật sống một dạng.

Người áo đen bị giật mình kêu lên, vội vàng lui về sau mở, đã thấy cái kia to lớn trong nhụy hoa, hiện ra từng trương khuôn mặt dữ tợn, tựa như quỷ quái!

"Đây là vật gì!"

Người áo đen kinh hô, mắt thấy những cái kia hoa hướng dương hướng chính mình xúm lại tới, cũng không lo được ẩn giấu hành tung, vội vàng từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, thân hình bay vọt lên, kiếm quang chém qua, chỉ thấy cánh hoa bay tán loạn, những cái kia hoa hướng dương Quỷ Diện lại là giống như quỷ mị, như bóng với hình...

Hoa hướng dương, dĩ nhiên sẽ không động.

Trên thực tế, người áo đen kia lúc này thấy hết thảy, đều chẳng qua là ảo giác thôi.

Hắn tại lần thứ nhất thụ thương thời điểm, liền đã trúng trên tên độc.

Loại độc này, tên là bạch dược.

Là y kinh ghi chép bên trong một loại dược tề, bản thân cũng không quá lớn độc tính, có nhất định tê dại hiệu quả, vốn là dùng tới làm Ma Phí tán nguyên liệu.

Nhưng Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, cái đồ chơi này phối hợp hoa hướng dương phấn hoa, lại có thể khiến người sinh ra hư ảo ảo giác, mà lại vô sắc vô vị, sau đó cũng khó có thể phát giác.

Hắn đem này loại bạch dược, bôi lên tại phía ngoài nhất mũi tên bên trên, chỉ cần phá một điểm da, liền sẽ làm kẻ địch lặng yên không một tiếng động trúng độc, về sau lại thông qua sân nhỏ bốn phía hoa hướng dương lâm, tự sẽ bị nhốt tại trong ảo giác.

Đương nhiên.

Loại thủ đoạn này, đối với luyện tủy cảnh trở xuống người hữu hiệu.

Một khi đi đến luyện tủy cảnh giới, khí huyết tràn đầy, nội lực mạnh mẽ, liền có thể tốc độ cao đem loại độc tố này bài trừ bên ngoài cơ thể.

Rõ ràng trước mắt người áo đen này, cũng không có luyện tủy cảnh thực lực.

Nàng lúc này, kỳ thật căn bản cũng không có đi ra hoa hướng dương bụi, chẳng qua là càng không ngừng tại tại chỗ quay tròn, cùng những cái kia không nhúc nhích hoa hướng dương đấu trí đấu dũng.

"Nghe thanh âm, giống như là nữ. Thực lực, đại khái đoán cốt sơ kỳ dáng vẻ, nhưng khinh công hết sức tinh diệu, nếu như không phải bằng vào này khinh công, nàng hẳn là cũng đi không đến nơi đây."

Tô Trần yên lặng ở phía xa nhìn xem tất cả những thứ này.

Cũng không có trực tiếp tính toán ra tay.

Hắn hôm nay, đã rất được cẩu thả đạo tinh tủy, như không tất yếu, tuyệt đối sẽ không tự mình lộ diện ra tay, một là không muốn tùy tiện bại lộ thực lực bản thân, thứ hai thì là lo lắng đối phương một phần vạn có cái gì liều mạng bùng nổ thủ đoạn, thương tới tự thân.

Mãi đến người áo đen kia tốc độ rõ ràng chậm lại, tựa hồ thể lực tiêu hao rất lớn về sau.

Tô Trần rồi mới từ trong ngực lấy ra một cái giống như là tu huýt giống như đồ vật.

Đây là hắn theo cơ quan trong sách phỏng chế ra một cái đồ chơi nhỏ, nguyên lý cùng loại với ống loa  có thể thông qua bố trí trong sân "Loa" đến đem thanh âm phân tán, khiến người vô pháp phân biệt phương vị, từ đó đi đến mê hoặc kẻ địch hiệu quả.

"Từ đâu tới tiểu bối, dám nhiễu bản tọa thanh tu?"

Thanh âm trầm thấp, tại chân khí thôi động dưới, thông qua tu huýt truyền ra ngoài, khuếch tán bốn phương.

Trên thực tế, vì không kinh động bên ngoài tùy thời đi qua tuần tra cảnh vệ, Tô Trần thanh âm cũng không lớn.

Nhưng nghe tại người áo đen kia trong tai, lại là như là Vân Lôi thanh âm.

Nàng lúc này vẫn còn bạch dược đưa tới trong ảo giác, nghe được bất kỳ thanh âm gì, đều sẽ bị ảo giác ảnh hưởng, cho nên thần tâm chấn động.

Chỉ cảm thấy có chút thiên hôn địa ám, căn bản là không có cách phân biệt thanh âm kia là từ chỗ nào truyền đến.

"Thật hùng hậu nội lực!"

Người áo đen trong lòng rung động.

Đi qua phen này chém giết, nàng cũng đại khái hiểu, này chút biết di động hoa hướng dương quỷ ảnh, không phải vật thật, mà là một loại nào đó huyễn tượng.

Nhưng nàng cũng không biết đây là trúng độc đưa tới, chỉ coi là bị cường giả khí thế ảnh hưởng, lúc này mới thần tâm đại loạn.

Giang hồ truyền văn, luyện tủy đại thành đỉnh tiêm võ đạo cường giả, có thể lấy khí thế ảnh hưởng tâm thần của người ta, bởi vì cái gọi là khí phách đoạt hồn, chính là cái đạo lý này.

Lúc này lại nghe được cái kia hùng hậu thanh âm uy nghiêm, càng là kết luận, nơi này hẳn là có một vị thực lực thâm bất khả trắc cường giả tọa trấn.

Chính mình tùy tiện xông vào Quỳ Uyển, cũng sớm đã bị vị cường giả này phát hiện khóa chặt.

Nghĩ tới đây, người áo đen không khỏi trong lòng phát khổ.

"Không phải nghe đồn nói vị kia hoàng tộc lão tổ thọ nguyên không nhiều, đã bế quan không hỏi thế sự sao? Làm sao tại đây Quỳ Uyển bên trong, còn có dạng này một lão quái vật..."

Người áo đen trong lòng đã có chút hối hận.

Bất quá hiện ở thời điểm này, nói này chút đã không có ý nghĩa, ngay lập tức kế sách, là tận lực bảo toàn tự thân tính mệnh.

Nghĩ tới đây.

Người áo đen hít sâu một hơi, khom người khom lưng, hướng phía trong bóng tối hành lễ nói: "Vãn bối đi thu, tới đây chỉ là vì tìm kiếm bản môn thánh vật, không biết tiền bối tại này thanh tu, tuyệt không quấy rầy mạo phạm chi ý, còn mời tiền bối thứ lỗi...".

---

Chương 25 Kiếm Thần quyết đấu

Chương 25 Kiếm Thần quyết đấu

"Hành Thu? Cũng là cái tên rất hay."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Mắt thấy đem đối phương chấn nhiếp rồi, cũng liền không lại cuống cuồng động thủ, ngược lại chính mình không lộ diện, đối phương cũng căn bản không thể có thể tổn thương được hắn.

Không bằng thừa cơ hội này, xem có thể hay không moi ra một chút tin tức có ích.

Vì vậy tiếp tục trầm giọng mở miệng nói: "Nói bậy nói bạ. Bản tọa tại này thanh tu hơn mười năm, chưa từng nghe qua có cái gì cái gọi là thánh vật. Tiểu bối nhiễu ta tu hành, còn dám nói bậy lấn ta?"

Người áo đen kia nghe được lời ấy, trong mắt trong nháy mắt toát ra vẻ sợ hãi.

Dưới cái nhìn của nàng, người nói chuyện ít nhất cũng là luyện tủy đại thành thực lực, thậm chí là thế gian ít có Tiên Thiên cường giả.

Loại nhân vật này, nếu là nổi lên sát tâm, chỉ sợ một đầu ngón tay liền có thể đưa nàng bóp chết.

Coi như là nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo khinh công tuyệt nghệ, tại đây loại thực lực tuyệt đối trước mặt, đoán chừng cũng lên không đến bất luận cái gì hiệu quả.

Thế là vội vàng giải thích nói: "Tiền bối bớt giận, Hành Thu nói câu câu là thật, tuyệt không lừa gạt. Ta đến từ Lĩnh Nam Đại Nhật thần giáo. . ."

Hành Thu không dám giấu diếm.

Rất nhanh, liền đem tự thân lai lịch, cùng mục đích chuyến đi này, bàn giao cái rõ ràng.

Nghe nàng nói, hắn tại Đại Nhật thần giáo bên trong, địa vị còn không thấp.

Chính là đương đại truyền thừa Thánh nữ.

Bởi vì năm gần đây Đại Nhật thần giáo ngày càng sa sút, đã đến cơ hồ vô pháp dừng chân mức độ, lúc này mới bị vội vã không ngừng phái người tiến vào vào trong cung, ý đồ tìm về thánh vật, trọng chấn tông môn.

Bọn hắn tuần tự từng phái ra mấy tên trinh sát mật thám, hoặc là cải trang vào cung, hoặc là bí mật chui vào, nhưng đều tin tức hoàn toàn không có.

Dưới sự bất đắc dĩ, Hành Thu lúc này mới quyết định tự thân xuất mã, đi tới kinh đô.

Vừa vặn đúng lúc gặp "Kiếm Thần quyết đấu" kỳ hạn, đại lượng võ lâm nhân sĩ đi Kinh Thành, Hoàng thành quân cận vệ mấy ngày này đều tập kết tại Chính Dương môn phụ cận, giám sát phòng vệ.

Ngược lại là nhường cung trong phòng giữ hơi lộ ra trống rỗng, Hành Thu liền thừa cơ lặn vào trong cung thử thời vận.

Chẳng qua là không nghĩ tới, Quỳ Uyển bên trong lại tàng lấy như thế một vị ẩn thế cường giả.

Khó trách trước đó thần giáo đệ tử đều tin tức hoàn toàn không có, chỉ sợ đều là đắc tội vị tiền bối này.

"Kiếm Thần quyết đấu?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày.

Hành Thu mục đích chuyến đi này, hắn đại khái đã đoán được.

Cũng là này cái gì Kiếm Thần quyết đấu, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, không nguyên do mấy phần hào hứng.

Hành Thu mắt nhìn đối phương không có trực tiếp ra tay, trên người áp lực cũng lập tức giảm nhẹ đi nhiều, vội vàng trả lời: "Tiền bối sống lâu thâm cung, dốc lòng tu luyện, tất nhiên là không biết giang hồ sự tình. Bây giờ Đại Sở trong chốn võ lâm, có hai vị nổi tiếng lâu đời Kiếm Thần. Nam Hải Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực, Tây Bắc Đoạt Mệnh kiếm quân Yến Vân Hiên. . ."

"Hai cái vị này, đều là trong giang hồ thành danh nhiều năm đỉnh cấp kiếm khách, nửa bước Tiên Thiên tồn tại, hẹn nhau tại đêm trăng tròn, quyết chiến tại Hoàng thành bên ngoài Chính Dương trước cửa, quyết ra người nào mới thật sự là thiên hạ đệ nhất kiếm, dùng cái này trùng kích cảnh giới Tiên Thiên. Giang hồ võ lâm quần hùng nghe tiếng mà tới, thế là tề tụ kinh đô, đến đây quan sát trận này khoáng thế đại chiến. . ."

Hành Thu đang khi nói chuyện, cũng có mấy phần xúc động.

Đại Sở thượng võ, giang hồ võ lâm càng là như vậy, này loại đỉnh cấp cao thủ quyết đấu, trăm năm khó gặp, tất nhiên là nhường vô số người hướng tới.

Chỗ tối Tô Trần, lại là nghe được sửng sốt một chút.

Này mẹ nó làm sao nghe được có chút quen tai a.

Dị giới bản quyết chiến Tử Cấm đỉnh đúng không?

Trong lòng không khỏi không còn gì để nói.

Bất quá trong giọng nói cũng không chảy lộ ra bất luận cái gì dị dạng, chẳng qua là trầm ngâm nói: "Phi Thiên kiếm khách? Đoạt Mệnh kiếm quân? Bản tọa nhiều năm chưa tại giang hồ đi lại, nghĩ không ra lại ra nhiều như vậy nhân tài mới nổi. . ."

Hành Thu nghe vậy, tất nhiên là không nghi ngờ gì, liên tục gật đầu, bất động thanh sắc đập câu mông ngựa: "Đối với chúng ta mà nói, hai vị này tất nhiên là cao nữa là nhân vật. Nhưng cùng tiền bối dạng này bất thế cao nhân so sánh, lại cũng không đáng giá nhắc tới."

"A, tiểu nha đầu cũng là rất biết nói chuyện."

Tô Trần cũng đang một mực âm thầm chú ý đến cử động của đối phương, nha đầu này vẫn tính thông minh đàng hoàng, cũng không có bất kỳ dị động, cũng là đã giảm bớt đi hắn một phiên tay chân.

Suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Không đúng, giang hồ bãi cỏ hoang, thế mà chạy đến Hoàng thành trọng địa tới quyết đấu, còn dẫn tới nhiều như vậy người trong võ lâm, chẳng lẽ triều đình liền không sợ dẫn phát náo động?"

"Tất nhiên là có lo lắng, cho nên gần nhất thành vệ quân đều tại Chính Dương môn phụ cận tập kết, chính là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn phát sinh. Bất quá chuyện này, nghe nói giống như là bệ hạ miệng vàng lời ngọc đáp ứng, cho nên triều đình cũng chỉ có thể ngầm đồng ý. . ."

"Bệ hạ đồng ý?"

Nghe nói như thế, Tô Trần khẽ chau mày.

Tựa hồ ngửi được âm mưu mùi vị.

Minh Hoàng đường đường Đế Vương Chí Tôn, cùng những cái kia giang hồ bãi cỏ hoang có thể có cái gì gặp nhau, làm sao lại đáp ứng nhường hai cái giang hồ kiếm khách, chạy đến cửa nhà mình quyết đấu?

Lại không nói Hoàng Gia mặt mũi vấn đề, này phương diện an toàn liền là cái tai hoạ ngầm.

Hết lần này tới lần khác lại ở thời điểm này, hoàng tộc vị kia Tiên Thiên lão tổ bế quan không ra, Hoàng thành không có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn.

Chẳng lẽ nói, đây là một ít người cố ý hành động, muốn mượn này làm chút chuyện gì?

Cái kia ai cũng thích quyết chiến Tử Cấm đỉnh, có thể không phải liền là một trận khoác lên quyết đấu áo ngoài mưu loạn sao?

"Xem ra, chúng ta vị kia Minh Hoàng bệ hạ hẳn là nhịn không được. Chẳng qua là không biết, lần này hắn đến cùng chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu bài, trưởng công chúa bên kia lại có hay không đã chuẩn bị kỹ càng. . ."

Tô Trần suy tư.

Hắn tựa hồ đã dự liệu được, quyết chiến chi dạ, Hoàng thành chắc chắn sẽ dẫn phát một trận mới rung chuyển.

"Lúc này mới vừa qua khỏi mấy năm an tĩnh tháng ngày, chỉ hy vọng lần này rung chuyển, sẽ không ảnh hưởng đến đến nơi này của ta đi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lấy lại tinh thần, đem tầm mắt nhìn về phía trong sân Hành Thu, bắt đầu cân nhắc xử trí như thế nào.

"Nha đầu này thực lực mặc dù không cao, nhưng cực thiện khinh công, ta nếu là thật đối nàng hạ tử thủ, nói thật, cũng không thể chắc chắn giết được. Đến lúc đó bại lộ thân phận của mình cùng thực lực chân thật, để cho nàng chạy đi, ngược lại lưu lại tai hoạ ngầm. Mà lại, ta cũng không cần thiết cần phải giết nàng."

"Không bằng liền bảo trì cái này thế ngoại cao nhân thân phận, để cho nàng trở về nói cho mặt khác Đại Nhật thần giáo người, còn có thể đưa đến chấn nhiếp tác dụng, về sau cũng sẽ không lại phái người tới phiền ta. . ."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trầm giọng mở miệng nói: "Ngươi nha đầu này vẫn tính đàng hoàng, nể tình ngươi thẳng thắn mức, bản tọa có khả năng mở một mặt lưới. Nhưng nếu tới, cũng nên lưu lại một chút đồ vật làm giáo huấn, không phải về sau ai cũng dám đến ta này Quỳ Uyển càn rỡ, bản tọa còn như thế nào thanh tĩnh?"

Lưu lại ít đồ làm giáo huấn?

A này, không phải là muốn ta lưu cánh tay hoặc là lưu chân a?

Hành Thu nghe vậy rùng mình một cái, nhưng cũng không dám phản kháng, suy nghĩ một chút, vội vàng từ trong ngực lấy ra một bản màu lam nhạt bí tịch, hai tay dâng lên, nói: "Đa tạ tiền bối khoan dung độ lượng, nhưng vãn bối thực lực thấp, cũng không có cái gì đem ra được đồ vật. Môn này 《 Truy Vân bộ 》 là ta gia truyền khinh công tuyệt học, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp võ công, nhưng cũng tính là có chút đặc sắc, nguyện tặng cho tiền bối làm nhận lỗi. . ."

Khá lắm, vẫn rất hiểu chuyện.

Vừa vặn đã giảm bớt đi chính mình một phiên miệng lưỡi.

Tô Trần trong bóng tối hài lòng gật gật đầu, mặt ngoài thì là không mặn không nhạt ừ một tiếng: "Được thôi, lưu lại bí tịch, ngươi là có thể đi. Bất quá nhớ kỹ, ta chỗ này không chào đón người ngoài, các ngươi cái gọi là thánh vật cũng không ở nơi này, về sau nếu như lại có Đại Nhật thần giáo đệ tử bước vào viện này bên trong, vậy cũng đừng trách bản tọa không khách khí, không thể nói trước muốn đi Lĩnh Nam đi một lần!"

Nghe được lời ấy, Hành Thu liên tục khoát tay nói không dám.

Nói đùa cái gì, hiện tại Đại Nhật thần giáo đã suy rơi xuống cực hạn, môn bên trong thực lực mạnh nhất cũng bất quá hai vị luyện tủy trung kỳ trưởng lão.

Thật muốn trêu chọc dạng này một vị cường giả giá lâm, Đại Nhật thần giáo liền thật sắp bị diệt môn rồi.

"Đi thôi!"

Tô Trần nói xong, âm thầm thôi động chân khí, rót vào hỏa phù bên trong.

Lập tức một đạo ánh lửa đánh vào giữa sân, đem chung quanh vài cọng hoa hướng dương thiêu cháy thành tro bụi, đã là thay đối phương giải độc, cũng là cố ý hiển lộ "Thực lực" .

Không có hoa hướng dương phấn hoa kéo dài kích thích, Hành Thu rất nhanh tỉnh táo thêm một chút.

Mắt thấy chung quanh bùng cháy hừng hực liệt hỏa, trong lòng càng là kinh động như gặp thiên nhân.

Tiện tay nhất kích, nội kình đốt hỏa, chân khí ngưng tụ đến loại trình độ này, đối phương hẳn là một vị hàng thật giá thật Tiên Thiên cảnh cường giả.

Lúc này cũng không dám suy nghĩ nhiều nhìn nhiều, hướng phía trong bóng tối khom người gửi tới lời cảm ơn, sau đó lập tức quay người, hướng phía thành cung bên ngoài bay đi.

Tô Trần thì là trong bóng tối nhìn chằm chằm vào nàng, xác định đối phương đã rời đi, lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đem chung quanh cơ quan một lần nữa bố trí tốt, sau đó nhặt lên cái kia bản khinh công bí tịch, lặng yên hồi trở lại đi đến trong phòng..

---

Chương 26 lựa chọn

Chương 26 lựa chọn

Màn đêm phía dưới, một đạo tàn ảnh bay lượn ra Hoàng thành thành cung, đạp gió truy mây, cuối cùng rơi vào thành bên trong một chỗ bí ẩn dân cư bên trong.

Hắn dừng bước lại, giống như lòng còn sợ hãi, nhìn thoáng qua Hoàng thành hướng đi.

Xác định sau lưng không có người theo dõi.

Lúc này mới lại đứng dậy chui vào phía sau hẻm nhỏ, thi triển khinh công, vượt nóc băng tường, tựa như như quỷ mị tan biến tại phức tạp tĩnh mịch trong ngõ nhỏ.

Sau nửa canh giờ.

Đạo thân ảnh này, cuối cùng xuất hiện ở thành bên trong nổi danh nhất câu lan "Nghe hương các" bên trong.

Trút bỏ y phục dạ hành, vạch trần mạng che mặt, lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt, thay đổi một thân Cẩm Tú váy dài, lắc mình biến hoá, người nào cũng sẽ không đem trước mắt cái này xinh đẹp nữ tử, cùng chui vào cung đình phi tặc liên hệ đến cùng một chỗ.

"Hô, cuối cùng là bình an trở về. Cái kia Quỳ Uyển bên trong người, quả nhiên là đáng sợ, lần này tính vận khí ta tốt, không phải chỉ sợ rất khó sống sót ra tới. . ."

Hành Thu trong lòng âm thầm vui mừng.

Có thể ngay sau đó, lại là có chút phát sầu.

Mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng nhưng cũng biết Quỳ Uyển là cái đầm rồng hang hổ, không còn dám tùy tiện tiềm nhập, cầm không trở về Thái Dương Kim Thư, không có truyền thừa Đại Nhật thần giáo sẽ kéo dài suy sụp, không sớm thì muộn muốn bị môn phái khác thế lực chiếm đoạt.

"Phải làm sao mới ổn đây?"

Ngay tại Hành Thu âm thầm phát sầu thời khắc, ngoài cửa lập tức truyền đến tiếng đập cửa, ngay sau đó, một cái dung nhan già nua lão ẩu đi đến.

Sắc mặt nàng vàng như nến, làn da khô quắt, gầy còm thân thể núp ở một kiện áo bào xám dưới, nhìn qua yếu đuối dáng vẻ, nhưng hắn trên người khí tức, lại là để cho người ta có loại không dám đến gần âm hàn.

Rõ ràng, bà lão này cũng không phải là người thường, mà là một vị nội công dùng đạt Hóa Cảnh luyện tủy cảnh cao thủ.

"Tước Âm trưởng lão. . ."

"Thánh nữ chuyến này, có không thu hoạch?"

"Ai, nói ra thật xấu hổ, chuyến này vào cung, ta kém chút mất mạng, cũng không tìm được bất luận cái gì liên quan tới thánh vật manh mối."

Hành Thu lắc đầu, đem sự tình chân tướng nói một lần.

Cái kia Tước Âm trưởng lão sau khi nghe xong, chau mày, nhịn không được cũng là một trận hoảng sợ, liên tục thở dài: "Sớm biết như thế, liền nên lão thân chính mình vào cung, suýt nữa nhường Thánh nữ rơi vào hiểm cảnh, đây là ta thất trách. . ."

"Trưởng lão không cần tự trách, ngài dù sao cũng là luyện tủy cảnh thực lực, một khi tiến vào hoàng cung, khó tránh khỏi sẽ bị trong hoàng thành cao thủ quan tâm, mục tiêu quá lớn. Cho nên ta đi điều tra là thích hợp, chẳng qua là không nghĩ tới, Quỳ Uyển bên trong lại còn cư trú dạng này một vị cường giả."

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Chúng ta Đại Nhật thần giáo hiện tại lực lượng suy yếu, trong võ lâm đã là khó mà dừng chân, quả quyết là đắc tội không nổi một vị Tiên Thiên cường giả. . ."

"Đây chính là ta sầu lo sự tình."

"Thánh nữ cũng không cần quá mức lo lắng, còn có ta cùng lão quỷ tại, coi như liều đi tính mệnh, cũng sẽ không để thần giáo truyền thừa đoạn tuyệt tại chúng ta tay."

Nghe được Tước Âm trưởng lão, Hành Thu trong lòng hơi hơi cảm động.

Bằng vào hai vị luyện tủy cảnh trưởng lão, hoàn toàn chính xác có khả năng tạm thời cam đoan Đại Nhật thần giáo không bị thôn tính, có thể hai vị trưởng lão tuổi tác đã cao, lại còn có thể bảo hộ chính mình bao nhiêu năm?

"Không được. Nhất định phải nghĩ biện pháp cầm lại Thái Dương Kim Thư. Vị tiền bối kia thực lực mạnh mẽ, nếu như thánh vật thật tại Quỳ Uyển, nói không chừng đã rơi vào trong tay của hắn. . ."

"Thánh nữ có ý tứ là. . ."

"Khẳng định không thể dùng sức mạnh, cái này người không chỉ thực lực cao cường, còn hết sức cẩn thận, ta lần này hiểm tử hoàn sinh, lại ngay cả mặt của hắn đều không có nhìn thấy. Bất quá cái này người cũng không thích giết chóc, chỉ cần chúng ta xuất ra đầy đủ thành ý, tới trao đổi, có lẽ còn có khoan nhượng."

"Có đồ vật gì, có thể làm cho Tiên Thiên cảnh cường giả tâm động. . ."

Tước Âm nói xong, bỗng nhiên biến sắc, vội vàng nói: "Thánh nữ không phải muốn động dùng thần giáo chỉ còn lại món bảo vật kia a?"

Hành Thu nghe vậy, nhẹ gật đầu, tựa hồ đã hạ quyết tâm.

"Vật này thần diệu, nhưng lưu trong tay chúng ta căn bản vô dụng, còn không bằng đổi về Thái Dương Kim Thư, đó mới là Đại Nhật thần giáo dừng chân căn bản."

"Có thể là chúng ta hiện tại còn không xác định, Kim Thư có hay không tại trong tay đối phương, một phần vạn không có, hoặc là đối phương không nguyện ý trao đổi, chẳng phải là tổn thất càng lớn?"

"Cho nên ta cũng còn đang do dự. Nhìn lại một chút đi  chờ Kiếm Thần quyết đấu về sau lại nói. Nếu không phải đến vạn bất đắc dĩ trước mắt, ta cũng không muốn đi đến một bước này. . ."

. . .

Quỳ Uyển, trong sương phòng.

Tô Trần mang theo cái kia bản khinh công bí tịch, về tới trụ sở, bất quá nhưng không có nghỉ ngơi.

Mà là trước tiên đi vào đầu giường  ấn xuống một cái làm bằng đá cái nút.

Hắn hiện tại còn không xác định, Hành Thu có hay không đã bị thật chấn nhiếp, vạn nhất đối phương có hoài nghi, giết một cái Hồi Mã thương, thân phận của mình cùng thực lực liền bại lộ.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn khởi động dưới giường cơ quan.

Chỉ nghe được một hồi cơ khuếch trương chuyển động thanh âm.

Nháy mắt sau đó, bên giường vách tường chậm rãi di chuyển, lộ ra một cái tĩnh mịch cầu thang cửa vào.

Đây là một gian mật thất.

Tô Trần tại đi qua trong ba năm, thông qua nhà bếp từng nhóm mua mua được không ít tài liệu, sau đó dựa theo cơ quan bản vẽ, đem dưới mặt đất hầm nhà kho tiến hành cải tiến.

Cái này mật thất không lớn, cũng là ba năm cái chừng năm thước vuông, bất quá bên trong có giường chiếu cùng lương khô, cũng có chuyên môn che giấu miệng thông gió.

Có thể dùng tại bình thường tu luyện nội công bế quan, hoặc là tại thời khắc mấu chốt, dùng cho ẩn náu.

Đến mức trên giường, thì là lưu lại một bộ làm bằng gỗ cơ quan nhân khôi lỗi, hoàn toàn là mô phỏng tự thân dáng người tỉ lệ chế tạo.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại còn không có hoàn toàn chế tạo thành công, bên trong rất nhiều cơ quan khớp nối, đều không đủ tinh tế, cho nên chẳng qua là một cái không thể động đậy con rối.

Bên trong lắp đặt đơn giản một chút tên nỏ độc dược, đối phó mâu tặc hoàn toàn đầy đủ.

Đồng thời cũng có thể đưa đến một cái báo nguy trước tác dụng.

"Mấy ngày nay khả năng trong cung không yên ổn, lý do an toàn, ban đêm liền đều ở chỗ này đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cầm lấy bên cạnh ngọn nến, đứng dậy đi vào cầu thang, đi tới trong mật thất.

Cơ quan chuyển động, cửa vào phong bế.

Tô Trần đem ngọn nến đặt ở miệng thông gió vị trí, mượn này ánh sáng lờ mờ, mở ra vừa mới lấy được cái kia bản khinh công bí tịch.

Này công danh vì Truy Vân bộ, là một môn cực kỳ cao minh khinh thân công pháp.

Thân pháp khinh công, kỳ thật đại khái chia làm hai loại.

Một loại là thiên hướng về chạy thật nhanh một đoạn đường dài, dùng tốc độ tăng trưởng, một loại thì là thiên hướng về thân pháp tinh xảo, tại thời gian ngắn cùng cự ly ngắn bên trong bùng nổ linh xảo.

Cả hai đều có ưu khuyết.

Mà này Truy Vân bộ, thì là gồm cả thân pháp cùng khinh công ưu điểm.

Đã có thể khinh thân tăng tốc, vượt nóc băng tường, khoảng cách dài chạy, lại có thể tại cận thân trong giao chiến, linh hoạt xảo diệu.

Vậy được thu bất quá đoán cốt sơ kỳ tu vi, liền dám đặt mình vào nguy hiểm chui vào hoàng cung, cũng chính là dựa vào môn khinh công này thân pháp.

"Không sai, vượt nóc băng tường, vô tung vô ảnh, đây cũng là một môn thủ đoạn bảo mệnh. Bằng vào ta hiện tại nội lực cường độ, nếu như học được này công, lúc khi tối hậu trọng yếu, cũng có thể tự do xuất nhập cung đình. . ."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Cẩn thận đọc hiểu kiểm tra mấy lần, xác nhận bí tịch nội dung cũng không vấn đề, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc tính toán.

Trước quen thuộc trong đó nội kình vận chuyển chi pháp  chờ đến ngày mai sau khi trời sáng, lại trở về mặt đất, chính thức tu luyện Truy Vân bộ..

---

Chương 27 mưa gió sắp đến

Chương 27 mưa gió sắp đến

Theo Trung thu ngày lân cận, trong hoàng cung cũng mang tới mấy phần ngày lễ ăn mừng.

Những năm qua lúc này, nội vụ ti đã sẽ mở bắt đầu chuẩn bị hoa đăng du thuyền loại hình tết Trung thu mắt, bất quá năm nay, lại là có chút khác biệt.

Kiếm Thần quyết đấu tin tức, đã truyền đến trong cung.

Dẫn tới không ít người quan tâm.

Minh Hoàng thậm chí quyết định, đem trong cung đình đêm thu yến, liền thiết lập ở khoảng cách Chính Dương môn không xa mời trên đài ngắm trăng, đã có thể ngắm trăng, lại có thể thấy hai vị Kiếm Thần quyết đấu, dùng cái này trợ hứng.

Đến lúc đó, cung nội phi tần, hoàng cung tử đệ, trong triều văn võ, đều sẽ có mặt, tham dự thịnh hội, cùng dân cùng vui, cùng chung Trung thu ngày hội.

Trong lúc nhất thời.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đang chăm chú nghị luận trận này khoáng thế quyết đấu.

Liên quan tới Phi Thiên kiếm khách cùng Đoạt Mệnh kiếm quân sư thừa, cuộc đời sự tích, cũng đều bị lưu truyền rộng rãi, mọi người đều biết.

Nhưng lại ít có người lưu ý đến.

Bởi vì đại lượng võ lâm cao thủ vào kinh thành quan chiến, Kinh Thành phòng giữ áp lực gia tăng mãnh liệt, không thể không khẩn cấp điều động thành vệ quân, truy bắt ti quân đội cùng quan sai, đóng giữ dò xét Chính Dương môn một vùng, thậm chí liền bộ phận cấm quân đều bị điều.

Kể từ đó, ngược lại là trong hoàng thành bộ, lực lượng thủ vệ hơi lộ ra trống không rất nhiều.

Mấy ngày gần đây nhất, cơ hồ mỗi đêm, Tô Trần đều sẽ phát hiện trên hoàng thành không có bóng người bay lượn mà qua, vậy cũng là tự cung bên ngoài mà đến võ lâm cao thủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, tuần tra thủ vệ cấm vệ quân, tựa hồ cũng không có phát hiện.

Này chút võ lâm cao thủ tiến vào vào trong cung về sau, liền có người tiếp ứng, rất nhanh mai danh ẩn tích một dạng, ẩn náu đi, rốt cuộc không có dấu vết mà tìm kiếm.

"Mưa gió sắp đến a, này đêm trăng tròn, sợ là lại muốn máu chảy thành sông."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn hiện tại trên cơ bản đã xác định, là Minh Hoàng muốn đối trưởng công chúa động thủ.

Bây giờ trưởng công chúa, buông rèm chấp chính, chưởng khống quốc gia quân chính quyền hành, mặc dù không phải hoàng đế, lại hơn hẳn hoàng đế.

Ngược lại là hắn cái này chân mệnh thiên tử, so như khôi lỗi.

Trước kia là bởi vì Minh Hoàng còn vị thành niên, cho nên bị ép ẩn nhẫn, bây giờ cánh chim ngấm dần phong, lại có cái nào Đế Vương cam nguyện hư danh?

Hắn vốn là Đế Vương, chỉ cần giết trưởng công chúa, liền có thể danh chính ngôn thuận chưởng khống quyền hành.

Đến lúc đó, còn có thể đem ám sát trưởng công chúa tội lỗi, từ chối đến những võ lâm nhân sĩ kia trên thân, có thể nói là một công nhiều việc.

Nhưng vấn đề là, trưởng công chúa xưa nay nhiều mưu, lại chấp chưởng quyền hành nhiều năm, thật chẳng lẽ sẽ không có chút nào phòng bị?

Hoặc là nói, nàng chẳng lẽ liền không có nghĩ càng tiến một bước, chân chính ngồi lên hoàng vị, trở thành Đại Sở từ xưa đến nay vị thứ nhất nữ hoàng Đế?

Bây giờ mặt ngoài xem, là Minh Hoàng tại mưu đồ bí mật ám sát trưởng công chúa, nhưng trưởng công chúa chưa hẳn liền hoàn toàn không biết rõ tình hình, thậm chí cũng đang cố ý thuận nước đẩy thuyền.

Này một trận chiến, đến tột cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

Bất quá có một chút, là xác định có thể đoán trước.

Đó chính là này chút giang hồ môn phái, lần này cuốn vào hoàng quyền trong tranh đấu, sau đó bất kể là ai chiến thắng, chỉ sợ bọn họ đều muốn bị khấu trừ bên trên một cái dùng võ loạn cấm tội danh.

Có thể đoán trước chính là, Sở quốc giang hồ võ lâm, sắp sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có thanh toán.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn hiện tại, liền thành thành thật thật làm một cái quần chúng.

Cười nhìn phong vân, ta từ lù lù bất động.

Điệu thấp phát dục, làm bản thân lớn mạnh, tu thành hộ đạo chi pháp, này mới là trọng yếu nhất.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang âm thanh, cắt ngang Tô Trần suy nghĩ.

Hắn ngẩng đầu lên, vừa hay nhìn thấy Hải Đông Thanh mang theo chim bằng bay lượn mà qua, không khỏi trong lòng hơi động, cười nói: "Lão hỏa kế, tiêu dao tự tại rất a, bất quá bây giờ ta cũng biết bay!"

Nói xong.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình lại như như lông vũ bay lên, chân khí khuấy động, chân đạp cương phong, mũi chân đặt lên trên mái hiên, đúng là nhảy vọt đến nóc phòng, tựa như bay lên.

Đưa tay chộp một cái, đầu ngón tay chạm đến Hải Đông Thanh cánh, dọa đến nó vội vàng vỗ cánh phịch, bảo thạch giống như trong con ngươi, tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha, nhìn thấy a? Bất quá đáng tiếc, này khinh công cũng chỉ có thể mượn lực đằng không thôi, không tính là chân chính bay lượn. Chờ ta ngày khác tu thành hành quyết, lại cùng ngươi cùng nhau bay lượn giữa thiên địa."

Tô Trần nói xong, thân hình vững vàng rơi ở trong viện.

Này Truy Vân bộ, hoàn toàn chính xác tinh diệu, hắn nguyên lý là dùng nội lực khuấy động hình thành lực đẩy  có thể cự ly ngắn đằng không bay lượn, nhanh chóng chuyển xê dịch, phối hợp đặc hữu bộ pháp, cũng có thể trong chiến đấu phát huy ra tác dụng không nhỏ.

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh tại tầng trời thấp lượn vòng lấy, chỉ coi Tô Trần đây là tại cùng nó chơi đùa, lại phát ra mời.

Tô Trần lại là lắc đầu.

Nơi này dù sao cũng là hoàng cung đại nội, trong sân tình cờ thi triển dưới, chuyển động ra tay chân là được rồi, thật muốn một ngày bay khắp nơi tới nhảy lên đi, rước lấy cấm vệ quân quan tâm, vậy thì phiền toái.

"Được rồi, hai ngươi ngay tại này ăn cái gì đi, ta còn có việc muốn làm."

Lưu lại một lớn nâng hoa hướng dương tử, Tô Trần quay người đến sân nhỏ một bên khác.

Lúc này ánh nắng vừa vặn  có thể nhân cơ hội này, hấp thu Thái Dương phát sáng, tu luyện Thuần Dương công.

Chỉ thấy thân hình hắn ngồi xếp bằng, quanh thân cương khí bao trùm, như là ánh vàng, cả người phảng phất hóa thành sắt thép điêu khắc, không ngừng hấp thu trên bầu trời Thái Dương nhiệt lực.

Mênh mông thuần dương chân khí hỗn hợp Nguyên Dương Chân Cương, ở trong kinh mạch chảy xiết phun trào, tựa như dung nham, một chút nếm thử xâm nhập cương cân thiết cốt bên trong, tới luyện hóa cốt tủy.

Đây là một cái do vừa mới chuyển nhu quá trình.

Nội lực chân khí muốn xuyên thủng như sắt thép xương cốt, thẳng tới chỗ sâu, nhưng lại không thể quá mức cuồng bạo, nếu không sẽ tổn thương chân tủy, chỉ có đem cốt tủy cũng luyện đến như ngọc giống như chì về sau, mới có thể chân chính cương nhu cùng tồn tại  có thể nếm thử tiến một bước thối luyện yếu ớt ngũ tạng lục phủ, từ đó để Tiên Thiên.

"Thuần Dương công dương cương bá đạo, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng là có âm dương tương tế đặc tính, nhưng đây cũng là một cái mài nước công phu, chỉ có thể từ từ sẽ đến..."

...

Thời gian bất tri bất giác, liền đã đến mười lăm tháng tám tết Trung thu.

Một ngày này, Tô Trần giống như ngày thường công tác đọc sách, tu hành luyện công.

Trong lúc đó cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt.

Khi đêm đến, màn đêm dần dần bao phủ, trong cung các, dồn dập đều kết bạn mà đi, đi tới Chính Dương môn hướng đi chuẩn bị đi xem náo nhiệt.

Xa xa nhìn lại.

Hoàng cung Yêu Nguyệt lâu đài chỗ, đã là đèn đuốc sáng trưng, người người nhốn nháo.

Minh Hoàng dẫn đầu hậu cung Tần phi, văn võ đại thần, còn có trưởng công chúa đi theo quan viên, đã đều tới.

Dưới đài cao, là từng dãy y giáp sáng rõ cấm vệ binh lính, cờ xí phấp phới.

Cách đó không xa Chính Dương môn dưới cổng thành phương, càng là hội tụ lít nha lít nhít người xem, không chỉ có kinh đô bách tính, còn có theo cả nước các nơi đi tới xem lễ võ lâm nhân sĩ.

Thậm chí còn có không ít ngoại quốc võ giả, không xa Vạn Lý chạy đến, quan sát trận này kiếm khách ở giữa khoáng thế đại chiến.

Tô Trần không có đi tham gia náo nhiệt.

Đêm nay chỗ kia nhất định sẽ phát sinh náo động, hiện tại chạy tới, hoàn toàn liền là muốn chết.

Cũng may Chính Dương môn lầu cổng thành cao lớn, mình tại Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trên, cũng có thể quan sát từ đằng xa.

Hai vị đỉnh cấp kiếm khách quyết đấu, hẳn là sẽ hết sức đặc sắc.

"Nói lên việc này, Tiểu Lâm Tử tên kia không biết thế nào, từ khi hắn đi ngự thư phòng về sau, cơ hồ chưa từng nghe qua tin tức của hắn. Nếu như hắn còn tại Minh Hoàng bên người người hầu, đêm nay cuộc động loạn này, chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi..."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhịn không được thở dài.

Bất kể nói thế nào, Lâm Phàm này người cũng miễn cưỡng tính là chính mình vì số không nhiều bằng hữu một trong, mặc dù lẫn nhau cũng không đồng đạo, nhưng tóm lại có chút tình cảm.

Bây giờ thấy hắn sắp thân hãm gió lốc vòng xoáy bên trong, nhiều ít sẽ có một chút lo lắng.

"Thế sự vô thường, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi. Hắn nếu lựa chọn con đường này, mặc kệ là phúc là họa, cũng là chính hắn tạo hóa."

Lắc đầu.

Tô Trần đứng dậy thu thập một chút, cầm bầu rượu lên, lại bưng một bàn xào kỹ hoa hướng dương tử, liền dự định lên lầu, đi trên sân thượng chuẩn bị xem kịch.

Nhưng ngay lúc này.

Ngoài cửa truyền đến thanh thúy tiếng chuông, một cái thân ảnh quen thuộc, đẩy cửa vào..

---

Chương 28 đêm trăng tròn

Chương 28 đêm trăng tròn

Minh Nguyệt như ngọc, treo cao trời cao.

Sương sáng chói vung vãi, tựa như sa y, mặc giáp trụ tại lầu các đình đài ở giữa.

Trong gió đêm, Tô Trần ngồi tại trong đình, trên bàn đá trừ mình ra cái kia một đĩa xào hoa hướng dương tử bên ngoài, còn nhiều thêm chút thịt nướng đốt vịt loại hình thức ăn.

Cùng với một vò niên đại không cạn nữ nhi hồng.

"Này đi ngự thư phòng người hầu liền là không giống nhau, ra tay có thể là càng ngày càng rộng rãi."

Hắn cười mở câu đùa giỡn.

Nói chuyện đồng thời, thì là đang quan sát ngồi tại người đối diện.

Mấy năm không thấy, Lâm Phàm nhìn qua tựa hồ thương tang rất nhiều, so với chính mình hóa thành thục trang còn muốn thành thục.

Cũng không biết có phải hay không là bởi vì trên thân cái kia thân áo bào đỏ phụ trợ nguyên nhân, rõ ràng cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng bây giờ lại cho người ta một loại bụng dạ cực sâu, nhìn không thấu sâu cạn cảm giác.

"Trần ca chớ có giễu cợt. Mấy năm này, ngươi tại đây Quỳ Uyển, trôi qua còn tốt?"

Tiểu Lâm Tử cầm bầu rượu lên, thiên về một bên rượu, một bên chào hỏi.

"Này Quỳ Uyển tuy nói là vắng lạnh chút, nhưng thắng ở thanh tĩnh. Mấy năm trước còn đọc đầu ngọn gió thoáng qua một cái, cũng không có cái gì hoàng cung đệ tử lại đến xem sách, ta cũng là vui lòng thanh nhàn, ăn đủ no ngủ ngon, bình thường luyện luyện võ công, cường thân kiện thể, rất tốt."

Tô Trần nhàn nhạt đáp lại.

Lập tức hỏi: "Cũng là ngươi, những năm này đều không có tin tức, tại ngự tiền người hầu, có thể từng đạt thành ngươi năm đó kỳ vọng?"

Nghe nói như thế, Tiểu Lâm Tử tay có chút dừng lại.

Vẻ mặt có chút phức tạp cười nói: "Bệ hạ không tệ với ta, có phần là tín nhiệm, bây giờ ta đã là theo tùy tùng thiếp thân thái giám một trong."

"Hoàng đế thân tín, đây chính là tiền đồ vô lượng đây."

"Thân tín là thân tín, đáng tiếc không có quyền, bất quá chỉ là bưng trà đổ nước cùng đi theo thôi, kém xa chấp bút, chưởng ấn chờ chân chính tâm phúc, đại quyền trong tay..."

Lâm Phàm lắc đầu, trong giọng nói, có mấy phần thất vọng.

Tô Trần cũng đã nhìn ra, hắn đối tình cảnh trước mắt mình, cũng không hài lòng, cho nên cũng không lại tiếp tục cái đề tài này.

Ngược lại nắm lên một thanh hoa hướng dương tử, một bên gặm vừa nói: "Ngươi bây giờ đã là bệ hạ người hầu cận, tối nay đêm trung thu yến, bệ hạ tại mời trăng thời đại yến quần thần, ngươi lẽ ra nên bồi bạn tả hữu mới đúng, làm sao có rảnh chạy đến ta nơi này tránh quấy rầy?"

"Ha ha, bên cạnh bệ hạ người hầu cận rất nhiều, chỗ nào thiếu ta một cái. Lại nói, cái kia mời trên đài ngắm trăng người tuy nhiều, lại không một người là bạn cũ, đã là Trung thu trăng tròn, không bằng cùng lão hữu cùng nhau uống rượu ngắm trăng, cũng tính nhân sinh một điều thú vị!"

Lâm Phàm nói xong, giơ chén lên.

Tô Trần không biết hắn lời này mấy phân thật giả, khả năng nhớ bằng hữu là thật, nhưng cũng nhất định có nguyên nhân khác.

Có lẽ, hắn cũng là đã nhận ra tối nay sẽ phát sinh biến cố.

Cho nên sớm ra tới, trốn đến này vắng vẻ chỗ, vẫn có thể xem là một cái bo bo giữ mình chi pháp.

Xem ra vừa rồi cũng là phí công lo lắng cái tên này.

"Tốt, thời gian ngày hội, bạn cũ trùng phùng, xác thực vì nhân gian chuyện vui, làm uống một chén!"

Đang khi nói chuyện, hai người xa xa nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Lúc này.

Xa xa trong bầu trời đêm, đột nhiên truyền đến trận trận tiếng động lớn trách móc tiếng.

Hai người lập tức giương mắt nhìn hướng Chính Dương môn lầu cổng thành phương hướng.

Chỉ thấy ánh trăng trong sáng dưới, hai bóng người tuần tự bay lượn mà lên, cái kia hẳn là tối nay quyết đấu hai vị nhân vật chính.

Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực.

Đoạt Mệnh kiếm quân Yến Vân Hiên.

Vạn chúng chú mục phía dưới, hai người riêng phần mình bay đến mái nhà, cách mấy chục trượng, Bão Kiếm đối lập.

Bởi vì cách quá xa, Tô Trần cũng không thể thấy rõ hai người này tướng mạo, chỉ có thể theo thân hình và khí huyết cường độ đại khái phán đoán, hai người tuổi chừng đều tại bốn chừng hơn mười tuổi.

Hoàn toàn chính xác đều là thành danh đã lâu Kiếm đạo danh túc.

Trên thân hai người khí huyết nồng đậm, chân khí hùng hậu, rõ ràng đều là nội ngoại kiêm tu đạt đến luyện tủy đại thành chi cảnh.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có cơ hội bước vào Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh.

Hôm nay này một trận chiến, đã là cầu thiên hạ đệ nhất kiếm hư danh, cũng là vì tự thân đột phá, càng tiến một bước.

"Trần ca cũng tập võ, tương lai sợ là cũng có thể như hai vị này Kiếm Thần, đi tới đi lui, vạn chúng chú mục a?"

Tiểu Lâm Tử bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu: "Ta luyện đều là một chút cường thân kiện thể da lông, bất quá chỉ cầu sống lâu hai năm mà thôi, chỗ nào có thể cùng bực này nhân vật đánh đồng."

Hắn nói đến khiêm tốn, Lâm Phàm cũng biết hắn trời sinh tính đạm bạc, cũng không để ý, chẳng qua là cười cười, chỉ nơi xa lầu cổng thành nói.

"Hai người này đều là trong giang hồ Kiếm đạo nhân tài kiệt xuất, đỉnh tiêm quyết đấu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, Trần ca thật tốt nhìn một cái, không thể nói trước có thể có chỗ giúp ích."

"Hai bọn họ cảnh giới quá cao, ta lại không hiểu kiếm, có thể có thu hoạch gì, bất quá chẳng qua là xem cái náo nhiệt thôi."

Tô Trần không có lộ ra quá nhiều.

Dù sao hiện tại thân phận của Tiểu Lâm Tử khác biệt dĩ vãng, biết mình luyện võ có khả năng, nhưng tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện bại lộ thực lực chân thật của mình, cũng không phải nói lo lắng đối phương gây bất lợi cho chính mình, chẳng qua là không muốn rước lấy không cần thiết phiền toái cùng thị phi.

Hai người nói chuyện thời điểm, cái kia trên cổng thành hai người, đã tại vạn chúng chú mục phía dưới, bắt đầu quyết chiến.

Minh Nguyệt, kiếm quang, sát cơ lộ ra.

Cái kia Phi Thiên kiếm khách trời cao Vô Cực, hắn kiếm pháp rực rỡ hoa lệ, như là Thiên Ngoại Phi Tiên, chói lọi phiếu miểu, khí thế mười phần.

Đoạt Mệnh kiếm quân kiếm pháp, thì phải đối lập cổ sơ rất nhiều, lại là càng hung hiểm hơn, chiêu chiêu sát ý, kiếm kiếm đoạt mệnh, hung hiểm khó lường.

Hai người đều là vì cầu đột phá cực hạn, kỳ phùng địch thủ, tất nhiên là không giữ lại chút nào.

Trong chớp mắt, đã là giao thủ hơn mười chiêu.

Tô Trần quan sát từ đằng xa lấy, không khỏi cũng là khẽ gật đầu, cái thế giới này võ đạo cường giả, thực lực muốn so hắn tưởng tượng bên trong lợi hại rất nhiều.

Hai người này kiếm pháp, đã có thể dẫn động một chút vầng sáng dị tượng, kiếm khí tung hoành, cơ hồ bao phủ toàn bộ Chính Dương lâu.

Phương viên trăm trượng bên trong, đều bị kiếm khí tràn ngập, không người dám tới gần một chút.

Luyện tủy đại thành liền có như thế uy năng, chân chính Tiên Thiên cao thủ, lấy một địch vạn, chỉ sợ cũng không phải là truyền thuyết.

Cái kia Tiên Thiên phía trên Tu Tiên giả, lại nên là cỡ nào cường đại?

Tô Trần thấy có chút tâm trí hướng về.

Hắn mặc dù không hiểu kiếm, nhưng võ đạo một đường, rất nhiều thứ đều có thể loại suy, giống như là này loại đỉnh cấp cường giả quyết đấu, quan sát phía dưới, cũng ít nhiều có thể có một chút thu hoạch.

Cũng là bên cạnh Lâm Phàm, tựa hồ cũng không quá để ý.

Ánh mắt của hắn cũng không có một mực chú ý trên cổng thành chiến đấu.

Mà là nhìn về phía dưới cổng thành phương đường đi, ở nơi đó, quân đội đang ở che giấu điều động lấy, rất nhanh, Hoàng thành mời trăng đài phương hướng, truyền đến trận trận rối loạn.

"Trò hay, bắt đầu..."

Lâm Phàm bưng chén rượu trong tay, vẻ mặt nhìn không ra là vui vẫn là buồn.

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, cái tên này, tựa hồ không hề chỉ chẳng qua là cảm giác được biến cố, này phần chắc chắn, giống như là hắn đã sớm sớm biết được hết thảy an bài giống như.

Tiếng nói của hắn vừa dứt.

Liền thấy nghe được mời trên đài ngắm trăng truyền đến đao binh thanh âm, mấy chục đạo hắc ảnh tự cung vi bên trong nổ lên, mục tiêu trực chỉ trên đài cao trưởng công chúa.

"Có thích khách, bảo hộ công chúa!"

Thống lĩnh cấm vệ Tiêu Hồng Vũ một ngựa đi đầu, bảo hộ ở trưởng công chúa trước người, khí huyết hạo đãng, lại cũng là một vị luyện tủy cảnh cao thủ.

Nhưng này chút thích khách đồng dạng bản lĩnh không tầm thường.

Khí tức của bọn hắn chiêu thức hoàn toàn khác biệt, đến từ môn phái khác nhau, mỗi một cái đều ít nhất có được Đoán Cốt cảnh trở lên tu vi, trong đó cũng không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ.

Những người này, đã sớm tại nửa tháng trước, phân lượt lẻn vào đến trong hoàng cung.

Tại người hữu tâm tiếp ứng an bài xuống ẩn phục dâng lên, lúc này làm thích khách tử sĩ, thề phải đem trưởng công chúa tru diệt tại chỗ.

Mặc dù Tiêu Hồng Vũ thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng song quyền nan địch tứ thủ, bị mấy tên người áo đen cuốn lấy.

Cùng lúc đó.

Hộ vệ trưởng công chúa cấm vệ thân quân, cũng bị công kích.

"Sở Phượng chuyên quyền, tàn hại quốc chính, chúng ta thuận theo Thiên Mệnh, thanh quân trắc, còn chính tại Quân!"

Một vị trung với Minh Hoàng đại thần đứng dậy.

Ngay sau đó, liền có đại lượng các binh sĩ xung phong mà tới, khóa lại cửa cung, phòng ngừa Chính Dương ngoài cửa thành vệ quân trở về thủ.

Đại chiến đột khởi.

Mời trên đài ngắm trăng ánh đao bóng kiếm, máu tươi bắn tung toé, không ngừng có người ngã xuống.

Bách quan chúng thần đều là riêng phần mình lui tán, mấy người mắt thấy tình huống không đúng, lập tức đứng ở Minh Hoàng bên người, dùng biểu trung tâm.

Cũng là vị kia trưởng công chúa, từ đầu tới đuôi, đều vẫn trấn định như cũ ngồi tại Phượng ghế dựa bên trên, lãnh đạm nhìn phía dưới hết thảy.

"Tam đệ a, ngươi những năm này những tiểu động tác kia, bản cung đều có thể làm làm không có trông thấy. Nhưng lần này, ngươi quá mức...".

---

Chương 29 kết thúc

Chương 29 kết thúc

Trăng tròn phía dưới, hai vị Kiếm Thần quyết đấu vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục, thắng bại chưa phân.

Nhưng mà trong hoàng thành bên ngoài, cũng đã trở trời rồi.

Nguyên bản an lành ăn mừng bầu không khí, đã sớm bị xơ xác tiêu điều cùng thảm liệt thay thế.

Tô Trần ngồi tại sân thượng đình nghỉ mát bên trong, xa xa nhìn cái kia một mảnh ánh đao bóng kiếm, nhịn không được khẽ thở dài một cái.

Vương quyền phú quý, từ xưa đến nay nhiều ít người, đều chạy không khỏi cái này ma chú vòng xoáy.

Vì thế tranh, vì thế đấu, cũng vì này mà chết.

Kết quả là lại lưu lại cái gì?

Bất quá một giấc chiêm bao, thoáng qua tức không thôi.

"Đêm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, ngươi giống như cũng không kinh ngạc, hẳn là đã sớm sớm biết đi?"

Tô Trần quay đầu, nhìn bên cạnh Tiểu Lâm Tử liếc mắt.

Người sau nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

"Ta chính là bệ hạ người hầu cận, hắn này chút trù tính, tất nhiên là có nghe thấy."

"Ta đây liền lại càng kỳ quái. Ngươi nếu biết bệ hạ muốn động thủ, đây chính là một cái tuyệt hảo biểu trung tâm cơ hội, lúc này ngươi hẳn là tại mời trăng đài mới đúng, vì cái gì còn chuyên môn chạy đến ta nơi này tránh thanh tĩnh?"

"Ta nếu là tại mời trăng đài, chỉ sợ cũng không sống tới ngày mai."

Lâm Phàm lắc đầu.

Mấy năm không thấy, hắn biến không chỉ là bề ngoài.

Hắn thả tại chén rượu trong tay, ngẩng đầu, tầm mắt tựa hồ có mấy phần vẩn đục mà nhìn xem Tô Trần, cười như không cười hỏi: "Trần ca, ngươi cảm thấy đêm nay ai sẽ thắng?"

Bởi vì cái gọi là họa từ miệng mà ra.

Này loại mẫn cảm vấn đề, Tô Trần làm sao lại trả lời, chẳng qua là lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta chẳng qua là cái nhàn tản tiểu thái giám, chỗ nào hiểu được những quốc gia này việc lớn, ai thắng ai thua với ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ta chỉ cần làm tốt chính mình bản chức công tác là được rồi..."

Lời nói này cũng là giọt nước không lọt.

Nhưng mà Lâm Phàm lại là biết, thiếu niên ở trước mắt, tâm trí trí tuệ hơn mình xa, làm sao có thể nhìn không thấu.

Cũng may hắn trời sinh tính đạm bạc, tựa hồ vô ý tại quyền thế tranh đấu, cũng là sẽ không là địch nhân của mình.

Cho nên Lâm Phàm không có hỏi tới.

Phối hợp uống một chén, dường như tự nói mà nói: "Bệ hạ quả thật có chút thủ đoạn, mấy năm này trong bóng tối lôi kéo được không ít người, còn thông qua Tấn Vương quan hệ, âm thầm chiêu mộ rất nhiều trong giang hồ võ lâm cao thủ. Nhưng hắn căn bản không biết trưởng công chúa có nhiều đáng sợ, nếu không phải hắn nhất định phải khăng khăng lựa chọn hiện tại liền động thủ, có lẽ ta sẽ còn tiếp tục lưu ở bên cạnh hắn..."

"Tấn Vương?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày.

Nghe nói cái kia Tấn Vương lúc tuổi còn trẻ, đã từng mặc cho hiệp thích võ, cùng trong giang hồ không ít môn phái cao thủ đều có giao tình, càng là đã từng bái nhập qua núi Võ Đang học nghệ.

Tại giang hồ trong chốn võ lâm, hoàn toàn chính xác không nhỏ năng lượng.

Có hắn ra mặt dẫn đầu lôi kéo, khó trách có khả năng chiêu mộ đến nhiều như vậy giang hồ cao thủ.

Chẳng qua là, này Tiểu Lâm Tử biết đến sự tình, không khỏi nhiều lắm một điểm.

Mà lại nghe hắn một hơi này, tựa hồ cũng không coi trọng Minh Hoàng.

"Ta hiểu được. Ngươi đã đầu phục trưởng công chúa?"

"Ta vốn chính là điện hạ người. Ban đầu ở nội vụ ti tiếp nhận nghiêm hình tra tấn, nếu không phải trưởng công chúa người ra mặt bảo vệ, ta căn bản nhịn không quá đi."

Lâm Phàm cười nhạt một tiếng.

Chuyện này, hắn chưa từng có cùng người nói qua, cũng là cho tới giờ khắc này, Tô Trần mới biết được, Lâm Phàm sở dĩ có thể đi vào vào ngự thư phòng người hầu, cũng không là đạt được Minh Hoàng tín nhiệm, mà là trưởng công chúa ở sau lưng trợ giúp.

Bởi vậy rõ ràng, vị kia trưởng công chúa, quả nhiên là thiện mưu.

Liền loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng đều có thể biết được rõ ràng.

Mà lại vô thanh vô tức ở giữa, liền đem một khỏa cây đinh chôn ở Minh Hoàng bên người, hài hước Minh Hoàng còn tự cho là đáng tin.

Thật tình không biết, bên cạnh hắn những người thân tín kia, đoán chừng có một nửa đều là trưởng công chúa cố ý an bài a?

Kể từ đó, hắn những cái kia mưu tính  tương đương với cũng đều tại trưởng công chúa chưởng khống phía dưới.

Như vậy vấn đề tới.

Trưởng công chúa đã sớm biết sẽ có dạng này một trận hành thích, vì cái gì không có kịp thời ngăn cản, đem hắn ách giết từ trong trứng nước?

Vẫn là nói, nàng cũng muốn mượn cơ hội này, càng tiến một bước?

"Trưởng công chúa thật sự là thủ đoạn cao cường a."

Tô Trần nhịn không được cảm khái một câu, nhưng càng nhiều lời, lại là một chữ cũng sẽ không lại nói.

Nói nhiều tất nói hớ.

Lâm Phàm thì là nhân cơ hội mở miệng nói: "Ta từng nghe trưởng công chúa nhắc qua Trần ca, nói ngươi rất có học thức kiến giải, năm đó lúc rời đi, còn đặc biệt mời qua ngài, Trần ca hôm nay là có hay không thay đổi chủ ý?"

"Là điện hạ quá khen. Ta rảnh rỗi như vậy tán nhân, có thể có cái gì hiểu biết học vấn, bất quá chỉ là đọc sách giết thời gian mà thôi. Đã vô ý tại công danh, cũng không có lòng quyền thế, còn nữa điện hạ hùng tài vĩ lược, giống như ta bực này kẻ ngu dốt lại có thể giúp được nàng cái gì? Còn không bằng thành thành thật thật trông coi này Quỳ Uyển, không đi làm loạn thêm."

Đối với câu trả lời này, Lâm Phàm tựa hồ cũng sớm có đoán trước.

Tô Trần nếu quả thật có ý trèo lên trên, lúc trước liền cùng trưởng công chúa cùng nhau rời đi, cũng sẽ không đến phiên chính mình.

Nói được mức này, hai người bỗng nhiên đều lần lượt trầm mặc.

Thời gian sẽ cải biến cùng nhiều đồ vật.

Hai người bây giờ ngồi đối diện cùng một chỗ, thế nhưng đã không thể giống như lúc trước như thế không có gì giấu nhau.

Tô Trần từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi, đối tất cả mọi thứ đều ứng xử thản nhiên, an tĩnh an lành, tựa như là một cái bẫy người ngoài.

Mà chính mình, đã thân vào cuộc bên trong, tự nhiên thoải mái không nổi.

Có lẽ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn đã định trước cũng không phải là bạn đường.

Đi đến nơi đây, đã thật nhanh đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

...

Mà liền tại hai người nói chuyện thời điểm.

Chính Dương trên lầu quyết đấu, cũng đến phân ra thắng bại thời điểm.

Chỉ nghe được một tiếng kéo dài kiếm ngân vang, vang vọng chân trời, vị kia áo trắng tóc dài phi kiếm kiếm khách, cầm kiếm mà lên, cả người tựa như cùng trên bầu trời Minh Nguyệt hòa thành một thể, trong lòng bàn tay trường kiếm từ trên xuống dưới, tuôn ra một đạo tàn phá kinh hồng.

Vô pháp dùng ngôn ngữ để miêu tả một kiếm kia phong tình.

Tựa như trên trời Ngân Hà chảy ngược, lại như Tiên giới phi kiếm phá không.

Kinh hồng nhất kiếm như thần tự tiên, rung động bốn phương.

Nhưng này Đoạt Mệnh kiếm quân cũng không phải dễ dàng cùng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tuôn ra cuồn cuộn sát khí, trường kiếm chấn động, giống như cùng bóng đêm tương dung, kinh khủng sát ý phóng lên tận trời, giống như Tử Thần trong lòng bàn tay địa ngục chi kiếm.

Rực rỡ cùng tử vong.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, hai kiếm giao kích.

Ngay sau đó, chính là kiếm vỡ thanh âm truyền đến.

Hai người thân hình đan xen, ngay sau đó, lại là đồng thời ngã quỵ ngã rơi xuống.

Trận này quyết đấu, kết quả sau cùng, là lưỡng bại câu thương.

Hai vị Kiếm đạo cường giả, đều mệnh tang tại đối phương tuyệt kỹ phía dưới, mỉm cười mà kết thúc, cũng xem như chết có ý nghĩa.

Hai vị Kiếm Thần cùng nhau ngã xuống, không một người đánh vỡ cực hạn, phá cảnh Tiên Thiên.

Hay hoặc là nói, hai người đều quá mạnh, kiếm pháp của bọn hắn, đều đã đạt đến Tiên Thiên cảnh uy lực, bởi vậy Song Song mất mạng tại kiếm xuống.

Mọi người thở dài, cảm khái.

Mà vừa lúc này, Hoàng thành mời trên đài ngắm trăng, bỗng nhiên truyền đến một hồi bén nhọn vô cùng tiếng xé gió.

Đầy trời mưa tên phô thiên cái địa, trong đó xen lẫn lớn bằng cánh tay to lớn tên nỏ, vậy cũng là Hoàng thành đặc chế xuyên giáp sàng nỏ, lực đạo vô cùng lớn, có thể xuyên thủng mười tầng áo giáp, chân chính Binh Gia trọng khí.

Trưởng công chúa đã sớm sớm nhường thành vệ quân bí mật bố trí tại mời trăng đài xung quanh.

Đối mặt bực này lợi khí, cho dù là đoán cốt luyện tủy võ đạo cao thủ, cũng khó có thể ngăn cản.

Chỉ một thoáng.

Những cái kia thích khách áo đen cùng Minh Hoàng dưới trướng quân đội, thương vong thảm trọng.

Ngay sau đó, vô số mai phục tại xung quanh kỹ dũng ti cao thủ, tiếp liền xuất động, theo bốn phương tám hướng vây giết tới.

Giữa sân tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Song phương tình báo cùng chuẩn bị, căn bản cũng không tại một cái lượng cấp, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, kết cục liền đã đã định trước..

---

Chương 30 Phượng dụng cụ thiên hạ

Chương 30 Phượng dụng cụ thiên hạ

Mưa tên dồn dập, huyết quang ánh trăng.

Tô Trần đứng tại trên sân thượng, nhìn xa xa xa xa ánh đao bóng kiếm, trong lúc nhất thời phảng phất lại về tới mấy năm trước.

Đồng dạng nội dung cốt truyện, diễn đi diễn lại lấy.

Giống như mấy năm trước, trưởng công chúa từ nơi này đi ra ngoài, tại Càn Khôn điện giết ra một cái cố mệnh đại thần, Sở quốc Thái tể.

Hôm nay, bất quá là chuyển sang nơi khác, sân khấu nhân vật chính như trước vẫn là nàng.

Khác biệt chính là, này một trận chiến nàng chuẩn bị quá mức đầy đủ, thậm chí liền kẻ địch hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay, bởi vậy náo động cũng không có lan đến gần địa phương khác.

Trận này do ám sát diễn biến mà thành chính biến cung đình, tới đột nhiên, kết thúc cũng so trong tưởng tượng càng nhanh.

Tại trưởng công chúa vạch trần lá bài tẩy một khắc này, đã biến thành nghiêng về một bên đồ sát cùng tiêu diệt toàn bộ.

"Bốn năm trước nàng liền nhìn chằm chằm vị trí kia, chẳng qua là trở ngại tổ chế cùng vị lão tổ kia can thiệp, lúc này mới nhượng bộ ẩn nhẫn. Mà bây giờ, Minh Hoàng chủ động ra tay, cho nàng cơ hội cùng mượn cớ, tối nay về sau, trưởng công chúa liền muốn chính thức mở ra thuộc về nàng thời đại..."

Tô Trần nhìn cái kia dưới ánh trăng huyết quang, nhịn không được có mấy phần cảm khái.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia tại Quỳ Uyển Tàng Thư lâu bên trên u cư nữ tử, sau khi ra ngoài, có thể quấy phong vân, thậm chí đem trọn quốc gia vận mệnh nắm giữ ở trong tay.

Nếu không phải mình có được Trường Sinh chi bí, lúc trước nói không chừng liền cùng với nàng đi, hiện tại xem chừng cũng có thể gà chó lên trời?

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, ngoài viện trên đường phố, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Tô Trần nhìn xuống dưới, chỉ thấy một đội y giáp sáng rõ cấm vệ binh sĩ, đang hướng phía bên này chạy đến.

"Ừm? Loại thời điểm này, tại sao có thể có một đội cấm vệ xuất hiện ở đây?"

Tô Trần ánh mắt hơi rét, nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Phàm.

Lập tức bất động vẻ mặt hướng trước tới gần một bước, đồng thời sờ về phía trong tay áo dao găm cùng hỏa phù.

Nếu có cái gì ngoài ý muốn, hắn sẽ không chút do dự trước tiên ra tay.

Bất quá cũng may, những binh lính kia tại đi vào Quỳ Uyển trước cửa về sau, liền dừng bước, chẳng qua là an tĩnh chờ đợi, tựa hồ cũng không có xông vào ý tứ.

Lâm Phàm cũng không có chú ý tới động tác của hắn, nhìn thoáng qua phía dưới quân đội, buông xuống chén rượu trong tay, nói: "Thời gian không còn sớm, ta cũng nên đi."

Nói xong.

Hắn chậm rãi đưa tay, theo bên người giỏ trúc bên trong, lấy ra mấy quyển sách, đưa tới.

"Những cái kia Tấn Vương dẫn tiến tới võ lâm cao thủ, vì biểu trung tâm, đều sẽ riêng phần mình môn phái bí tịch võ công sao chép một phần, đưa vào trong cung kho vũ khí dành riêng. Trần ca, ta biết ngươi ưa thích luyện võ, liền giúp ngươi nhiều dò xét một phần, không có việc gì có khả năng nhìn một chút, không thể nói trước tương lai chúng ta Đại Sở liền có thể thêm ra một vị Tiên Thiên cường giả."

Bí tịch võ công?

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Vừa rồi hắn cũng nhìn thấy, Tấn Vương thủ hạ những cao thủ võ lâm kia, thực lực đều rất không tệ, trong đó không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ.

Bọn hắn tu luyện võ công, mặc dù khẳng định so ra kém Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công này loại có thể thẳng tới Tiên Thiên tuyệt học, nhưng cũng không phải cái gì hàng thông thường.

Trong đó còn bao gồm Võ Đang, Thiên Kiếm môn chờ dạng này danh môn đại phái.

"Võ lâm các phái công pháp bí tịch, người thường vạn kim khó cầu, ngươi vì cái gì không chính mình luyện?"

"Ta không giống ngươi, tâm tư quá hỗn tạp, không tĩnh tâm được, võ đạo không thích hợp ta."

Lâm Phàm cười trả lời.

Tô Trần thấy thần sắc hắn chân thành, không khỏi có chút cảm động, nhưng xuất phát từ lý trí, vẫn lắc đầu nói: "Vô công bất thụ lộc, ngươi này phần lễ, có chút quá nặng..."

"Ngươi là ta bằng hữu duy nhất, còn nói này chút liền khách khí."

Lâm Phàm khoát tay áo, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Trần ca, ta bây giờ đã vào cuộc, cũng đã không thể toàn thân trở ra, huống hồ ta còn rất nhiều chuyện phải đi làm. Này trong cung đình, lên lên xuống xuống quá mức bình thường, hôm nay trúc cao lầu, ngày mai có lẽ liền hài cốt không còn. Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta hi vọng ngươi có thể thay ta nhặt xác, cũng không uổng công ngươi bằng hữu của ta một trận..."

Nói xong, cũng không đợi Tô Trần cự tuyệt, chính là đứng dậy đi xuống lầu.

Ngoài cửa những cái kia cấm vệ thấy hắn ra tới, dồn dập khom mình hành lễ, Tiểu Lâm Tử cũng không nói thêm gì, chẳng qua là quay đầu nhìn về sân thượng bên này nhìn thoáng qua, lộ ra một cái cởi mở nụ cười, lập tức liền trở mình lên ngựa.

"Đi, đi Tấn Vương phủ..."

Lập tức, đoàn người chính là trùng trùng điệp điệp theo cửa Nam mà ra, lao thẳng về phía thành bên trong Tấn Vương phủ đệ.

Tấn Vương là Minh Hoàng trung thực ủng độn, cũng là liên lạc cấu kết võ lâm cao thủ thủ phạm, bây giờ sự bại  chờ đợi hắn ít nhất cũng là chém đầu cả nhà.

Lâm Phàm lúc này chính là phụng mệnh đi tới Tấn Vương phủ, giết người xét nhà.

"Ai, năm đó cái kia một lòng mong muốn trèo lên trên đưa cơm tiểu thái giám, bây giờ cuối cùng tính là chân chính trở nên nổi bật. Nhưng không biết vì cái gì, ta lại có chút cao hứng không nổi..."

Nhìn xem Lâm Phàm suất quân bóng lưng rời đi, Tô Trần trầm mặc một lát.

Lập tức cầm lấy trên bàn mấy bản bí tịch, lắc đầu.

"Thôi được, như thật có ngày đó, ta thay ngươi nhặt xác tiễn đưa..."

...

Trung hưng năm năm, mười lăm tháng tám.

Tấn Vương cấu kết võ lâm nhân sĩ, mượn từ Kiếm Thần quyết chiến kỳ hạn, vào cung hành thích, mưu đồ làm loạn, may mắn được trưởng công chúa kịp thời phát hiện, trấn áp tru diệt.

Tất cả thích khách, bị toàn bộ tru diệt, Tấn Vương cũng đột tử tại chỗ, màn đêm buông xuống toàn tộc gặp liên luỵ, bị đánh vào Thiên Lao  chờ đợi vấn trảm.

Ngày thứ hai.

Minh Hoàng bởi vì bệnh tuyên bố thoái vị, quốc phúc truyền cho trưởng công chúa, cũng tại sau ba ngày, chết bệnh tại Sùng Minh cung trong.

Trưởng công chúa Sở Phượng nhờ vào đó chi thế, chính thức đăng cơ, trở thành Đại Sở trong lịch sử vị thứ nhất nữ hoàng Đế.

Cải nguyên Phượng dụng cụ, sử xưng lộ ra tổ hiếu thôn trang hoàng đế.

Minh Hoàng tại vị trong lúc đó, Sở quốc quân chính việc lớn, vốn là do trưởng công chúa tại lo liệu nắm khống, cho nên hoàng đế biến hóa, đối với quốc gia toàn thể mà nói, ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn.

Thậm chí tại dân gian mà nói, này tựa hồ là chuyện tình đương nhiên, bọn hắn rất nhiều người đã sớm đem trưởng công chúa xem như Sở quốc chi chủ.

Kế thừa đăng cơ quá trình, thuận lợi đến vượt quá tưởng tượng.

Bốn năm trước, khi đó còn có rất nhiều người cầm tổ chế truyền thống đến nói chuyện, mãnh liệt kháng nghị trưởng công chúa xưng đế, cho nên bị ép nhường Minh Hoàng thượng vị.

Bây giờ bốn năm qua đi.

Trưởng công chúa biểu hiện ra mạnh mẽ thống trị lực cùng chính trị tài hoa, Sở quốc tại nàng quản lý dưới, vui vẻ phồn vinh, văn võ quân chính cũng một mực nắm khống tại trong tay nàng.

Lại thêm Minh Hoàng sau khi chết, chỉ để lại một cái không đến hai tuổi tiểu hoàng tử, trừ cái đó ra, hoàng tộc đã mất ruột thịt chính thống huyết mạch.

Mặc kệ là từ cái nào phương diện tới nói, trưởng công chúa đăng cơ xưng đế, đều là không có chỗ thứ hai.

Bởi vậy cho dù là những cái kia nhất ngoan cố dòng họ, lúc này cũng không dám lại đứng ra nói cái gì nữ tử không làm quốc tổ chế.

Đây là xu thế tất yếu, thế không thể đỡ.

Mà theo hiếu thôn trang hoàng đế đăng cơ, tiếp đó, chính là một trận quyết định nhanh chóng thanh toán hành động.

Đầu tiên là những cái kia cùng Minh Hoàng cùng Tấn Vương thân cận vương công đại thần, cùng với tại trên yến hội rõ ràng đảo hướng Minh Hoàng văn võ quan viên, toàn bộ bị liên luỵ hạ ngục, hoặc cách chức, hoặc lưu vong, hoặc mất đầu, không phải trường hợp cá biệt.

Hiếu thôn trang hoàng đế thừa cơ hội này, đem hết thảy đối lập cùng nhau tẩy trừ, từ đó trong triều đình, chỉ còn lại có thanh âm của nàng.

Ngay sau đó, triều đình ban bố hạn võ lệnh.

Dùng cái này lần hành thích náo động làm lý do  khiến cho các nơi phiên trấn xuất binh, chỉnh đốn dân gian vũ lực, mục tiêu chủ yếu, là bao quát Võ Đang, Thiên Kiếm môn, Phi Vũ bảo chờ liên quan sự tình môn phái võ lâm.

Trong lúc nhất thời, trong giang hồ thần hồn nát thần tính, đầu người cuồn cuộn.

Không ít môn phái võ lâm bởi vậy bị ảnh hưởng đến, hoặc là sụp đổ, hoặc là hủy diệt, còn lại võ lâm nhân sĩ, cũng không thể không riêng phần mình phong sơn ẩn nấp, không dám tiếp tục rêu rao khắp nơi, dân gian cũng là bởi vậy thái bình rất nhiều.

Bất quá những chuyện này, Tô Trần cũng lười đi quan tâm.

Sau đó một quãng thời gian, tâm tư của hắn đều đặt ở những cái kia vừa lấy được công pháp bí tịch bên trên..

---

Chương 31 Toái Ngọc quyết

Chương 31 Toái Ngọc quyết

Hiếu thôn trang hoàng đế đăng cơ, đối Sở quốc ảnh hưởng sâu xa.

Nhưng bởi vì chuẩn bị đầy đủ, ứng đối thỏa đáng, trận này biến cố cũng không tạo thành quá rung chuyển lớn, mấy ngày ngắn ngủi về sau, hết thảy tựa hồ liền đã khôi phục như thường.

Đối với Tô Trần dạng này tầng dưới chót tiểu nhân vật tới nói, sinh hoạt cũng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Giang Sơn không thay đổi, người nào tới làm thiên hạ này chi chủ, Tô Trần cũng không để ý.

Chỉ cần không ảnh hưởng nguy hại với bản thân là được.

Đương nhiên.

Giống như là hiếu thôn trang hoàng đế dạng này minh quân, đó là tốt nhất, nếu có thể làm quốc gia phú cường, thiên hạ thái bình, bách tính an cư, chính mình cũng có thể càng thêm an ổn tu luyện.

Bằng không ba ngày hai đầu chính biến cung loạn, cũng là phiền toái.

Bất quá.

Trung thu đêm hôm đó chiến đấu, vẫn là mang đến cho hắn không nhỏ xúc động.

Đối với cá thể mà nói, võ đạo cao thủ hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng ở thành kiến chế cơ quan quốc gia trước mặt, vẫn như cũ yếu ớt.

Trừ phi thành tựu Tiên Thiên, luyện ra Tiên Thiên nguyên khí, mới có thể chân chính làm đến lấy một địch vạn, không nữa e ngại bình thường phàm tục đao binh.

Cái này cũng kiên định hơn hắn phát triển khiêm tốn ý nghĩ.

Ít nhất, tại trở thành võ đạo Tiên Thiên trước đó, vẫn là bo bo giữ mình làm chủ.

Có thể là Tiên Thiên Tông Sư lại chỗ nào dễ dàng như vậy thành tựu?

Đại Sở quốc thổ bao la, bách tính rất nhiều, rất nhiều người đều là từ nhỏ đã tu hành luyện võ, nhưng bây giờ phóng nhãn thiên hạ, cũng không có nghe nói có nhiều ít Tiên Thiên cao thủ.

Liền trước mắt mà nói, đã biết Tiên Thiên cao thủ, Tô Trần chỉ biết là vị kia ẩn cư trong cung hoàng tộc lão tổ.

"Ta hiện tại vừa mới bắt đầu luyện tủy, khoảng cách Tiên Thiên còn rất xa xôi, nghĩ những thứ này cũng không có ý nghĩa. Vẫn là xem trước một chút Tiểu Lâm Tử đưa tới này chút bí tịch võ công, có lẽ sẽ có thu hoạch bất ngờ."

Trong mật thất dưới đất.

Tô Trần đem Lâm Phàm lưu lại bản sao bí tịch xếp thành một hàng.

Những bí tịch này, hết thảy chín bản, phân biệt đến từ Võ Đang, Thiên Kiếm môn, Phi Vũ bảo chờ bảy môn phái.

Trong này có nội công, có kiếm pháp, có quyền pháp, cũng có một chút không thường gặp kỳ môn võ học.

Tô Trần cũng không chọn, lần lượt cầm lên, tinh tế đọc qua.

Võ đạo sâu xa, mà sức người có hạn.

Bởi vậy cơ hồ mỗi võ giả, tại nhập môn thời điểm, đều sẽ bị sư phụ ân cần khuyên bảo, thiên hạ võ học phức tạp vô cùng, nhưng người tinh lực có hạn, bởi vậy lựa chọn tốt nhất một lượng môn thích hợp nhất chính mình, nỗ lực tinh tu, phải tránh tham thì thâm.

Nhưng Tô Trần lại là không có băn khoăn như vậy.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian cùng tinh lực, mặc kệ là bất luận cái gì võ học, chỉ cần có thể tăng lên thực lực bản thân, hắn đều một mạch toàn bộ học được lại nói.

Trong tương lai tháng năm dài đằng đẵng, hắn đều có thể từng cái rèn luyện, toàn bộ tu luyện tới cực hạn.

"Võ Đang Thái Cực quyền, dùng chậm đánh nhanh, lấy yếu thắng mạnh, tứ lạng bạt thiên cân. . ."

"Thiên Kiếm môn Thất Tuyệt kiếm, nhanh chóng lăng lệ, Thất kiếm biến hóa diễn sinh. . ."

"Phi Vũ bảo độc môn ám khí thủ pháp, Phi Hoa chảy vũ, cũng là một loại không sai thủ đoạn. . ."

"Thiên Huyễn công, thứ này lại có thể là một môn có khả năng cải biến bề ngoài cùng thân hình võ công, phối hợp ta mấy năm nay học dịch dung trang điểm kỹ thuật, Thiên Nhân Thiên Diện cũng không là vấn đề. . ."

Tô Trần lật xem trong tay bí tịch, nhịn không được liên tiếp gật đầu.

Này chút võ công, hoàn toàn chính xác đều không có cách nào cùng Thiên Cương Đồng Tử Công cùng với Thuần Dương công so sánh.

Nhưng này chút võ công, cũng đều đều có đặc điểm, tính thực dụng rất mạnh, làm sao cũng xem như nhất lưu võ học công pháp.

Tu luyện về sau  có thể cực lớn phong phú hắn chiến đấu thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần tại những bí tịch này bên trong, còn tìm được một môn đặc thù ma công.

Này công danh vì 《 Toái Ngọc quyết 》.

Tên liền để lộ ra một cỗ "Thà rằng Ngọc Toái, không làm ngói lành" dứt khoát.

Mà công pháp này lý niệm, cũng là điên cuồng tới cực điểm.

Này pháp tu luyện sau  có thể trực tiếp bùng cháy tự thân sinh mệnh tiềm năng, dùng hao tổn thọ nguyên đại giới, tốc độ cao dẫn đến đại lượng khí huyết bổ sung, từ đó tăng cường công lực.

Mỗi vận chuyển một chu thiên, liền muốn hao tổn gấp ba sinh mệnh tiềm năng, dùng cái này tới thu hoạch được gấp đôi khí huyết lực lượng tăng phúc.

Đơn giản tới nói.

Công pháp này, tu luyện một năm, liền muốn hao tổn ba năm tuổi thọ, bởi vậy thu hoạch được tương đương với ngày thường tu luyện hai năm công lực.

Đây thật là một môn tốc thành đồng thời không muốn mạng ma công.

Bình thường người, tối đa cũng liền tu luyện cái mười mấy hai mươi năm, trong thời gian này có lẽ có khả năng bằng vào công lực cường độ, hoành hành một phương, nhưng rất nhanh cũng là muốn tuổi thọ hao hết mà chết.

Cho nên này công bị coi là ma công.

Ngoại trừ loại kia không muốn mạng người, cơ bản không có ai dám tu luyện.

Nhưng đây đối với Tô Trần tới nói, lại là phi thường thích hợp.

Sinh mệnh tiềm năng, nói trắng ra là liền là tuổi thọ, có được Trường Sinh Đạo Chủng hắn, sinh mệnh tiềm năng cơ hồ vô hạn.

Mặc dù bùng cháy hao tổn cái mấy chục trên trăm năm, cũng hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng với bản thân.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần tạm thời cũng sẽ không tùy tiện nếm thử.

Trước hết là được một chút thí nghiệm, bảo đảm công pháp này sẽ không nguy cấp tự thân, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến Đạo Chủng tương lai trưởng thành mới được.

Bằng không cái kia chính là uống rượu độc giải khát, vô ích bị mất rộng lớn tiền đồ.

"Đinh linh linh —— "

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, treo ở trên đỉnh đầu chuông lục lạc vang lên.

Đó là Tô Trần chuyên môn thiết trí cảnh cáo cơ quan, một khi có người tiến vào Quỳ Uyển, cơ quan liền sẽ kích khởi.

"Đã trễ thế như vậy, ai biết tới Quỳ Uyển?"

Tô Trần nhíu mày, lập tức đẩy ra bên cạnh mô bản, kéo người tiếp theo cùng loại với kính tiềm vọng giống như cơ quan trang bị, xích lại gần xem xét.

Trong sân tình huống lập tức đập vào mắt bên trong.

Chỉ thấy một người mặc váy toái hoa cung nữ, đang dẫn theo đồ vật gì, cẩn thận từng li từng tí theo cửa chính đi đến.

Nhập viện về sau, nàng cũng bất loạn động.

Chẳng qua là đứng tại chỗ, tả hữu chung quanh, giống như là lo lắng chạm đến cái gì, phát hiện trong sân không có người tại, lúc này mới thử thăm dò mở miệng hô: "Tiền bối?"

"Là nàng!"

Nghe được cái thanh âm này, Tô Trần lập tức ánh mắt hơi rét.

Chính là ngày đó cái kia xông vào Quỳ Uyển bên trong Hành Thu, bất quá khi ngày nàng cũng không bóc mạng che mặt, cho nên Tô Trần không biết hắn hình dáng tướng mạo, chỉ nhớ rõ thanh âm của nàng.

Không nghĩ tới, nha đầu này lại đóng vai Thành cung nữ trà trộn đi vào.

Nàng làm hoàng cung đại nội là địa phương nào?

Đặc biệt lại là hiện tại loại cục diện này, hiếu thôn trang hoàng đế đang ở nghiêm túc võ lâm, một khi bị bắt lại, nàng tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chẳng lẽ, là phát hiện thân phận của mình?

"Không đúng, nhìn nàng này cẩn thận bộ dáng, mà lại là đi cửa chính, còn chủ động mở miệng hỏi thăm, không giống như là mưu đồ bất chính bộ dáng. Trước tìm kiếm dụng ý của nàng lại nói."

Tô Trần do dự một chút.

Không có kéo động bên cạnh bẫy rập cơ quan, mà là lấy ra loa nhỏ, thông qua khuếch đại âm thanh, vận chuyển chân khí quán chú, phát ra già nua mà thanh âm hùng hậu.

"Tiểu nữ oa, bản tọa đã cảnh cáo ngươi, không cần đặt chân nơi này, ngươi còn dám tới muốn chết?"

Hành Thu đứng tại cửa ra vào, chỉ nghe được thanh âm theo bốn phương tám hướng đồng thời truyền đến, căn bản là không có cách phán đoán hắn vị trí.

Thế là liền vội cúi đầu, cung kính hướng phía trên không bái một cái, lúc này mới vội vàng nói rõ ý đồ đến: "Tiền bối bớt giận, Hành Thu hôm nay tới đây, cũng không phải tận lực quấy rầy ngài tu hành, mà là tới cùng ngài làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Trần hơi nhíu mày, chỉ cần không phải tới tìm phiền toái là được.

Lập tức ra vẻ ngạo mạn mà nói: "Chỉ bằng ngươi, có tư cách gì cùng bản tọa nói giao dịch?"

"Đúng đúng là,là vãn bối lỡ lời."

Hành Thu cũng là rất hiểu chuyện, biết này loại thế ngoại cao nhân bình thường đều tính tình cổ quái, cho nên liên tục xin lỗi.

Tô Trần gặp nàng thái độ hoàn toàn chính xác thành khẩn, cũng là không tốt lại tiếp tục phát tác, suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Nói đi, ngươi lần này tới lại muốn làm cái gì, nếu như không thể cho bản tọa một cái giải thích hợp lý, hậu quả ngươi hẳn là hiểu rõ.".

---

Chương 32 Thanh Quang kính

Chương 32 Thanh Quang kính

Hành Thu đứng ở trong sân.

Loại kia chỉ nghe hắn tiếng không thấy kỳ nhân cảm giác, để cho nàng hết sức không có cảm giác an toàn.

Nói thật, nếu không phải hoàn toàn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ lão quái vật liên hệ.

Nhưng không có cách nào.

Kiếm Thần quyết đấu ngày đó, những võ lâm nhân sĩ kia cuốn vào đến hoàng quyền đấu tranh bên trong.

Bây giờ tân hoàng đăng cơ, bắt đầu cả nước trắng trợn nghiêm túc môn phái võ lâm, dùng làm thanh toán.

Việc này ảnh hưởng đến rộng khắp, mặc dù Đại Nhật thần giáo cũng không tham dự lần hành động này, nhưng cũng không thể cam đoan có khả năng bình yên vô sự.

Vì lý do an toàn, hai vị trưởng lão đã quyết định, phong sơn tị thế, loại tình huống này, càng không thể lại hướng trong cung phái người, tìm về thánh vật tự nhiên xa xa khó vời.

Không có cái này thánh vật, nàng liền vô pháp chân chính kế thừa thần giáo giáo chủ vị trí, chấn hưng tông môn cũng liền trở thành nói suông.

Chờ qua mấy năm, hai vị trưởng lão đại nạn vừa đến, khi đó Đại Nhật thần giáo khả năng liền tự vệ đều khó khăn.

Cho nên, nàng quyết định trước lúc rời đi, lần nữa tiến cung, tìm đến Tô Trần, tranh thủ một cơ hội.

"Lần trước cùng tiền bối nói qua, bản môn thánh vật Thái Dương Kim Thư, rất có thể liền giấu ở này Quỳ Uyển bên trong. Vật này quan hệ to lớn, vãn bối hôm nay cả gan lại đến, vẫn là vì nó."

Hành Thu không có giấu diếm.

Bởi vì biết thực lực đối phương mạnh mẽ, cùng nhân vật như vậy liên hệ, quanh co lòng vòng đùa nghịch tâm cơ sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, cho nên từ vừa mới bắt đầu, nàng liền đi thẳng vào vấn đề.

"Bản tọa biết ngươi ý đồ đến, nhưng lần trước cũng nói qua cho ngươi, chưa thấy qua các ngươi cái gọi là thánh vật!"

"Tiền bối bớt giận, vãn bối cũng không là hoài nghi lời của ngài. Chẳng qua là, ta muốn cùng tiền bối nói giao dịch, cùng này Thái Dương Kim Thư cũng thoát không khỏi liên quan. . ."

"Có ý tứ gì?"

Hành Thu cũng không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu, đàng hoàng nói: "Tiền bối cũng hẳn nghe nói qua, ta Đại Nhật thần giáo tổ sư năm đó từng có kỳ ngộ, dưới cơ duyên xảo hợp mới đến Thái Dương Kim Thư, bởi vậy đốn ngộ, khai tông lập phái. Nhưng đến tột cùng là từ chỗ nào đạt được Kim Thư, lại là không người biết được. . ."

"Nói điểm chính!"

"Trên thực tế, tổ sư là theo một chỗ Tiên gia trong động phủ đoạt được, Thái Dương Kim Thư chỗ được tôn sùng là thánh vật, không chỉ có là bởi vì phía trên ghi chép bổn môn tuyệt học Thuần Dương công, càng là bởi vì, nó cũng là mở ra toà kia động phủ then chốt chìa khoá. . ."

Lời vừa nói ra, Tô Trần lập tức tới mấy phần hào hứng.

Tu Tiên giả động phủ?

Căn cứ Đại Nhật thần giáo lịch sử ghi chép, ngược lại cũng không phải là không có khả năng này, cái kia Thái Dương Kim Thư thần diệu vô biên, rõ ràng không phải phàm tục thủ đoạn có khả năng chế tạo.

Nếu quả thật có như thế một cái Tu Tiên giả còn sót lại động phủ, bên trong khẳng định còn có những bảo vật khác.

Nói thật, Tô Trần có điểm tâm động.

Nếu là có thể sớm đạt được một chút Tu Tiên giới công pháp hoặc là bảo vật  có thể khiến cho hắn tốt hơn tại phàm tục ở trong có chỗ đứng, tăng cường thực lực.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Này dù sao chỉ là đối phương nhất gia chi ngôn, đến tột cùng là thật hay không, còn có chờ khảo chứng.

Nghĩ tới đây, hắn giữ vững yên lặng, tiếp tục nghe đối phương nói tiếp.

"Tương truyền, bản môn sơ đại tổ sư tại lúc tuổi già về tới toà kia trong động phủ, ý đồ mượn dùng trong đó Tiên gia pháp môn, càng tiến một bước, kéo dài tuổi thọ. Nhưng cuối cùng thất bại, tịch diệt trong đó, lưu lại ẩn chứa hắn tất thân công lực thánh xá lợi."

"Bởi vậy đến tiếp sau lịch đại giáo chủ, đều đang tìm kiếm động phủ vị trí, nhưng lại không thu hoạch được gì, mãi đến thánh vật bị quỳ Hoa phu nhân mang đi. Vãn bối cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, tìm được toà động phủ này phương vị, có thể bởi vì thánh vật thiếu sót, vô pháp tiến vào. . ."

Nói đến đây.

Nàng dừng một chút, lập tức lại nói:

"Tiền bối tu vi võ đạo cao thâm, đã là bước vào cảnh giới Tiên Thiên. Nhưng Tiên Thiên phía trên, làm sao vì kế? Nếu không thể càng tiến một bước, chỉ sợ trăm năm về sau, cũng phải cùng tổ sư một dạng, khó thoát Thiên Mệnh có hạn. Nhưng nếu là có thể tìm tới một chút Tiên gia di lưu chi vật, hoặc có thể đột phá cực hạn, siêu phàm thoát tục. . ."

Hành Thu rất rõ ràng một vị Võ Đạo tông sư để ý nhất chính là cái gì.

Đến cảnh giới này, thực lực đã đầy đủ hoành hành thiên hạ, thế nhưng khổ vì không có càng tiến một bước biện pháp, cho nên rất nhiều Tiên Thiên cao thủ lúc tuổi già đều là đang bế quan bên trong, tìm kiếm đột phá thọ nguyên đại nạn biện pháp.

Mà tu tiên chi truyền thuyết, dù cho lại thế nào hư vô mờ mịt, cũng có người sẽ tin.

Nàng chuyển ra Tu Tiên giả động phủ, liền là nhìn đúng điểm này.

"Cho nên hôm nay, vãn bối cả gan đến đây, là muốn mời tiền bối ra tay giúp đỡ tìm kiếm Kim Thư. Nếu như có thể tìm về thánh vật, nguyện cùng ngài cùng nhau mở ra động phủ, trong đó tất cả bảo vật, tiền bối có khả năng tùy ý lấy dùng, vãn bối chỉ cần tổ sư lưu lại thánh xá lợi truyền thừa là đủ. . ."

Nếu là bình thường người, nghe đến đó, đoán chừng đã động tâm.

Nhưng Tô Trần không phải người thường, căn bản không có thọ nguyên bên trên hạn chế, cho nên mặc dù có chút tâm động, nhưng cũng sẽ không dễ dàng nhả ra.

"Tiểu nha đầu nhanh mồm nhanh miệng, giảng được một tay tốt chuyện xưa. Lại không luận ngươi nói thật hay giả, chỉ bằng vào ngươi mấy câu, bất quá tay không bắt sói, liền muốn nhường bản tọa thay ngươi tìm kiếm Thái Dương Kim Thư, không khỏi ngây thơ!"

"Tiền bối trí tuệ vô biên, vãn bối sao dám đùa nghịch này chút lòng dạ hẹp hòi! Hôm nay đến đây, cũng là mang đủ thành ý!"

Nói xong, Hành Thu tranh thủ thời gian đưa tay, theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ đàn con.

Mở ra về sau, nhàn nhạt huỳnh quang huy sái mà ra.

Tô Trần điều chỉnh chỗ tối cơ quan màn ảnh, nhắm ngay hộp, phát hiện bên trong đúng là một mặt tạo hình xưa cũ màu xanh gương đồng.

Mặt kính bóng loáng, chung quanh còn điêu khắc lấy một chút loại như ngọn lửa giống như hoa văn.

Trong đêm tối, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, tựa như một cái mặt trời nhỏ.

"Vật này tên là Thanh Quang kính, là ta Đại Nhật thần giáo truyền thừa một kiện khác bảo vật  có thể tích súc Thái Dương phát sáng lực lượng, đã có thể phụ trợ tu luyện Thuần Dương công, cũng có thể lợi dụng trong đó tích súc thái dương quang mang, hình thành có thể so với Tiên Thiên Chân Cương một dạng kình khí hồng lưu, hộ thể công phạt, là một kiện chân chính bảo vật. Năm đó Đại Nhật thần giáo chính là dùng cái này, mọi việc đều thuận lợi, xưng hùng tại võ lâm."

"Nhưng cũng tiếc, Thái Dương Kim Thư di thất, bản môn đã mất Thuần Dương công truyền thừa, người bên ngoài mong muốn chưởng khống vật này, trước hết Thiên cảnh trở lên tu vi. Vãn bối tư chất bình thường, tu vi nông cạn, trong giáo cũng không Tiên Thiên cao thủ, vật này giữ ở bên người kỳ thật tác dụng không lớn. Cho nên vì biểu hiện thành ý, vãn bối nguyện đem vật này tặng cho tiền bối, làm hỗ trợ tìm kiếm Kim Thư trả thù lao. . ."

Có thể tích súc Thái Dương phát sáng bảo vật?

Này đã coi như là pháp khí!

Cũng là cái thứ tốt.

Này Đại Nhật thần giáo mặc dù đã xuống dốc, có thể truyền thừa xuống bảo bối còn thật không ít, mà lại đều không phải là phàm vật.

Xem ra hắn cùng Tu Tiên giả là thật có nhất định liên quan, cái kia tu tiên động phủ nói đến, cũng không hoàn toàn là không có lửa thì sao có khói.

Mắt nhìn đối phương xuất ra bảo vật, Tô Trần không khỏi cũng là khẽ gật đầu.

Cái này Hành Thu, thật có chút thủ đoạn.

Trước ném ra ngoài Tu Tiên giả động phủ tin tức, dẫn lên hứng thú của mình, về sau lấy thêm ra Thanh Quang kính, biểu thị thành ý.

Dạng này mặc dù chính mình có ý nuốt hết bảo vật, nhưng cũng sẽ không dễ dàng giết nàng.

Bởi vì Tu Tiên giả động phủ manh mối, thực sự dụ hoặc quá lớn, dù cho chẳng qua là một phần vạn cơ hội, cũng không có người sẽ bỏ qua.

"Thái Dương Kim Thư ban đầu liền trong tay ta, cũng là có thể trước đáp ứng, ngược lại cũng không có cái gì tổn thất, còn có thể bạch chơi một kiện pháp khí . Còn toà kia cái gọi là Tu Tiên giả động phủ  chờ ta thực sự trở thành tiên thiên về sau, suy nghĩ thêm không muộn."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Tiểu nha đầu cũng là rất biết làm việc, nể tình ngươi một mảnh thành ý mức, bản tọa có khả năng đáp ứng giúp ngươi tìm kiếm Thái Dương Kim Thư . Bất quá, chuyện xấu nói trước, ta bây giờ cũng không có bất kỳ cái gì manh mối, không có thể bảo chứng nhất định có thể tìm được, mà lại gần nhất ta muốn bế quan, trong thời gian ngắn, ngươi liền đừng hy vọng. . ."

Nghe được đáp lời, Hành Thu trong mắt lóe lên vẻ vui thích.

Mặc dù vẫn là không có cầm tới Thái Dương Kim Thư, nhưng có thể được đến vị tiền bối này hứa hẹn, đã đủ rồi.

Dù sao, này Quỳ Uyển là địa bàn của người ta.

Chỉ cần đối phương không đáp ứng, nàng cả đời này cũng không có khả năng có cơ hội tìm tới Kim Thư, hiện tại đạt thành chung nhận thức, chí ít có một cơ hội nhỏ nhoi.

Vì trong truyền thuyết tu tiên chi pháp, nàng tin tưởng, đối phương nhất định sẽ toàn lực tìm kiếm.

Dù sao, ở trong đó có thể sẽ có lợi ích lớn hơn nữa cùng thu hoạch.

Mà chỉ cần tìm được Kim Thư, mở ra động phủ, nàng cũng có thể được lợi ích cực kỳ lớn.

Hành Thu rất rõ ràng, thiên phú võ học của mình không được tốt lắm, coi như là có hai vị trưởng lão dốc lòng dạy bảo, mười trong vòng mấy năm, cũng rất khó đột phá Tiên Thiên, đảm đương không nổi chấn hưng tông môn chức trách lớn.

Cho nên, tổ sư trong động phủ thánh xá lợi, là nàng cơ hội duy nhất.

Vì thế, bỏ qua một kiện căn bản là không có cách vận dụng pháp khí bảo vật, tranh thủ một cơ hội, cũng đáng.

"Có thể được tiền bối hứa hẹn, đã là đầy đủ. Bây giờ triều đình chỉnh đốn giang hồ võ lâm, Đại Nhật thần giáo cũng sẽ phong sơn tị thế một quãng thời gian, trong vòng mấy năm, hẳn là còn có thể an phận ở một góc. . ."

Nói xong, nàng đem trong tay hộp gỗ buông xuống, khom người lại là cúi đầu.

"Nếu tiền bối đã đáp ứng, vãn bối cũng không lại quấy rầy, xin bái biệt từ đây, chỉ nguyện tiền bối đừng quên hôm nay ước hẹn, ta lại ở Lĩnh Nam  chờ Hậu tiền bối tin tức tốt. . .".

---

Chương 33 tăng nhanh như gió

Chương 33 tăng nhanh như gió

Hành Thu rời đi về sau, Tô Trần lại đợi nửa canh giờ, xác định đã an toàn về sau, này mới đứng dậy đánh mở cơ quan, theo trong mật thất dưới đất đi ra.

Đạp chân xuống, Truy Vân bộ thi triển, thân hình lập tức hóa thành tàn ảnh lướt qua, trên mặt đất hộp gỗ đã không thấy bóng dáng.

Lần nữa trở lại trong phòng, Tô Trần lại tiến vào trong mật thất, làm tốt phòng hộ, lúc này mới đem hộp gỗ mở ra, lấy ra bên trong Thanh Quang kính.

Tấm gương vào tay có chút trầm trọng, phân lượng không nhẹ, rõ ràng chế tạo nó chất liệu cũng không tầm thường thanh đồng, quay quanh mặt kính chung quanh Hỏa Diễm hoa văn bên trong, ẩn giấu đi từng vòng từng vòng nhỏ bé phù văn.

Cũng chính bởi vì những phù văn này, mới khiến cho gương đồng có được không thể tầm thường so sánh năng lực  có thể đem Thái Dương phát sáng hấp thu tích súc.

Thứ này  tương đương với liền là một cái dị giới bản sạc pin năng lượng mặt trời bảo.

Tích lũy năng lượng mặt trời lượng  có thể dùng cho gia tốc tu luyện Thuần Dương công, đồng thời cũng có thể làm làm một loại tính bùng nổ thủ đoạn.

Đích thật là một kiện rất không tệ bảo vật.

Chỉ có tu luyện Thuần Dương công người, tài năng lợi dụng thuần dương chân khí đem luyện hóa chưởng khống, mà không có tu luyện Thuần Dương công người, chỉ có đi đến Tiên Thiên cảnh giới, mạnh mẽ dùng Tiên Thiên nguyên khí cùng khổng lồ máu huyết tới thấm nuôi, đi đến chưởng khống hiệu quả.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hành Thu mới không thể không đem vật này lấy ra làm giao dịch tiền đặt cược.

"Ta mặc dù còn không có Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng Thuần Dương công đã tu luyện mấy năm, hẳn là đầy đủ luyện hóa chưởng khống này Thanh Quang kính."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem tấm gương đặt ở trên bàn đá, lập tức lui ra phía sau hai bước, còn cảm thấy không an toàn, lại đem bên cạnh một khối phiến đá mang tới, thả trước người làm tấm chắn, sau đó lúc này mới đưa tay đánh ra một đạo thuần dương chân khí.

Chỉ thấy cái kia một sợi chân khí miễn cưỡng phá thể bay ra, trôi hướng tấm gương, lập tức liền bị hắn hấp thu.

Trên gương hỏa diễm minh văn hơi hơi lóe sáng, chứa đựng trong đó ánh mặt trời sáng chói tỏa ra.

Chỉ một thoáng, toàn bộ mật thất sáng như ban ngày.

Cái kia ánh nắng sáng ngời mà nóng bỏng, Tô Trần tắm gội trong đó, có loại phảng phất muốn bị hòa tan ảo giác.

Nhưng cũng không khó chịu.

Tại hào quang chiếu rọi đến, trong cơ thể Thuần Dương công vận chuyển tựa hồ cũng thêm nhanh hơn một chút.

Đáng tiếc, quang mang này vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt, liền biến mất.

Rõ ràng vẻn vẹn như vậy một chút thuần dương chân khí, không cách nào chân chính luyện hóa thanh quang cảnh.

Bất quá lần này nếm thử, cũng làm cho Tô Trần vững tin, Thuần Dương công đích thật là có khả năng luyện hóa Thanh Quang kính, cũng không có phát hiện trong gương có cái gì giấu giếm sát chiêu cùng mối nguy.

Xác nhận an toàn.

Cái kia chuyện kế tiếp, liền rất đơn giản.

Chậm rãi dùng thuần dương chân khí luyện hóa Thanh Quang kính là đủ.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa, lúc này đem Thanh Quang kính thu hồi, đặt ở trong hai tay, sau đó khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển Thuần Dương công.

Không ngừng đem trong cơ thể thuần dương chân khí rót vào trong đó, bắt đầu chậm rãi luyện hóa.

Này Thanh Quang kính, dù sao cũng là một kiện pháp khí bảo vật, Thuần Dương công mặc dù hoàn toàn chính xác có khả năng đem hắn kích khởi, nhưng bởi vì Tô Trần tu vi hiện tại còn chưa đủ mạnh, cái này tốc độ luyện hóa, so trong tưởng tượng còn muốn chậm.

Hắn dùng trọn vẹn bảy ngày, cũng chỉ mới luyện hóa một điểm cạnh góc, thành công thắp sáng tấm gương chung quanh một cái hỏa diễm phù văn.

Khoảng cách hoàn toàn luyện hóa, còn kém rất nhiều.

Tô Trần cũng không nóng nảy, thời gian đem sự kiên nhẫn của hắn rèn luyện được càng ngày càng bền bỉ.

Trong những ngày kế tiếp, hắn mặt trời mọc thì làm, tại hoàn thành đơn giản công tác về sau, liền dẫn Thanh Quang kính tắm gội ánh nắng, một bên tu luyện, một bên luyện hóa.

Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện dĩ nhiên cũng không có rơi xuống.

Tại Thuần Dương công thối luyện dưới, môn công pháp này cũng là tiến bộ thần tốc.

Trừ cái đó ra, hắn mỗi ngày sẽ còn xuất ra hai canh giờ, tới nghiên cứu tu luyện Lâm Phàm trước đó đưa tới những cái kia công pháp bí tịch.

Đặc biệt là ngọc vỡ quyết, môn công pháp này tại hắn luyện hóa Thanh Quang kính quá trình bên trong, làm ra rất trọng yếu tác dụng.

Bởi vì mỗi ngày tu luyện ra được thuần dương chân khí, hoàn toàn không đủ để duy trì luyện hóa tiêu hao, cho nên Tô Trần mỗi ngày khí huyết tiêu hao rất nhiều.

Chỉ bằng vào thức ăn cùng trái về rượu đã hoàn toàn theo không kịp.

Mà ngọc vỡ quyết thì là có thể thông qua bùng cháy sinh mệnh tiềm năng, thu hoạch đại lượng tinh khí lực lượng  có thể hoàn mỹ đền bù tiêu hao.

Trong quá trình này, Tô Trần cũng là trước tiến hành hơi nếm thử.

Hắn phát hiện, một khi vận chuyển ngọc vỡ quyết về sau, trong cơ thể sinh mệnh tiềm năng bùng cháy, Trường Sinh Đạo Chủng liền sẽ tự động từ thiên địa ở giữa thu lấy tới một cỗ thần kỳ lực lượng, tiến hành bổ sung hoàn chỉnh.

Dạng này đã không tổn thương tự thân, Đạo Chủng cũng không có bất kỳ cái gì hao tổn.

Loại kia bị thu lấy tới lực lượng, Tô Trần không biết là cái gì, có lẽ là cái gọi là thiên địa linh khí, hoặc là cao cấp hơn tiên khí, hay hoặc là bản nguyên vũ trụ loại hình đồ vật gì.

Hắn hiện tại còn không hiểu.

Nhưng chỉ cần xác định Đạo Chủng cùng tự thân đều sẽ không bởi vì sinh mệnh tiềm năng bùng cháy mà lưu lại tai hoạ ngầm, cũng liền triệt để yên tâm xuống tới.

Mỗi ngày tu hành ngọc vỡ quyết, do công lực này tăng trưởng mãnh liệt.

Mà mỗi ngày kiên trì luyện hóa Thanh Quang kính, đem chân khí trong cơ thể cơ hồ hao hết, lại lần nữa bổ sung, quá trình này không ngừng lặp lại.

Một năm về sau.

Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, chân khí của mình trở nên càng thêm tinh khiết rất nhiều, lực lượng cũng có thể chân chính đi sâu đến xương cốt chỗ sâu.

Một bộ phận cốt tủy cùng tạng phủ tại chân khí tẩm bổ dưới, trở nên óng ánh sáng long lanh, tựa như chì thủy ngân mã não.

Mà tạng phủ cùng cốt tủy thối luyện, cũng vì hắn mang đến biến hóa cực lớn.

Không chỉ là lực lượng cùng thể phách tăng cường.

Tô Trần rõ ràng cảm giác được, chính mình ngũ giác cũng biến thành càng ngày càng nhạy cảm, hô hấp thổ nạp ở giữa, tai mắt thông minh, toàn bộ Quỳ Uyển bên trong bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể rõ ràng nắm giữ.

Chân khí trong cơ thể cũng dần dần có khả năng theo hô hấp, theo mỗi cái lỗ chân lông bên trong phát ra, đã có khả năng tuỳ tiện làm đến chân khí phá thể ly thể mấy trượng.

Đến tận đây, hắn mới xem như chân chính bước vào đến võ đạo đệ tam cảnh, luyện tủy.

Mặc dù còn vẻn vẹn chẳng qua là sơ thành.

Nhưng đã đạt đến đúng nghĩa nội ngoại kiêm tu  có thể xem như đương thời nhất lưu cao thủ.

Sau đó, chỉ cần làm từng bước tích luỹ chân khí lực lượng, cuối cùng tích lũy đến mức cực hạn, liền có thể do lượng biến dẫn đến chất biến, nếm thử đi đột phá trong truyền thuyết cảnh giới Tiên Thiên.

Mà tại một năm này không ngừng nỗ lực xuống.

Thanh Quang kính cũng cuối cùng bị hắn hoàn toàn luyện hóa chưởng khống  có thể tự nhiên hấp thu ánh mặt trời sáng chói, tốc độ tu luyện tăng nhiều, mà lại chứa đựng Thái Dương Chi Lực, tại ban đêm cùng ngày mưa dầm cũng có thể như thường lệ duy trì như thường tu luyện.

Thanh Quang kính tăng phúc, tăng thêm ngọc vỡ quyết tăng lên, Tô Trần tốc độ tu luyện nhanh hơn.

Nguyên bản dự tính cần ít nhất thời gian mười mấy năm, hắn có thể đi đến luyện tủy đại thành cảnh giới.

Nhưng ở thanh quang cảnh cùng ngọc vỡ quyết trợ giúp xuống.

Tô Trần vẻn vẹn chỉ dùng năm năm, liền thành công đem toàn thân tạng phủ cốt tủy thối luyện hoàn thành.

Thiên Cương Đồng Tử Công cùng Thuần Dương công, cũng đều bị hắn tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Mặt khác mặt khác mấy môn võ học kỹ pháp, Tô Trần cũng cùng nhau tại tu luyện, phong phú võ đạo của mình tích lũy cùng chiến đấu thủ đoạn.

Hắn hôm nay, thể phách mạnh mẽ, nội lực tinh khiết dương cương, tích lũy hùng hồn vô cùng, lại thêm kiêm tu các phái võ học kỹ pháp.

Thực lực như thế, phóng nhãn giang hồ võ lâm, cũng có thể coi là nhất lưu đỉnh tiêm.

So với lúc trước hai vị kia tại Chính Dương trên cửa quyết đấu Kiếm Thần, Tô Trần cũng tự hỏi không thể so với bọn hắn yếu.

Chỉ cần Tiên Thiên cao thủ không ra, tự vệ tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

Đương nhiên.

Dù sao còn không có chân chính đột phá cái kia tới cửa một cước.

Đến cảnh giới này, Tô Trần mới rõ ràng hơn, nửa bước Tiên Thiên cùng Tiên Thiên khoảng cách, chỉ sợ so thay máu đến luyện tủy còn muốn lớn.

Chớ nói chi là Tiên Thiên phía trên, còn có thể tồn tại cao cao tại thượng Tu Tiên giả, cho nên không thể bành trướng.

Điệu thấp phát dục, vẫn như cũ là tiếp xuống thừa hành sinh tồn chuẩn tắc.

Bất quá, thực lực tăng lên, cũng làm cho hắn có được càng nhiều lựa chọn, ít nhất không cần tiếp qua tại cẩn thận chặt chẽ, cũng không cần bị nhốt cục tại Quỳ Uyển này một chỗ.

Lúc cần thiết, hắn cũng có thể rời đi Quỳ Uyển, tự do xuất nhập hoàng cung, đi mở mang kiến thức một chút phía ngoài thế gian phồn hoa..

---

Chương 34 tĩnh cực tư động

Chương 34 tĩnh cực tư động

Phượng Nghi sáu năm.

Tính toán ra, đây đã là Tô Trần đi vào cái thế giới này năm thứ mười ba.

Năm nay hắn, kỳ thật đã hẳn là ba mươi mốt tuổi.

Nhưng hắn bề ngoài cùng lúc trước mười tám tuổi thời điểm, không có bất kỳ cái gì cải biến, một dạng thanh tú anh tuấn, một dạng tuổi trẻ tràn ngập có chí tiến thủ.

Tuế nguyệt chưa từng ở trên người hắn lưu lại chút nào dấu vết.

Lại thêm võ công đại thành, toàn thân trên dưới tràn đầy Thuần Dương Chi Khí, làm cả người hắn nhìn qua uy nghiêm mà mạnh mẽ.

Đương nhiên.

Vì không làm cho sự chú ý của người khác, Tô Trần lúc ở bên ngoài, đều sẽ thu liễm khí tức, trang điểm ẩn giấu.

Thiên Huyễn công ngay tại lúc này liền có đất dụng võ.

Môn công pháp này, mặc dù không thể cung cấp bất kỳ chiến đấu nào trợ giúp, nhưng ở cải tiến Dịch Hình phương diện lại là dùng tốt phi thường, không chỉ liền diện mạo có khả năng cải biến, tu luyện tới cao thâm lúc, thậm chí liền thân cao hình thể đều có thể tiến hành trình độ nhất định cải tạo.

Có môn công pháp này kề bên người, cho dù là Tiên Thiên cao thủ ở trước mặt, Tô Trần cũng không cần lo lắng sẽ bị người hiểu rõ ngụy trang.

Đi qua này sáu năm, Sở quốc cũng là không có phát sinh cái gì quá rung chuyển lớn.

Hiếu thôn trang hoàng đế chăm lo quản lý, đem quốc gia quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, vật phong dân giàu, quốc lực cường thịnh, Sở quốc cũng chân chính có mấy phần trung hưng chi thế.

Phượng Nghi ba năm thời điểm, đi ra một điểm tiểu loạn con.

Đều là bởi vì năm đó hạn võ lệnh nguyên nhân, một chút môn phái võ lâm không phục triều đình quản thúc, cùng những cái kia bị truy nã giang hồ giặc cỏ cấu kết, tập kết công chiếm Tây Bắc một tòa thành trại phản loạn.

Nhưng rất nhanh liền bị trấn áp xuống.

Tô Trần sở dĩ trí nhớ khắc sâu, là bởi vì lần này trấn áp phản loạn nhân vật chính, là Lâm Phàm đề cử một vị bình dân tướng lĩnh.

Sau trận chiến này, Lâm Phàm càng nhận hoàng đế ưu ái, trong cung quyền thế càng ngày càng tăng.

Bây giờ đã mơ hồ trở thành nội cung thái giám đứng đầu, tổng trong cổ vụ ti, kỹ dũng ti rất nhiều bộ môn, quyền thế cực lớn, là hiếu thôn trang hoàng đế bên người, ngoại trừ Tiêu Hồng Vũ bên ngoài số một thân tín.

Bất quá, hắn cũng bởi vì thủ đoạn tàn nhẫn, không có tình người, mà đắc tội trong triều không ít văn võ đại thần.

Cũng tỷ như năm trước.

Ngự sử đại phu Chu Thanh, chẳng qua là bởi vì say rượu thất ngôn, oán trách hai câu nữ tử không làm quốc, liền bị người đâm đến Thánh thượng trước mặt.

Hiếu thôn trang hoàng đế lúc ấy chẳng qua là cười cười, không hề nói gì.

Nhưng vào lúc ban đêm, Lâm Phàm liền dẫn người ra tay, đem Chu Thanh cả nhà cả nhà hạ ngục.

Chu thị môn phiệt cũng xem như Kinh Thành cao môn đại hộ, năm đó trưởng công chúa ra Quỳ Uyển thời điểm, bọn hắn cũng là chen chúc người ủng hộ, bởi vậy không ít người ra mặt cầu tình.

Có thể là Lâm Phàm lại căn bản không chờ hoàng đế hạ lệnh, tại ngục bên trong trực tiếp đem người giết không còn một mống, tiền trảm hậu tấu, sau đó vào cung thỉnh tội.

Đám đại thần một hồi mắng chửi, yêu cầu hoàng đế giáng tội tru diệt gian nịnh.

Có thể hoàng đế chẳng qua là hời hợt đánh Lâm Phàm hai roi, liền như vậy coi như thôi, về sau ngược lại càng thêm tín nhiệm hắn.

"Một cái bị bách quan phỉ nhổ thiến hoạn, mới là tốt chó săn, bởi vì hắn chỉ có trung tâm phụ thuộc hoàng đế tài năng sinh tồn, bằng không một khi thất sủng, trong khoảnh khắc liền sẽ bị nghiền ép đến chết . Bất quá, hiếu thôn trang hoàng đế sở dĩ như thế tín nhiệm Lâm Phàm, kỳ thật còn có một nguyên nhân khác. . ."

Mấy năm trước, Tô Trần thông qua một lần vô tình, nghe được một chút liên quan tới Kinh Thành Lâm gia chuyện xưa.

Hai mươi năm trước, Lâm gia cũng là đế đô sĩ tộc nhà giàu, tổ tiên đi ra vài vị quan lớn, sau này dần dần xuống dốc, Lâm gia vì trọng chấn cờ trống, âm thầm đầu nhập lúc ấy Trưởng công chúa điện hạ.

Phượng gáy vụ án phát sinh về sau, Chu gia cùng mặt khác mấy cái sĩ tộc vì tự vệ, đem Lâm gia làm dê thế tội, đẩy đi ra.

Cuối cùng, Lâm gia bị toàn tộc thanh toán, chỉ có một cái  con út trốn ở trong thùng gạo, may mắn chạy trốn.

Chẳng qua là không ai từng nghĩ tới, cái này Lâm gia  con út cũng không có ẩn núp lấy tìm một chỗ này cuối đời, mà là tại mấy năm về sau, bán mình vào cung, làm một cái nhất ti tiện tiểu thái giám.

Tại biết này chút về sau, Tô Trần đại khái cũng hiểu rõ, vì cái gì trưởng công chúa lúc trước sẽ cho người từ trong vụ trong Ti bảo vệ Lâm Phàm.

Mà nàng đối Lâm Phàm nhìn với con mắt khác, cũng không chỉ là bởi vì đầu của nó não thông minh, làm việc không từ thủ đoạn.

Ở trong đó, nhiều ít cũng có một chút bồi thường ý tứ.

Dù sao năm đó Lâm gia là nàng sớm nhất người ủng hộ, Lâm Phàm rơi vào bây giờ cục diện này, cùng với nàng cũng khá liên quan.

Bây giờ, Lâm Phàm đến Thánh thượng chiếu cố, có được không nhỏ quyền thế.

Sau đó, đoán chừng sẽ không tiếc bất cứ giá nào, tìm cơ hội hướng những cái kia kinh đô sĩ tộc báo thù rửa hận.

Hiếu thôn trang hoàng đế ở trong quá trình này, tựa hồ vui thấy hắn thành, cũng không ngăn cản.

Phảng phất cũng có mượn Lâm Phàm tay, chèn ép suy yếu những cái kia sĩ tộc môn phiệt ý tứ.

Có câu chuyện xưa, gọi là giết được thỏ, mổ chó săn, phi điểu tận, lương cung tàng.

Đối với lúc này hoàng đế mà nói, lúc trước duy trì nàng đăng vị sĩ tộc môn phiệt, thành nàng phổ biến tân chính lực cản, bọn hắn liền biến thành quá hạn chó săn, tự nhiên muốn diệt trừ.

Có thể tiếp qua mấy năm  chờ sĩ tộc bị đè xuống, Lâm Phàm lại nên như thế nào tự xử?

Này giết hại sĩ tộc trung lương tội danh, dù sao cũng phải có người muốn đi lưng.

"Cái tên này, có lẽ vô cùng rõ ràng tương lai mình kết cục đi, cho nên hắn những năm gần đây, một lần cũng không có lại trở lại Quỳ Uyển, liền là không muốn cùng ta có bất kỳ liên luỵ, sau lưng cũng là nhiều lần dặn dò nội vụ ti, cho ta ưu đãi, cho nên những năm này ta tại Quỳ Uyển cũng tính vui sướng, chưa bao giờ có người tới tìm phiền toái. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Hắn đã từng khuyên nhủ qua Lâm Phàm, nhưng đối phương tâm ý đã quyết, này là chính hắn lựa chọn đường.

Tô Trần không phải cứu thế chủ, cũng không muốn quá phận tiêm nhiễm quá nhiều nhân quả.

Chẳng qua là nể tình bằng hữu một trận mức, nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn sẽ nhớ đến chính mình lúc trước hứa hẹn, hết sức nỗ lực.

"Hôm nay thời tiết tựa hồ không sai. . ."

Tô Trần để sách trong tay xuống quyển, duỗi lưng một cái, nhìn hướng ra phía ngoài trời xanh mây trắng.

Ở tại Quỳ Uyển nhiều năm như vậy, nói không ngán đó là giả.

Chỉ lúc trước thực lực không đủ, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn chỉ có thể ẩn nhẫn, không dám tùy ý đi lại.

Bởi vì cái gọi là tĩnh cực tư động.

Cả ngày dạng này đóng cửa làm xe, đối với tu hành cũng là bất lợi.

Hắn tu vi hiện tại, đã sắp đến đến một cái bình cảnh.

Ngoại trừ tích lũy công lực tăng trưởng bên ngoài, cũng còn cần một chút cảm ngộ mới cùng thời cơ.

Không bằng tìm cơ hội ra ngoài đi một chút, đi một vòng, nhìn một chút cái thế giới này phồn hoa đế đô, nói không chừng sẽ có thu hoạch bất ngờ.

"Cung trong kỳ thật có không ít thầm nghĩ, các khó nhịn cung trong tịch mịch, tình cờ cũng sẽ trộm đi lấy chuồn đi, chỉ cần không làm cho loạn gì, nội vụ ti cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Trước kia ta là sợ gây phiền toái, cho nên chưa từng nếm thử, hiện tại bằng vào ta thực lực cùng địa vị, tình cờ xuất cung một lần, chỉ cần không tại chỗ bắt lấy, hẳn là cũng không có vấn đề gì. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Mấy năm này, hắn trừ tu luyện ra, cũng tại tiếp tục nghiên cứu phù triện cùng cơ quan chờ tạp học, xem như có thu hoạch.

Cơ quan khôi lỗi cùng hỏa phù, đều có tăng lên rất nhiều.

Nhưng trước mắt còn thiếu ít một chút trọng yếu hơn nguyên vật liệu, cần tại chuyên môn phường thị mua sắm, hắn bây giờ tại nhà bếp không có cái gì người đáng giá tín nhiệm, tốt nhất là tự mình đi một chuyến.

Trừ cái đó ra.

Lý công công chết cũng có không sai biệt lắm mười năm.

Trước đó là bởi vì không tiện, cho nên không có tiến đến tế bái, bây giờ mình đã có được tự do xuất nhập cung đình năng lực, về tình về lý, cũng nên đi tới bái tế một phiên.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần này mới đứng dậy, chỉnh lý tốt trong phòng cơ quan, sau đó đem nhiều năm góp nhặt ngân lượng tài vật, để vào trong cửa tay áo.

Lúc ra cửa, hắn nhìn thoáng qua trong sân đất trống.

Nơi đó còn vung lấy một chút hoa hướng dương tử, nhưng đã mốc meo.

Hải Đông Thanh đã không sai biệt lắm nửa năm chưa có tới.

Không biết nó đi nơi nào.

Chim ưng tuổi thọ bình thường sẽ không quá dài, cái tên này sẽ không đã chết đi đi?

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhịn không được có như vậy từng tia thương cảm.

Lúc này, vừa vặn nam bên ngoài cửa cung, một đội binh lính tuần tra đang ở đổi cương vị.

Tô Trần cũng không trì hoãn, thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, dưới chân nhẹ nhàng đạp một cái, thi triển Truy Vân bộ, phóng người lên, thân như Khinh Yến vượt qua thành cung, lập tức che giấu khí tức, tan biến tại phía ngoài trong rừng cây.

Chậm đợi một lát sau, xác định không có bị người phát hiện hoặc là truy tung, thế là thay đổi trang phục, thi triển Thiên Huyễn công biến hóa diện mạo.

Nửa nén hương sau.

Chỉ thấy một vị phong độ nhẹ nhàng thiếu niên mặc áo gấm, nghênh ngang theo trong rừng cây đi ra, nhẹ nhàng nhảy lên, liền hướng phía náo nhiệt phồn hoa Đế Đô thành bên trong mà đi..

---

Chương 35 Xướng Ca khuyển

Chương 35 Xướng Ca khuyển

Đại Sở lập đều tại thành đô.

Trải qua hơn sáu trăm năm mưa gió, này tòa đã từng Tây Nam thành nhỏ, bây giờ đã bị chế tạo trở thành Sở quốc phồn hoa nhất chính trị kinh tế trung tâm.

Tô Trần trang điểm thành một vị công tử trẻ tuổi, hành tẩu ở đế đô trên đường phố.

Mắt thấy chung quanh lầu các san sát nối tiếp nhau, thương hộ tiểu thương chỗ nào cũng có, người qua lại con đường nối liền không dứt, tiểu thương tiếng rao hàng, hài tử tiếng cười vui, phiêu đãng trong không khí thức ăn hương khí. . .

Đây cũng là hồng trần khói lửa a!

"Đẩy cửa ra là khói lửa bên trong hồng trần, trên tuyên chỉ là trong chuyện xưa người. . ."

Nhìn trước mắt náo nhiệt phong cảnh, Tô Trần không nhịn được nghĩ nổi lên trước kia cố hương một ca khúc, hắn đi vào cái thế giới này hơn mười năm, lại đều một mực ở tại trong môn.

Này còn là lần đầu tiên, đẩy ra cánh cửa kia.

Thấy được thế gian này.

Bây giờ Đại Sở, vui vẻ phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, xem ra hiếu thôn trang hoàng đế tại vị những năm này, hoàn toàn chính xác làm rất nhiều.

Năm đó mới vừa vào cung thời điểm, Tô Trần có thể là nghe nói bên ngoài là lưu dân khắp nơi trên đất, rất nhiều người đều là sống không nổi, mới cùng chính mình một dạng bán mình vào cung cầu sống.

So với hiện tại, tất nhiên là ngày đêm khác biệt.

"Lão bản nương, tới một bát đậu hoa, muốn mặn!"

Mắt nhìn sắc trời còn sớm, Tô Trần cũng không nóng nảy, dù sao khó được ra tới một chuyến, chính là ven đường một cái quán nhỏ ngồi xuống, muốn một bát đậu hủ hoa.

Lão bản nương là vị phong vận vẫn còn phu nhân, tướng mạo bình thường, nhưng dáng người rất hỏa bạo, vặn vẹo ở giữa, để cho người ta miên man bất định, cho nên trong quán làm ăn khá khẩm.

"Có ngay, công tử chờ một lát, ngài mặn đậu hoa lập tức tới ngay."

Lão bản nương đáp ứng.

Có lẽ là bởi vì xem Tô Trần da mịn thịt mềm lại dáng dấp không tệ, còn thuận tiện liếc mắt đưa tình.

Tô Trần thì là diện mạo biểu lộ, quay đầu nhìn thoáng qua đường đi chếch đối diện Di Hồng viện, giữa ban ngày, liền có thể thấy lâu bên ngoài treo hồng treo xanh, cũng có chút trúc vui cười thanh âm truyền ra.

Mẹ nó, bạch nhật tuyên dâm, không hổ là đế đô câu lan, còn mẹ nó hai mươi bốn giờ cả năm không ngừng đúng không?

Tô Trần sờ lên bên hông bạc, hắn hiện tại bổng lộc không thấp, những năm này là thật tích lũy không ít tiền, coi như là đế đô tốt nhất câu lan, cũng có thể vui sướng mấy ngày.

Nhưng cũng tiếc.

Chỉ thiếu chút nữa a.

Hắn thật vất vả mới tu luyện đến nửa bước Tiên Thiên cảnh giới, Thiên Cương Đồng Tử Công cũng chỉ thiếu một chút liền có thể đi đến viên mãn, trước lúc này, là tuyệt đối không thể phá công.

"Nhịn thêm đi, tuy nói hồng nhan chóng già, nhưng trên đời này mãi mãi cũng có mười tám tuổi tiểu muội muội  chờ ta công lực đại thành về sau, lại đến cùng chư vị đại chiến ba trăm hiệp. . ."

Trong lúc suy tư.

Vị kia phong vận vẫn còn lão bản nương, đã cho hắn bưng lên một bát nóng hôi hổi đậu hoa.

"Công tử chậm dùng."

Bạn già mẹ nói xong, lại không có lập tức rời đi, đứng ở bên cạnh len lén đánh giá hắn, càng xem càng là cảm thấy đẹp đẽ, nhịn không được chủ động đáp lời: "Xem công tử rất là lạ mặt, lại là lần đầu tiên tới đế đô?"

"Đúng vậy a, lần đầu tiên tới."

Tô Trần cười đáp lại, vẻ mặt động tác, đều hết sức phù hợp một cái vừa kinh nghiệm sống chưa nhiều thiếu niên công tử bộ dáng.

Lão bản nương cũng là nhiệt tình, vì hắn giới thiệu nói: "Này thời gian mấy năm tốt, đế đô cũng phồn hoa náo nhiệt rất nhiều, công tử lần đầu tiên tới, có thể phải thật tốt dạo chơi. Như là ưa thích du ngoạn ngắm phong cảnh, có thể đi Tây Sơn bên kia, có rất nhiều hội chùa danh thắng, nếu là mua đồ, liền đi Bắc Nhai  bên kia có nhiều tiện nghi lại giàu nhân ái đồ vật, bất quá xem công tử quần áo ăn diện, cũng là nhà giàu sang, muốn mua đồ tốt, tự nhiên là đi Chu Tước môn Vạn Bảo các. . ."

Lão bản nương hiển nhiên là kinh đô người địa phương, cũng hết sức thiện đàm.

Vài ba câu ở giữa, liền đem đế đô nổi danh nhất địa phương giới thiệu một lần.

Cũng là xem như cho Tô Trần chỉ đường.

Hắn đợi lát nữa muốn mua đồ vật, bình thường cửa hàng chưa chắc sẽ có, đoán chừng chỉ có đi cái kia Vạn Bảo các thử thời vận.

"Đa tạ lão bản mẹ. . ."

"Này, khách khí cái gì. Ta xem công tử tướng mạo đường đường, không biết có không hôn phối? Nếu là không có kết hôn, ta nhà có cái cô nương. . ."

Lão bản nương nói xong, càng ngày càng nhiệt tình.

Tô Trần có chút dở khóc dở cười.

Mà vừa lúc này, cách đó không xa bên đường bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng ca, lập tức có không ít người đều xúm lại.

Chỉ thấy hai cái bán dạo bộ dáng người xứ khác, liên lụy một con chó đi tới bên đường.

Con chó kia nhìn muốn so bình thường chó con lớn hơn một chút, nhưng cái đuôi rất ngắn, con mắt lỗ mũi và lỗ tai, đúng là cùng người không khác, nhìn qua hết sức kỳ lạ.

Không chỉ là lớn lên giống người, chó này còn có thể nói tiếng người, thậm chí ca hát.

Chỉ cần có người khen thưởng, "Nó" liền sẽ mở miệng nói hai câu cát tường lời, hoặc là hát một bài tiểu khúc, chọc cho bên đường tất cả mọi người là kinh ngạc tán thán liên tục, thỉnh thoảng có người khen thưởng đưa tiền, người xứ khác một bên lấy tiền một bên cười đến không ngậm miệng được.

"Đây là Xướng Ca khuyển, nghe nói là theo phía tây trong cánh đồng hoang vu bắt được kỳ thú, có thể nói tiếng người, còn biết ca hát, rất là hiếm lạ. Mấy ngày nay, mỗi ngày đều sẽ đến trên đường biểu diễn, hiếm có lắm đây. Công tử nếu là có hứng thú  đợi lát nữa cũng có thể đi gom góp tham gia náo nhiệt. . ."

Lão bản nương cười giới thiệu nói.

Lại phát hiện Tô Trần sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút kỳ quái.

"Xướng Ca khuyển. . . Cái kia không phải cái gì dị thú, căn bản chính là người. Con không nói bên trong từng nhớ, có kẻ xấu ngắt sinh cắt xếp, dùng cái này hành khất mưu lợi, này Xướng Ca khuyển chính là trong đó ác độc nhất một loại thủ đoạn, chộp tới tiểu hài, dùng nước thuốc ăn mòn hắn trên thân làn da, lại cắm vào cẩu lông tóc, hung tàn ngoan độc, trăm không thành một. Này một đầu Xướng Ca khuyển, không biết giết hại nhiều ít đứa bé tài năng thành công, nghĩ không ra thế gian thật là có như thế diệt sạch nhân tính hạng người. . ."

Tô Trần trong lòng có chút không thoải mái.

Đi vào cái thế giới này nhiều năm như vậy, hắn tự hỏi cũng đã gặp qua không ít sinh tử, vốn cho rằng đã có thể làm được ý chí sắt đá.

Có thể thấy cảnh này, vẫn còn có chút nỗi lòng khó bình.

Cái kia Xướng Ca khuyển thanh âm, không ngừng truyền đến, vốn nên đồng chân vô tà thanh âm, lại là chết lặng lại chói tai.

"Không muốn xen vào việc của người khác. Hai người này sau lưng, tất có một cái khổng lồ hắc ám nhóm người. Không cần thiết vì thế gây phiền toái, làm hại ta Trường Sinh. . ."

Hắn ở trong lòng an ủi mình như vậy.

Thế gian bất công sự tình sao mà nhiều, cũng xưa nay không mệt táng tận thiên lương người, chính mình bây giờ còn chưa thành Tiên Thiên, không quản được, cũng không cần thiết gây phiền toái.

Có thể là trong miệng mặn đậu hoa ăn ăn, càng ngày càng là không có mùi vị.

Lúc này lắc đầu, từ bên hông lấy ra một khối bạc vụn, đặt lên bàn, liền đứng dậy rời đi.

"Ai, công tử, nhiều. . ."

Lão bản nương đứng dậy muốn gọi ở hắn, có thể chỉ chớp mắt, đã không thấy bóng người, nhịn không được có chút đáng tiếc.

Nhiều đẹp đẽ một cái công tử a, nếu có thể trở thành chính mình con rể, cái kia nhất định có thể sinh cái đẹp đẽ thông minh ngoại tôn. . .

Tô Trần một thân một mình đi tại phồn hoa náo nhiệt đường đi.

Trong đầu lại là không ngừng hồi tưởng đến cái kia Xướng Ca khuyển thanh âm, khiến cho hắn rất cảm thấy sốt ruột, không bao lâu, liền đã đi đến Chu Tước môn bên ngoài.

Nơi này là Kinh Thành phồn hoa nhất cũng là cao cấp cửa hàng chỗ, cả một đầu đường phố, đều treo Vạn Bảo lâu bảng hiệu.

Nghe nói này Vạn Bảo lâu, là Sở quốc lớn nhất thương hội thành lập, từ nam chí bắc hết thảy hàng hóa, quý hiếm vật phẩm, thậm chí trong giang hồ lưu truyền kỳ môn dị thuật cùng võ học công pháp, đều có thể tại đây bên trong mua được.

Chỉ cần có tiền, thậm chí phiên bang ngoại quốc nữ nô cũng có thể mua đến tay.

"Không muốn những thứ kia. Trước đi xem một chút Vạn Bảo lâu bên trong có hay không vật của ta muốn."

Đem tạp niệm trong đầu tạm thời vứt bỏ, Tô Trần đứng dậy, tiến vào Vạn Bảo lâu bên trong.

Tiếp khách người hầu bàn nhìn hắn quần áo sáng rõ, khí độ bất phàm, liền biết là tới quý khách, chủ động tiến lên nghênh đón vào bên trong.

Tô Trần đi theo hắn đại khái nhìn một chút, phía dưới này mấy cửa hàng, đều là buôn bán một chút bình thường sinh hoạt sử dụng đồ vật, hắn không cần.

Thế là trực tiếp hỏi: "Ta muốn Minh Đan Sa, Tịnh Căn thủy, quầng trăng sương. . . Các ngươi nơi này có sao?"

Hắn báo ra mấy thứ tài liệu.

Đây đều là hắn trong sách thấy  có thể dùng đến hoạt động chế một loại đặc thù chu sa tài liệu, dùng cho vẽ phù triện, nghe nói là có thể tăng cường phù triện hiệu quả.

Tô Trần muốn dùng cái này tới nếm thử một lần nữa vẽ hỏa phù.

Điếm tiểu nhị kia nghe xong, sửng sốt một chút, lập tức gật đầu nói: "Nguyên lai là đạo quan tiểu đạo trưởng a, ngươi nói này chút, đều là vẽ bùa tài liệu, chúng ta Vạn Bảo lâu đương nhiên là có, mời đi theo ta. . .".

---

Chương 36 điên tú tài

Chương 36 điên tú tài

Phù triện chi thuật, tại dân gian kỳ thật cũng không hiếm thấy.

Mặc dù phần lớn đều là giang hồ thuật sĩ gạt người trò xiếc, nhưng rất nhiều người làm cầu cái an tâm, cũng là ôm thà rằng tin là có, không thể tin là không ý nghĩ.

Cho nên thương hội cũng có tương ứng tài liệu bán ra.

Bất quá phù triện, cũng chính là giấy vàng chu sa loại hình bình thường vật, lừa gạt hạ người bình thường cũng đủ.

Giống như là Tô Trần muốn những tài liệu này, vậy liền tương đối để ý  bình thường đều là trong đạo quán Thiên Sư đạo sĩ dùng tới vẽ bùa sử dụng, bọn hắn vẽ phù triện, nhiều ít đều có thể có một ít chỗ kỳ diệu.

Sở quốc thời gian trước liền có một cái Thông Thiên xem, rất nổi danh, Lão Thiên Sư am hiểu vẽ phù thư, có thể giúp người chữa bệnh khử tai, thậm chí còn bị hoàng đế thỉnh vào trong cung tác pháp, phong quang nhất thời.

Bất quá về sau bởi vì thời cuộc biến thiên, cũng đã xuống dốc.

Cho nên giống như là Tô Trần dạng này dốc hết vốn liếng mua sắm tài liệu, chế tác này loại cao cấp phù triện, cũng không phổ biến.

Người hầu bàn cũng không xác định Tô Trần có phải hay không có bản lĩnh thật sự, nhưng làm ăn, chú trọng cái khéo léo, tất nhiên là xem như khách quý mà đối đãi.

Quá trình giao dịch hết sức thuận lợi.

Tô Trần rất nhanh lấy được mình muốn tài liệu, người hầu bàn còn thuận tiện chào hàng mấy quyển cái gọi là Đạo Môn phù triện bách khoa toàn thư, lật ra nhìn xuống, đều là chút trộn lẫn trêu người giả kỹ năng.

Tô Trần tất nhiên là sẽ không hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

Hắn bây giờ chế tác hỏa phù, toàn bộ nhờ vẽ Thái Dương Kim Thư cùng Thanh Quang kính bên trên phù văn, này chút bình thường thư tịch, đối với hắn mà nói đã không có bất kỳ trợ giúp nào.

Trừ phi là có thể được đến chân chính phù triện bí thuật.

"Thành huệ, hết thảy 80 lượng bạc."

Vạn Bảo lâu đồ vật chất lượng rất tốt, phẩm loại đầy đủ, nhưng giá cả cũng là thật quý.

Tô Trần mua tài liệu cùng một chút thượng phẩm giấy vàng, trực tiếp tiêu hết hơn tám mươi lượng bạc.

Đã tương đương với hắn hiện tại hơn một năm bổng lộc.

Hoàn toàn chính xác không phải người bình thường chịu đựng nổi.

Vốn còn nghĩ mua chút mặt khác dùng để chế cơ quan khôi lỗi đại kiện tài liệu, nhưng cân nhắc đến chính mình xuất nhập cung đình, mang theo không tiện lắm, cũng là coi như thôi.

Vẫn là chờ về sau có tiền, trong thành mua cái tòa nhà, đến lúc đó sẽ chậm rãi làm đi.

Tại người hầu bàn cung tiễn dưới, Tô Trần đi đi xuống lầu.

Lúc ra cửa, thấy một cái quần áo cũ nát thư sinh, đang bị người đuổi ra ngoài.

"Đều có nói hay chưa người xem như ngươi loại này lải nhải chuyện ma, muốn nói sách, đi thiên kiều quán trà, chúng ta Vạn Bảo lâu không thu thứ này. . ."

Chưởng quỹ nói, đem một bản cũ nát thư tịch ném ra ngoài.

"Đây là cái gì tình huống?"

Tô Trần có chút kỳ quái hỏi.

Bên cạnh người hầu bàn vội vàng giải thích nói: "Công tử có chỗ không biết, chúng ta Vạn Bảo lâu không chỉ bán ra thương phẩm, cũng sẽ thu mua một chút vật có giá trị. Thư sinh kia là thành đông nổi danh điên tú tài, mỗi năm khoa khảo không trúng, đảo là ưa thích viết chút thần thần quỷ quỷ đồ vật, thường xuyên cầm lấy hắn viết sách, chạy tới chúng ta nơi này yêu cầu đổi chút tiền bạc uống rượu, có thể cũng không nghĩ một chút xem, cái kia loại bùa vẽ quỷ, căn bản không có người muốn, tới hơn nhiều, chưởng quỹ cũng không có kiên nhẫn, chỉ có thể đuổi ra ngoài. . ."

Ồ

Tô Trần nhẹ gật đầu, cũng là có mấy phần hứng thú.

Hắn tại Tàng Thư lâu thời điểm, thích nhất xem này loại kỳ văn dị sự.

Nhưng Hoàng Gia thư khố bên trong tàng thư, phần lớn đều sẽ tị huý cái này quái lực loạn thần, cho nên dạng này sách rất ít.

Cũng là có thể mua đến xem, quyền đương giải buồn cũng là không tệ.

Thế là đứng dậy ra cửa, đuổi kịp cái kia điên tú tài, đưa ra nghĩ nhìn một chút sách trong tay của hắn.

Điên tú tài nghe vậy, nhìn hắn một thân Cẩm Tú, giống như là cái quý gia công tử, thế là liền đem sách đưa tới, nói: "Xem huynh đài hẳn là một cái người biết hàng. Thực không dám giấu giếm, bản này 《 Quỷ Hồ truyền 》 là ta nghiên cứu đại lượng tiên hiền lưu lại kỳ văn dị sự, tăng thêm dân gian thăm viếng cùng một chút tự mình trải qua biên soạn mà thành, trong đó Quỷ Hồ yêu tiên nguyên cớ sự tình, tinh xảo kỳ tuyệt, không thể tưởng tượng, không thể nói trước còn có thể theo bên trong tìm kiếm được mấy phần kỳ diệu cơ duyên, từ đó đạp vào con đường tu tiên đây. . ."

Thư sinh này, đích thật là có chút ý nghĩ hão huyền.

Khó trách sẽ bị người gọi là điên tú tài.

Tổng kết sao chép một chút kỳ văn dị sự, biên soạn thành thư tịch chuyện xưa, nói toạc Thiên cũng chính là bản kỳ dị tiểu thuyết thôi, còn thổi đến có thể theo ở bên trong lấy được cơ duyên, tu tiên vấn đạo?

Này giang hồ phiến tử giọng điệu.

Khó trách sẽ bị người đuổi ra, không có bị đánh một trận đều là tốt.

Bất quá.

Tô Trần đại khái lật xem một lượt, trong sách này chuyện xưa quả thực thú vị, trong đó cũng không ít dân tục truyền thuyết loại hình đồ vật.

Dùng đến xem giết thời gian thật không tệ.

Thế là cũng không nhiều lời nói nhảm, xuất ra hai tiền bạc đưa tới, nói: "Này sách ta mua."

Bạc

Điên tú tài nhìn xem trắng bóng bạc, lập tức trợn cả mắt lên, này có thể đầy đủ hắn uống hơn nửa tháng hoàng tửu.

Vốn chỉ là nghĩ bán mấy cái tiền đồng, vị công tử này thật đúng là ra tay xa xỉ.

Lúc này vui vẻ ra mặt, nói hai câu lời hay, liền cầm lấy bạc rời đi.

Tô Trần đem cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyền 》 thu hồi, cũng không có quá để ý.

Quay người lại đi Bắc Nhai, tìm một nhà giấy nến trải, mua chút thượng hạng nến thơm giấy nến, lập tức hướng ngoài thành năm dặm cầu mà đi.

Năm dặm cầu khoảng cách kinh đô thành không xa, ngay tại vùng ngoại thành, dựa vào núi, ở cạnh sông, cũng là phong cảnh tú lệ.

Nghe người ta nói, nơi này phong thuỷ không sai, thích hợp rơi táng.

Bởi vì mà dựng thành một tòa quy mô không nhỏ nghĩa trang.

Lý công công liền bị an táng tại đây bên trong.

"Năm đó An Ngọc vẫn tính có chút lương tâm, cho lão thái giám tuyển cái không sai nơi an thân."

Tô Trần đánh giá hoàn cảnh chung quanh, âm thầm gật đầu.

Lập tức liền nghe được một hồi tiếng bước chân.

Hắn vô ý thức thân hình vọt đến bên cạnh bóng rừng bên trong, ngưng thần đề phòng, đã thấy một tên tóc trắng bệch lão ẩu, còng lưng thân thể, chống gậy chống, nắm một cái năm sáu tuổi lớn tiểu cô nương, chậm rãi theo trên đường núi đi xuống dưới.

Tiểu nữ hài trong tay mang theo một cái rổ, bên trong còn lưu lại nến thơm giấy nến dấu vết.

"Hẳn là là tới nơi này dâng hương tế bái tổ tôn hai người, đều không biết võ công."

Tô Trần lắc đầu, cười thầm chính mình có chút quá khẩn trương.

Này trong mộ viên chôn không ít người, có người tới tế bái cũng là bình thường, chính mình vẫn là quá ít tại bên ngoài đi lại, có chút quá mức mẫn cảm.

Chờ tổ tôn hai người đi xa về sau, Tô Trần này mới hiện thân, dọc theo đường núi hướng lên.

Rất nhanh, liền tại một mảnh mộ bia bên trong, tìm được Lý công công mộ phần.

Mộ bia là thượng hạng đá cẩm thạch, phía trên khắc lấy lý tên La Sinh.

Trước mộ còn có chưa đốt hết giấy vàng tro tàn.

Hiển nhiên là vừa mới có người tế bái qua.

Tô Trần không khỏi nghĩ đến vừa rồi cái kia một đôi rời đi tổ tôn, Lý công công trước khi chết, từng nâng lên mình còn có cái muội muội, tính tuổi tác cũng là không sai biệt lắm, chẳng lẽ nói, vừa rồi hai người kia liền là người của Lý gia?

"Như thật là công công hậu nhân, không thiếu được phải nhốt chiếu một ít."

Suy tư, Tô Trần đi tới trước mộ.

Đem nến thơm giấy nến những vật này nhóm lửa, sau đó lấy ra một bình chuyên môn theo trong cung mang tới trái về rượu.

Trong đầu không khỏi hiện ra chính mình lần đầu tiên tới Quỳ Uyển lúc tình hình.

Nhưng bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, hắn chợt phát hiện, mình đã sắp không nhớ ra được Lý công công bộ dáng.

Chỉ nhớ rõ hắn thường xuyên sẽ còng lưng thân eo ho khan, sẽ nằm tại tự mình làm trên ghế nằm phơi nắng. . .

Thời gian, thật đúng là trôi qua thật nhanh a.

"Lý công công, Tô Trần tới thăm ngươi. . ."

Tô Trần hơi xúc động, lập tức đem bầu rượu trong tay mở ra, rượu chiếu nghiêng xuống, ngã vào trước mộ.

Sau đó khom mình hành lễ.

Nhưng ngay tại lúc khom lưng, Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, mộ bia sau trong lớp đất, có mấy khối tiếp cận hư thối mảnh gỗ vụn mảnh vỡ, nhìn qua rất như là quan tài vỡ vụn sau hình thành.

Chung quanh mặt đất, tựa hồ cũng có buông lỏng qua dấu vết.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

"Có người động đậy cái này mộ!".

---

Chương 37 giết người đêm

Chương 37 giết người đêm

"Có người động đậy cái này mộ!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, lập tức đưa tay theo ở bên cạnh trên bùn đất.

Thuần dương chân khí lan ra, bởi vậy thẩm thấu đến trong lớp đất, đại khái cảm ứng được tình huống bên trong.

"Tầng đất buông lỏng, hẳn là gần nhất phá vỡ. Quan tài phá toái, không có thi thể. . ."

Phát hiện này, nhường Tô Trần không khỏi nhíu mày.

Lão thái giám đã chết mười năm.

Coi như là có cái gì kẻ thù, cũng không đến mức đối một cỗ thi thể động thủ, vẫn là nói, lúc trước An Ngọc căn bản là tại lừa gạt mình, căn bản không có đem Lý công công an táng?

Không đến mức.

Nếu như An Ngọc chỉ là muốn lừa gạt chính mình, không cần thiết hao tốn sức lực còn chuyên môn làm như thế một ngôi mộ, mà lại căn cứ đào móc dấu vết, quan tài bên trong thật có thi thể tồn tại qua, nhưng gần nhất mới bị người phá vỡ đào đi.

"Người nào sẽ đào đi một cái chết mười năm lão thái giám thi thể? Lý công công chết thời điểm một nghèo hai trắng, coi như là trộm mộ cũng chướng mắt."

Tô Trần càng nghĩ càng là cảm thấy kỳ quái.

Lý công công đối với hắn có ân, xem như nửa cái sư phụ, bây giờ sau khi chết đều không được an bình, Tô Trần dĩ nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

"Vừa mới cái kia một đôi tổ tôn, sẽ có hay không có vấn đề? May mà ta nhớ đến khí tức của các nàng  lúc này, hẳn không có đi xa. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đứng dậy.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, chân khí khuấy động, Truy Vân bộ thi triển đi ra, hóa thành một đạo tàn ảnh, đã là hướng phía đường núi đuổi theo.

Cái kia tổ tôn hai người cũng không biết bất kỳ võ công, thêm nữa đi đứng không tiện, đi tốc độ chạy rất chậm.

Chỉ chốc lát sau, Tô Trần đã đuổi kịp các nàng.

Nhưng bởi vì còn không biết đối phương thân phận, hắn cũng không có tùy tiện hiện thân, chẳng qua là thu liễm khí tức, an tĩnh theo ở phía sau, trước thám thính hư thực.

Một đường đi tới, cũng không có phát hiện hai người có cái gì dị dạng.

Rất nhanh, tổ tôn hai người về tới một cái có chút lụi bại trong sân.

Một gian mao ốc, ba phần đất cằn.

Rõ ràng cũng không phải cái gì gia đình giàu có, trong nhà ngoại trừ lão thái thái bên ngoài, chỉ có một cái tiểu tôn nữ, cũng không khác thanh niên trai tráng.

"Nãi nãi, hằng năm tế bái cha mẹ về sau, ngài đều muốn mang ta đi cái chỗ kia lại bái một lần, người kia đến cùng là ai a?"

Vào cửa về sau, tiểu nữ hài nhịn không được hỏi.

Lão nhân gia nghe xong, trên mặt lộ ra từ ái chi sắc, sờ lên nữ oa đầu, ôn nhu nói: "Đó là ngươi Đại gia gia, nãi nãi huynh trưởng. Năm đó nếu không phải hắn tự nguyện vào cung, đổi tiền bạc trở về, nãi nãi đã sớm chết đói, cũng không có cha ngươi cùng ngươi. . ."

"Há, Đại gia gia, đáng tiếc ta cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn. . ."

"Đại gia ngươi gia số khổ, phải đi trước, nãi nãi cũng là tại sau khi hắn chết mới đến trong cung thông tri, biết hắn chôn ở nơi đó. Tiểu Liên a, nãi nãi lớn tuổi, chúng ta Lý gia cũng chỉ thừa ngươi như thế một cái dòng độc đinh, nếu là ta thế nào Thiên không còn nữa, đừng quên hằng năm đi xem một chút đại gia ngươi gia, mạng hắn khổ, không có con cái, không ai hiếu kính, sợ hắn sẽ ở phía dưới chịu khổ bị người khi dễ. . ."

"Nãi nãi, ngài đừng nói như vậy, Tiểu Liên cũng chỉ có ngươi một thân nhân như vậy, ngài nhất định có thể sống lâu trăm tuổi. . ."

"Tốt tốt tốt, nãi nãi sống lâu trăm tuổi, ta còn muốn nhìn ta vợ con sen thành gia đây. . ."

Nghe trong sân truyền đến thanh âm, Tô Trần im lặng một lát.

Xem ra, đôi này tổ tôn hẳn là đích thật là Lý công công thân nhân, cũng chỉ là bình thường người bình thường, hẳn là không biết mộ địa bị người từng giở trò sự tình.

Đã là như thế, Tô Trần cũng không có tùy tiện tiến đến quấy rầy.

Mộ địa sự tình, chính mình âm thầm điều tra là được rồi, không cần thiết nhường lão nhân gia lại đi theo cuống cuồng.

"Lão thái thái này nhìn xem thân thể cũng không phải quá tốt, đoán chừng sống không được mấy năm, ta có thể giúp nàng cũng rất có hạn. Chẳng qua là đáng thương cái tiểu nha đầu này. . . Được rồi. Các nàng tổ tôn hai người hiện tại sống nương tựa lẫn nhau, ta cũng tốt không đi quấy rầy, về sau sự tình sau này hãy nói đi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức từ bên hông lấy ra còn lại bạc, đại khái còn có hơn một trăm lượng, suy nghĩ một chút, cuối cùng chỉ lấy ra mười lượng tán bạc vụn, dùng bao vải.

Cũng không phải hắn không nỡ bỏ này chút vật ngoài thân.

Mà là này già yếu tổ tôn, nếu như tùy tiện cầm tới quá nhiều tiền, sẽ chỉ dẫn tới ngấp nghé, lòng người khó dò, đến lúc đó ngược lại hại các nàng.

Này mười lượng bạc, đối người bình thường tới nói, đã là một bút không nhỏ của cải, tiết kiệm một chút, sinh hoạt cái mấy năm hoàn toàn không thành vấn đề.

Lo lắng đối phương không dám thu, hắn lại đem Lý công công lưu lại thanh chủy thủ kia cũng cùng nhau lưu lại.

Ngược lại đối Tô Trần bây giờ tới nói, này loại bình thường đao binh, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, luyện tủy đại thành hắn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bất kỳ một cái nào vị trí đều có thể là binh khí sắc bén.

Phanh phanh ——

Cũ kỹ cửa sân truyền đến tiếng vang.

Lão thái thái nghe được thanh âm, vội vàng nhường Tiểu Liên mở cửa nhìn một chút là ai, kết quả rất nhanh, tiểu nha đầu trở về, cầm trong tay một cái bao bố nhỏ.

Lão thái thái mở ra xem, bên trong là một chút bạc vụn, nàng giật nảy mình, nhiều tiền như vậy, lập tức lại thấy được bên trong dao găm, phía trên khắc lấy một cái tên.

"Lý La sinh" .

Lão thái thái ngây ngẩn cả người, nước mắt lập tức nhịn không được chảy xuống, nắm dao găm cùng những cái kia bạc vụn, thân thể run rẩy.

"Nãi nãi, ngài làm sao vậy?"

"Không có việc gì, không có việc gì, là đại gia ngươi gia để cho người ta trở về xem chúng ta đâu, em bé a, tới cửa, đập hai cái đầu đi, tạ ơn người ta. . ."

"Há, tốt!"

Tiểu Liên không biết vì cái gì nãi nãi muốn khóc, cũng không biết tại sao phải để cho mình dập đầu, thế nhưng nãi nãi nếu để cho mình làm như thế, vậy liền đàng hoàng đáp ứng.

Nàng đi đến cửa sân, thò đầu ra nhìn hướng bên ngoài nhìn, cũng không thấy có người nào ảnh, nghi ngờ nói thầm hai câu, cuối cùng vẫn là ở trước cửa quỳ xuống, hướng phía không biết tên hướng đi, dập đầu ba cái, lúc này mới bò dậy, vỗ vỗ trên đầu gối bùn đất, một lần nữa đóng lại cửa sân. . .

Nơi xa trên ngọn cây Tô Trần, lẳng lặng mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Mãi đến nóc nhà bay lên khói bếp, lúc này mới phi thân hạ xuống, hướng Đế Đô thành bên trong mà đi.

"Đào mộ trộm thi sự tình, đến nghĩ biện pháp tra rõ ràng . Bất quá, ta thân ở hoàng cung, không có khả năng mỗi ngày đều hướng mặt ngoài chạy, mà lại loại chuyện này cũng không có manh mối, không thể nào tra được a. . ."

Tô Trần vừa đi, một bên tự hỏi ứng nên xử lý như thế nào Lý công công sự tình.

Bất tri bất giác, lại tới trước đó ăn đậu hoa đầu kia trên đường.

Lúc này sắc trời đã tối xuống dưới.

Cái kia nhiệt tình lão bản nương đã thu quán, nhưng trên đường vẫn như cũ người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Tô Trần ở bên cạnh một cái tửu quán ngồi xuống, nhường ông chủ cho mình đánh một bình rượu ngon.

Lúc này, trên đường lại truyền tới trận trận âm thanh ủng hộ.

Ngay sau đó, chính là cái kia chết lặng mà hơi lộ ra bén nhọn tiếng ca.

Là Xướng Ca khuyển.

"Hắn" còn tại vô lương người xứ khác bức bách dưới, nằm rạp trên mặt đất ca hát cho người ta tìm niềm vui.

Không biết vì cái gì, Tô Trần tâm tình lúc này phá lệ sốt ruột, khí tức cả người đều trở nên lạnh lùng rất nhiều.

"Khách quan, ngài rượu. . ."

Tửu quán ông chủ cầm lấy đánh tốt rượu theo phòng bên trong đi ra đến, lại thấy nguyên bản một mặt hiền lành người trẻ tuổi, lúc này ánh mắt hung ác đến có chút đáng sợ, nhịn không được đánh rùng mình, nghĩ thầm đây là gặp gỡ uống Bá Vương rượu rồi hả?

Cũng may.

Đối phương cũng không có nhằm vào hắn ý tứ.

Chẳng qua là yên lặng buông xuống một thỏi bạc vụn, sau đó cầm bầu rượu lên, hung hăng ực một hớp, lập tức quay người, tan biến tại trong đám người.

"Hôm nay ánh trăng phải rất khá, thích hợp giết người. . .".

---

Chương 38 chó ngáp phải ruồi

Chương 38 chó ngáp phải ruồi

Đế đô ban đêm  đồng dạng phồn hoa náo nhiệt.

Màn đêm sơ lâm thời điểm, trên đường phố treo đầy đèn lồng, đèn đuốc sáng trưng, tỏa ra trên trời Minh Nguyệt, tựa như một tòa Bất Dạ thành.

Những cái kia ban ngày vội vàng công tác người, lúc này cũng cuối cùng có thời gian nhàn hạ, đi ra đầu phố, xem xem náo nhiệt, ăn chút điểm tâm nhỏ, sinh hoạt thoải mái vô cùng.

Bên đường Xướng Ca khuyển chính ở chỗ này.

Nó vừa mệt vừa đói, nhưng người xứ khác chỉ cho nó ăn một chút lạnh lẽo cứng rắn màn thầu, thấy có người đi lên vây xem, đồng tiền nhét vào trong chén thanh thúy thanh, tựa như là đòi mạng phù, để nó không thể không bắt đầu một vòng mới biểu diễn.

Người lui tới chỉ biết là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vỗ tay tán thưởng, vứt xuống mấy cái đồng tiền.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, trước mắt con chó này, có lẽ liền là ai nhà lạc đường hài nhi.

Mãi đến sắc trời ngấm dần muộn, trên đường người đi đường dần dần thưa thớt, hai người kia mới xuất ra một cái chiếc lồng, đem Xướng Ca khuyển xua đuổi đi vào.

"Đi thôi, hôm nay cũng không xê xích gì nhiều. Cái đồ chơi này quý giá, rất khó làm một đầu ra tới, đừng mệt chết, dù sao tế thủy trường lưu..."

"Thật đúng là đừng nói, này chút đế đô các lão gia, thật sự là ra tay xa xỉ, một ngày này thu hoạch, thắng qua chúng ta trước kia nửa tháng."

"Được rồi, chớ nói nhảm nhiều như vậy. Ngươi cũng biết nơi này là đế đô, một phần vạn bị người để mắt tới, phiền toái cũng không nhỏ, đi về trước đi..."

Hai cái người xứ khác thấp giọng trò chuyện với nhau, sau đó giơ lên lồng sắt, chui vào trong ngõ hẻm bên cạnh.

Một lát sau, xác định không có bị người theo dõi, lúc này mới đổi trang phục, đẩy một cỗ xe vận tải đi ra, hướng phía thành tây bến tàu mà đi.

Trong bóng tối, một đạo thân ảnh theo gió mà tới, xa xa đi theo phía sau hai người.

Không bao lâu, hai người liền đã đến bến tàu, chung quanh không người về sau, giơ lên lồng sắt, leo lên một chiếc ô bồng thuyền.

Tô Trần đứng tại bên bờ trên ngọn cây, lẳng lặng nhìn về phía trước, nội lực thôi động kéo dài tới, ngũ giác nhạy cảm, nghiêng tai lắng nghe lấy trên thuyền tiếng vang.

Theo tiếng bước chân phán đoán, trên thuyền đi lại, có bốn năm người, đều là trưởng thành nam tính, có nhất định võ công căn cơ, nhưng đều không mạnh.

Trừ cái đó ra, trên thuyền tiếng hít thở cũng rất nhiều, có tới mấy chục đạo, nhưng đều hết sức mỏng manh.

"Nơi này, hẳn là nhóm này tạp chủng sào huyệt, lại có thể là trên thuyền, hẳn là theo địa phương khác chạy trốn tới, thuận tiện tùy thời chạy trốn..."

Tô Trần ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ chán ghét.

Ban đầu hắn là quyết định, không muốn xen vào việc của người khác gây phiền toái.

Nhưng ở hồi cung trên đường, lại là một mực tâm thần có chút không tập trung, như nghẹn ở cổ họng.

Cái kia Xướng Ca khuyển tiếng ca, tựa như là ma chú một dạng, càng không ngừng quanh quẩn ở bên tai.

Có một số việc, không nhìn thấy, không đụng tới còn tốt, một khi tận mắt nhìn thấy về sau, sẽ rất khó nhìn như không thấy.

Chính mình chung quy là cá nhân a.

Có thất tình lục dục, sao có thể thật dễ dàng như vậy làm đến ý chí sắt đá?

Trường Sinh, liền nhất định phải vứt bỏ tất cả nhân tính sao?

Nếu là như vậy, dạng này trường sinh, lại có bao nhiêu ý nghĩa?

Thân thể Bất Hủ, linh hồn cũng không nên hư thối.

Cẩu thả là một loại thái độ, mà không nên là nhu nhược cùng tê liệt.

Tại không nguy hại với bản thân điều kiện tiên quyết, đủ khả năng, Tô Trần cũng không ngại ra tay.

Không vì cái gì khác, chỉ cầu cái tâm niệm thông suốt, không thẹn với lương tâm.

Ngược lại, mình bây giờ là dịch dung cải tiến hình ảnh, coi như ra tay cũng không sao.

Chỉ cần làm được sạch sẽ, sau đó trực tiếp hồi cung, người nào cũng sẽ không hoài nghi đến trên người mình.

"Năm người này, thực lực đều không mạnh, còn lâu mới là đối thủ của ta. Nhưng ta cũng không rõ ràng trên thuyền tình huống, có phải hay không có cơ quan, mà lại trên thuyền khả năng còn có những hài tử khác, vững chắc lý do, trước sờ đi lên xem một chút tình huống, lại tuỳ cơ ứng biến."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đạp chân xuống, đáp lấy gió đêm đạp nước mà qua, vô thanh vô tức tiềm nhập trên thuyền.

Chiếc này ô bồng thuyền không nhỏ, hẳn là dùng thuyền hàng cải tạo, chung phân ba tầng.

Tầng dưới chót là đối phương tạp vật địa phương, lộn xộn nhỏ hẹp, tầng thứ hai thì là đổi thành rất nhiều ngăn cách gian phòng, bên trong để đó to to nhỏ nhỏ rất nhiều thùng gỗ.

Trong thùng gỗ, là từng cái hình thù kỳ quái người gỗ, hoặc là tay gãy, hoặc là gãy chân, hoặc là nửa người tàn khuyết.

Kỳ quái là, những cái kia người gỗ, con mắt miệng lại là biết di động.

Nhìn kỹ, Tô Trần không khỏi sắc mặt biến hóa.

Những cái kia người gỗ, đều là dùng tấm ván gỗ bao mang theo hài tử  dựa theo đặc biệt hình dạng, bị chém đi tay chân, bởi vậy bồi dưỡng thành thích hợp ăn xin bộ dáng.

Dạng này thùng gỗ, có to to nhỏ nhỏ mười mấy cái, này trong thời gian có một nửa đều tràn đầy dạng này người gỗ.

Bọn hắn có đang ngủ, có thì là tỉnh dậy.

Thấy Tô Trần sau khi đi vào, ánh mắt vẫn như cũ đờ đẫn, chết lặng đến không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chẳng qua là như thế ngơ ngác nhìn, không phát ra thanh âm nào.

Những hài tử này, lớn bảy tám tuổi, nhỏ chỉ có ba bốn tuổi, vốn nên hồn nhiên vô ưu tuổi tác, lúc này lại đều đã biến thành cái xác không hồn, trở thành người khác kiếm tiền công cụ, lại không có bất luận cái gì linh tính có thể nói.

"Súc sinh!"

Tô Trần ánh mắt băng hàn.

Đè nén nộ khí hướng phía trước, rất nhanh liền thấy đặt ở đơn độc trong phòng kế lồng sắt, cái kia Xướng Ca khuyển, liền bị giam ở bên trong, đang vùi đầu liếm láp trên mặt đất thức ăn.

Thấy người xa lạ, hắn không có chảy lộ ra bất luận cái gì thần sắc khác thường.

Chẳng qua là vô ý thức mở miệng: "Chúc mừng phát tài, sống lâu trăm tuổi..."

Thời gian dài tàn phá cùng huấn luyện, đã để hắn trở nên triệt để chết lặng.

Tô Trần lắc đầu.

Ngay lúc này, cửa khoang thuyền một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái dáng người khôi ngô tráng hán, mang theo thùng cơm đi xuống.

"Ngươi là ai..."

Hắn còn chưa có nói xong.

Tô Trần đã là đưa tay, tinh thuần nội lực bắn ra, trong cửa tay áo bay ra một cục đá.

Phốc phốc ——

Cục đá tại hùng hậu chân khí bọc vào, lại dùng đặc thù Phi Hoa chảy vũ kỹ pháp bắn ra, uy lực của nó không thua gì cường cung kình nỏ.

Trong nháy mắt liền đem người kia cổ họng xuyên thủng, chỉ lưu lại một lỗ máu, máu tươi róc rách.

Xướng Ca khuyển cùng những cái kia trong thùng gỗ hài tử, vẫn như cũ đờ đẫn mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Tô Trần cũng không có đi quản bọn họ.

Lúc này hắn chỉ muốn đem trong lòng cái kia cỗ tà hỏa phát tiết ra tới.

Lúc này bước chân đạp mạnh, bắt lấy cái kia sắp ngã xuống thi thể, lập tức giật xuống áo khoác của hắn, khoác ở trên thân, Thiên Huyễn công thi triển, hình thể hơi cất cao mấy phần, sau đó hướng phía buồng nhỏ trên tàu boong thuyền đi đến.

Lúc này.

Boong thuyền còn lại bốn người, đang ở nơi này ăn thịt uống rượu.

"Mấy ngày nay thu hoạch rất tốt, vẫn là đế đô chất béo nhiều a, chúng ta sớm nên tới nơi này."

"A, người nào không biết đế đô chất béo phong phú. Nhưng nơi này dù sao cũng là dưới chân thiên tử, đều cẩn thận một chút, kiếm đủ tiền chúng ta liền đi, miễn cho bị người khác để mắt tới. Giống chúng ta dạng này người, không có chỗ ở cố định chỗ mới có thể sống đến lâu..."

Đang khi nói chuyện.

Cầm đầu cái kia tráng hán đầu trọc, đi đến boong thuyền, lật một cái phơi tại trên kệ đồ vật.

Tô Trần đứng tại đầu bậc thang, nhờ ánh trăng nhìn lại, chỉ thấy cái kia trên giá gỗ phơi lấy, lại có thể là một tấm nếp uốn da người, cúi tại trên kệ, tựa như phủ phục lão nhân.

"Đại ca, này da chất lượng không tệ a! Trăm năm lão nhân da người, hong khô sau làm thành mê hồn hương, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn  về sau chúng ta bắt bé con cũng dễ dàng hơn!"

"Nơi này chính là đế đô, quản chế sâm nghiêm, thứ đồ tốt này, đại ca là từ đâu lấy được?"

Nghe được các tiểu đệ hỏi thăm, tráng hán đầu trọc kia cười đắc ý.

"Ha, thứ này có thể tới không dễ dàng. Còn nhớ rõ hai năm trước ta cứu cái kia Tương Tây Đuổi Thi nhân sao? Tiểu tử này đoạn thời gian trước cũng tới kinh thành. Này da người, liền là trước mấy ngày theo trong tay hắn mua được, bỏ ra Lão Tử trọn vẹn mười lượng bạc..."

Tráng hán đầu trọc nói xong, bên cạnh các tiểu đệ tranh thủ thời gian một chầu vỗ mông ngựa tới.

Tô Trần ban đầu dự định trực tiếp động thủ.

Nghe đến đó, lại ngừng lại.

Lúc này, có người tò mò hỏi cái kia đầu trọc hán tử: "Đại ca, thật có cái gọi là Đuổi Thi nhân a? Cái kia nuôi thi chi pháp, đến tột cùng là hình dáng gì?"

"Đuổi Thi nhân, cũng xem như trong giang hồ kỳ nhân dị sĩ, bọn hắn dùng thay người đuổi thi mà sống, tình cờ giá thị trường không tốt cũng trộm mộ, kiếm chút thu nhập thêm, ngược lại liền là cùng người chết liên hệ, xúi quẩy cực kì."

Lão đầu trọc uống một hớp rượu, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, tiếp tục lại cho thủ hạ nói khoác nói.

"Bất quá những người này cũng là thật là có bản lĩnh, bọn hắn sẽ sử dụng bùa chú, khống chế thi thể, còn có thể dùng một loại bí pháp, đem thi thể luyện chế thành khôi lỗi, rất lợi hại. Ta đi mua da người thời điểm, nghe nói hắn tại năm dặm cầu bên kia tìm được một cái tuyệt hảo tài liệu, một vị nửa bước Tiên Thiên võ giả thi hài, chết hơn mười năm còn không có hư thối, nếu là luyện thành thiết thi..."

"Nghe vào là thật lợi hại. Chúng ta phải có bản lãnh này liền tốt, cũng không cần lại làm chuyện kinh doanh này, thương thiên hại lí không nói, còn không kiếm được cái gì đồng tiền lớn..."

Chỗ tối Tô Trần nghe đến đó, không khỏi ánh mắt hơi rét.

Năm dặm cầu, nửa bước Tiên Thiên võ giả thi hài, chết mười năm...

Hẳn là Lý công công thi thể!

Lý công công khi còn sống tu luyện là Thiên Cương Đồng Tử Công, Nguyên Dương tôi thể, cho nên thân thể có thể so với rất nhiều võ đạo hoành luyện cao thủ. Hắn chỗ táng khối kia mộ địa, cũng xem như cái phong thuỷ bảo huyệt, cho nên có khả năng bảo tồn thi thể mười năm bất hủ.

Chẳng qua là không nghĩ tới, cuối cùng lại bị cái kia cái gọi là Tương Tây Đuổi Thi nhân, đào lên, sau khi chết cũng không được an bình.

"Ta tới nơi đây, ban đầu chỉ là muốn diệt đám người này cặn bã, thư một ngụm trong lòng ác khí, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn..."

Tô Trần lắc đầu, đây coi như là chó ngáp phải ruồi?

Lúc này.

Tráng hán đầu trọc kia bỗng nhiên đứng lên đến, nhìn về phía buồng nhỏ trên tàu cửa vào phương hướng.

"Lão tứ, tại sao lâu như vậy còn không có cho ăn xong... Ta nói tiểu tử ngươi sững sờ ở trong đó làm cái gì, lại không đến, thịt đều bị bọn hắn ăn sạch..."

"Lão tứ?"

Nhưng mà, đen bóng người trong bóng tối lại chưa đáp lời.

Mọi người có chút kỳ quái, dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới ánh trăng, hắc ảnh tay giơ lên, chưởng như huyết ngọc, hóa thành lưỡi đao ——.

---

Chương 39 Hoàng Tuyền

Chương 39 Hoàng Tuyền

"Phốc phốc —— "

Máu đỏ tươi ánh sáng huy sái, tráng hán đầu trọc kia chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thậm chí đều không có thấy rõ ràng mặt của đối phương, liền có một vệt băng lãnh đao mang chém tới.

Ngay sau đó là tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, ấm áp máu tươi bắn tung toé ở trên mặt.

Người kia tốc độ nhanh như thiểm điện, tựa như như quỷ mị, đã giết tới trước mặt, trong tay hắn không có gì, chỉ bằng vào một đôi tay không, lại là có thể so với lưỡi đao, vô cùng sắc bén.

Phất tay, đã đưa hắn hai cái huynh đệ tay trảm xuống dưới.

"Đáng chết, ở đâu ra sát tinh!"

Tráng hán sắc mặt đại biến, liền vội rút ra dưới bàn trường đao, cùng một người khác đồng thời nghênh đón tiếp lấy, hai đao chặt xuống.

Người kia lại là không tránh không né.

Chẳng qua là đưa tay lăng không chộp tới, huyết ngọc trên bàn tay lập loè kim quang nhàn nhạt, tựa như bao trùm một tầng kim phấn, lăng lệ cương khí trải rộng tay cầm.

Răng rắc!

Hai thanh cương đao trực tiếp bị bóp thành đập tan.

Lực lượng kinh khủng theo chuôi đao truyền đến, lão đầu trọc chỉ nghe được xoạt xoạt một tiếng, xương cốt đã vỡ vụn, toàn bộ cánh tay phảng phất đều không thuộc về mình.

Ngay sau đó, lực lượng kinh khủng áp bách mà tới, lúc này thổ huyết quỳ xuống đất.

Sắc bén ánh đao lập tức chém xuống, đem tay chân của hắn gân toàn bộ chặt đứt, sau đó lại là một quyền oanh ở trên lưng, xương sống đã đứt gãy, cả người liền như là một bãi bùn nhão ngã xuống trong vũng máu, hoàn toàn không thể động đậy.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Boong thuyền bốn người, đều bị đều phế bỏ tứ chi, ngã trên mặt đất kêu thảm không thôi.

"Các hạ rốt cuộc là ai? Huynh đệ chúng ta mới tới quý bảo địa, nếu có chỗ đắc tội, chúng ta nguyện ý bồi thường..."

Lão đầu trọc liền vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Người tới thực lực, vượt xa tưởng tượng, muốn giết bọn hắn, liền cùng giẫm chết một con kiến giống như, cái gì phản kháng đều là phí công.

Nhưng đối phương không có trước tiên đem bọn hắn giết chết, ngược lại lưu thở ra một hơi.

Đây có phải hay không là nói rõ, sự tình còn có khoan nhượng?

"Chúng ta có tiền, rất nhiều tiền! Đều tại buồng nhỏ trên tàu trong ngăn tủ, hoàng kim hai mươi lượng, là huynh đệ chúng ta những năm này để dành tới. Chỉ cần các hạ nguyện ý thả chúng ta một con đường sống, số tiền này ngươi một mực lấy đi..."

Vì mạng sống, lão đầu trọc không dám giấu diếm.

Thật tình không biết, Tô Trần nghe được cái số này về sau, trong lòng sát ý càng tăng lên.

Hai mươi lượng hoàng kim, đều là lợi dụng những cái kia hài tử đáng thương, Nhất Văn Nhất Văn ăn xin kiếm được, những trong năm này, bọn hắn đến cùng hại nhiều ít người?

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận.

Trước đó giết người chết kia gia hỏa, không khỏi lợi cho hắn quá rồi.

"Nghĩ còn sống, thành thật trả lời vấn đề của ta..."

Tô Trần xoay người, dùng chân khí cải biến sinh đường, phát ra thanh âm khàn khàn.

"Bán cho ngươi da người người khua xác kia, bây giờ ở nơi nào?"

"Nguyên lai đại hiệp là vì chuyện này tới? Dễ nói dễ nói, chỉ cần ngươi tha ta mạng, tiểu nhân nguyện tự mình mang ngươi tiến đến... A..."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đau đớn kịch liệt theo chỗ cánh tay truyền đến.

Cái kia huyết hồng tay cầm, phảng phất nung đỏ bàn ủi, đưa tay bóp, liền đưa hắn trên mu bàn tay làn da đều vuốt xuôi đến, đau đến hắn hít khí lạnh.

Không còn dám giở trò gian, vội vàng nói: "Ta nói, ta nói, tại thành bắc về gió nghĩa trang, bất quá cái kia đã là vài ngày trước, hiện tại hắn còn ở đó hay không, ta thật không biết..."

"Về gió nghĩa trang?"

Tô Trần nhẹ gật đầu, đạt được mong muốn tin tức về sau, hắn cũng lười lại cùng mấy tên cặn bã này nói nhảm.

Quay người rơi xuống buồng nhỏ trên tàu, sau đó chuyển đến bốn cái thùng gỗ, đem bốn người kia cứng rắn nhét đi vào.

Thùng nước kia không lớn, trang một đứa bé vừa vặn, nhưng nếu thả tiếp theo người trưởng thành, lại có chút khó khăn.

Vì đem bốn người buông xuống đi, Tô Trần chỉ dễ động thủ, đem tứ chi của bọn hắn toàn bộ bẻ gãy, xương cốt cũng bóp nát, rồi mới miễn cưỡng nhét đi vào.

Chỉnh trong cả quá trình, hắn đều dùng chân khí treo bốn người tính mệnh, không để bọn hắn ngất đi.

"Vì cái gì... Chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi muốn biết cũng đều nói cho ngươi, vì cái gì a..."

Lão đầu trọc máu me đầy mặt, thấp giọng gào thét.

Tô Trần nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ chỉ buồng nhỏ trên tàu phía dưới: "Những hài tử kia bị ngươi bắt tới nơi này thời điểm, ngươi có chưa nói cho bọn hắn biết vì cái gì?"

"Ta... Ha ha, ta biết rồi... Báo ứng a, cuối cùng vẫn là tới... Lão Tử nếu làm này một nhóm, liền biết sẽ có một ngày như vậy . Bất quá, trên đời này giống chúng ta nhiều người như vậy đi, ngươi quản được tới sao? Cho ta một thống khoái đi..."

"Thoải mái? Yên tâm, ta không sẽ giết ngươi nhóm, chẳng qua là để cho các ngươi trải nghiệm một thoáng những hài tử kia cảm thụ."

Tô Trần có thể không có muốn tiện nghi bọn hắn.

Sở dĩ không có trực tiếp giết chết mấy người này, không phải là bởi vì nhân từ nương tay, chẳng qua là cảm thấy giết bọn hắn quá tiện nghi.

Đem bốn người chứa vào thùng gỗ về sau, chỉ gặp hắn lại đưa tay, từ trong ngực lấy ra một cái màu tím bình sứ.

Bên trong là một loại chất lỏng màu vàng.

Mở ra cái bình, hướng mỗi cái trong thùng nhỏ một giọt.

Chất lỏng tiếp xúc làn da, lập tức tựa như là côn trùng một dạng chui vào trong cơ thể, lại không ngừng gặm nuốt máu thịt, một chút hướng trong thân thể xuyên, cuối cùng từ nội bộ xương cốt cùng tạng phủ bắt đầu, ăn mòn máu thịt, mãi đến chỉ còn lại có một tấm da người xác không.

"Này tên thuốc vì Hoàng Tuyền  ý là Hoàng Tuyền chi thủy. Ta theo một bản cổ tịch bên trên tìm tới đồng thời điều phối xuất ra, rất là khó được. Các ngươi rất nhanh liền có thể cảm nhận được rõ ràng, ngũ tạng lục phủ của mình cùng xương cốt một chút bị ăn mòn đi, nhưng quá trình này rất chậm, sẽ trọn vẹn kéo dài mười hai canh giờ, thật tốt nhận thức thứ khoái cảm này đi..."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lập tức vang lên, làm cho tê tâm liệt phế, truyền khắp toàn bộ bến tàu.

Chung quanh ngư dân người chèo thuyền nghe được động tĩnh, vội vàng báo quan phủ.

Sau nửa canh giờ, quan sai cuối cùng chạy tới.

Thấy trong thùng gỗ bốn người, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch, lúc này bốn người này còn không có tắt thở, chẳng qua là đã không có khí lực gào, từng cái miệng há hốc, dòng máu theo thân thể trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, thê thảm vừa kinh khủng.

"Giết ta..."

Lão đầu trọc dùng hết khí lực, phát ra âm u khàn khàn cầu khẩn.

Hắn lúc này, chỉ cầu có thể chết nhanh.

"Đây không phải ban ngày trên đường mãi nghệ người xứ khác sao? Rốt cuộc là ai, lại hạ như thế độc thủ?"

Bọn bộ khoái vẻ mặt khó coi.

Loại khốc hình này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Không bao lâu, mặt khác bộ khoái ngay tại tầng thứ hai trong khoang thuyền, phát hiện Xướng Ca khuyển cùng những cái kia bị tàn phá sau hài tử, mắt thấy bọn hắn thảm trạng, mọi người tại đây đều là lửa giận trong lòng cuồn cuộn.

Ngay sau đó, lại từ buồng nhỏ trên tàu trong phòng, tìm ra không ít kim ngân, cùng với dùng cho ngắt sinh xếp cắt công cụ, cùng một chút ghi chép văn thư, bao quát chế tác Xướng Ca khuyển tàn nhẫn thủ pháp.

Mấy người kia thân phận cũng liền vừa xem hiểu ngay.

"Nguyên lai là làm này loại âm hiểm nghề súc sinh, không biết là vị nào đại hiệp nhìn không được, ra tay trừng trị bọn hắn, quả nhiên là đại khoái nhân tâm."

Mọi người hiểu rõ về sau, không khỏi đều là dồn dập vỗ tay bảo hay.

Nhà ai không có đứa bé a?

Này loại Thiên Sát súc sinh, liền nên để bọn hắn chết không yên lành.

"Tất cả chớ động, để bọn hắn thật tốt trải nghiệm hạ loại thống khổ này  chờ ngày mai chết rồi, lại mang về nha môn quy án..."

"Đại nhân, cái kia những hài tử này làm sao bây giờ?"

"Đều là chút đáng thương Oa Nhi, trước mang về, cực kỳ chăm sóc, có thể tìm tới cha mẹ người thân, liền phái đưa trở về, tìm không thấy, chỉ có thể đến lúc đó về sau lại nghĩ biện pháp cái khác an trí..."

"Cái kia những vàng bạc này tiền tham ô..."

"Loại số tiền này, ngươi cũng dám tham sao? Sẽ tổn thọ. Mang về đi, như có thể tìm tới hài tử phụ mẫu, điểm cho bọn hắn làm đền bù tổn thất, nếu là tìm không thấy, cũng có thể dùng số tiền này, an trí bọn hắn, dù sao cũng phải cho người ta lưu con đường sống..."

Tô Trần xa xa đứng tại bên bờ sông, nhìn xem đám quan sai đều đâu vào đấy xử lý trên thuyền sự tình.

Hắn thân ở hoàng cung, không có khả năng mang theo những hài tử này trở về, tại bên ngoài cũng không có nhận biết cái gì người có thể tin được, cho nên giao cho quan phủ tới xử trí, là thỏa đáng nhất.

Cũng may, bây giờ Sở quốc, tại hiếu thôn trang hoàng đế quản lý dưới, đế đô quan lại phần lớn vẫn tính liêm minh, mặc dù bí mật cũng sẽ cật nã tạp yếu, nhưng nhiều ít còn có chút lương tâm.

Những hài tử này, hẳn là sẽ đạt được thích đáng an trí.

Mặc dù bị tàn phá bọn hắn, cũng không thể vì vậy mà phục hồi như cũ, nhưng ít ra có khả năng không cho càng nhiều hài tử giẫm lên vết xe đổ.

Tô Trần quay người, chỉ cảm thấy tâm tình thoải mái rất nhiều.

Ngẩng đầu lại nhìn sắc trời một chút, nhanh canh ba, thời gian đã không còn sớm.

Phải nắm chắc thời gian đi một chuyến về gió nghĩa trang, tìm về Lý công công thi thể, tận khả năng ở trước khi trời sáng hồi cung đi, không phải ra tới quá lâu, một phần vạn bị người phát hiện, đến lúc đó cũng là phiền toái..

---

Chương 40 câu hồn Ma Âm

Chương 40 câu hồn Ma Âm

Gió đưa lá rụng, người chết về.

Quy Phong nghĩa trang ở vào Đế Đô thành bắc vùng ngoại thành, đã có mấy chục năm lịch sử.

Vốn là triều đình một cái dịch trạm, sau này bỏ đi, đổi thành nghĩa trang, đặt một chút không người nhận lãnh thi thể.

Dần dà, âm khí hội tụ, bao phủ xung quanh rừng cây, càng làm nơi này, trở thành một cái cấm kỵ chỗ, dân chúng tầm thường đều là tránh không kịp.

Lúc này.

Nghĩa trang bên trong, âm lãnh gió đêm gào thét mà qua, lay động lấy cổng cờ trắng.

Cũ nát trong sân, đang nằm lấy vô số cỗ vải trắng bao trùm thi thể, chiếu đến ánh trăng lạnh lẽo, càng lộ ra ảm đạm âm u mấy phần.

Nhà chính bên trong, nến trắng bùng cháy, mờ nhạt ánh lửa toát ra.

Phản chiếu lấy một cái gầy còm còng xuống thân ảnh.

Đầu hắn phát thưa thớt, thân thể gầy yếu giấu ở một cái hơi lộ ra rộng lớn áo bào xám bên trong, tựa hồ bởi vì thời gian dài cùng tử thi liên hệ, lây dính âm khí, đến mức ngũ quan có chút vặn vẹo, hốc mắt hãm sâu, bờ môi tái nhợt, trên mặt làn da cũng lộ ra đen thanh chi sắc, nhìn qua có chút khủng bố.

Bất quá hắn lúc này lại có vẻ hơi hưng phấn, trên mặt nổi lên một vệt bệnh trạng đỏ ửng.

Chỉ thấy cách đó không xa, tám mươi mốt căn màu trắng ngọn nến  dựa theo đặc biệt phương vị sắp hàng, lúc này đã bùng cháy đến cuối cùng.

Trong ngọn lửa, là một bộ thon dài mà gầy còm thi thể, ăn mặc trường bào màu đỏ, nhắm chặt hai mắt, tái nhợt trên da, che kín quỷ dị phù văn, tản mát ra nhàn nhạt u quang, khiến cho làn da mặt ngoài, dần dần bao trùm lên một tầng dầu trơn giống như chất sừng, ngưng kết về sau, biến thành từng mảnh từng mảnh lân phiến, mơ hồ phản chiếu ra kim loại sáng bóng.

"Xong rồi! Nhanh xong rồi! Một vị nửa bước Tiên Thiên võ đạo cao thủ, nếu là có thể luyện thành thiết thi, ta chẳng khác nào nắm giữ một vị luyện tủy đại thành cường giả. Về sau rốt cuộc không cần giấu đầu lộ đuôi, bị người xem thường!"

Đuổi Thi nhân có chút hưng phấn.

Cỗ thi thể này, là hắn nửa tháng trước tại năm dặm cầu trộm mộ lúc, ngoài ý muốn phát hiện.

Vốn cho rằng chẳng qua là cái không có cái gì vật bồi táng quỷ nghèo, kết quả phát hiện, cỗ thi thể này chôn dưới đất mười năm, thế mà đều không có hư thối.

Hắn thân thể cứng rắn, mặc dù đã khí huyết khô cạn, nhưng hắn cơ bắp xương cốt vẫn như cũ bảo tồn xong tốt, tốt giống như thép tinh, cốt tủy như chì thủy ngân, kéo dài bất ma.

Khi còn sống nhất định là một vị tu vi cao thâm võ đạo cường giả.

Thế là, hắn đem cỗ thi thể này đào lên, sau đó mạo hiểm giết này Quy Phong nghĩa trang trông coi, mượn nhờ nơi này hội tụ âm khí, bố trí xuống trận pháp, lại dùng gia truyền luyện thi bí pháp, trọn vẹn tế luyện hơn mười ngày.

Bây giờ cuối cùng nhanh đến hoàn thành.

"Mấy năm trước triều đình chỉnh đốn võ lâm, các đại môn phái thương vong thảm trọng, bây giờ Đại Sở võ lâm thực lực tổng hợp đều bị suy yếu, luyện tủy cảnh đã là đỉnh tiêm nhất lưu cường giả. Ta như luyện thành cỗ này thiết thi, đủ để hoành hành giang hồ, tái hiện ta Tương Tây đuổi thi nhất mạch vinh quang."

Đuổi Thi nhân trong lòng xúc động, giống như đã thấy đến chính mình trong giang hồ hoành hành bá đạo, người người kính úy tràng diện.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong gió đêm truyền đến một hồi du dương làn điệu.

Giống như đàn không phải đàn, giống như Tiêu không phải Tiêu.

Cái kia từ khúc từ đằng xa theo gió mà tới, lúc đầu còn mông lung, dần dần, lại như thanh tuyền chảy vang, dần dần rõ ràng rất nhiều.

"Hơn nửa đêm, ai biết chạy đến này nghĩa trang phụ cận thổi tiêu làm vui?"

Đuổi Thi nhân nhíu mày.

Lúc này, thanh âm kia lại trở nên to rất nhiều, rõ ràng chẳng qua là thổi nhạc khúc mà thôi, rồi lại giống như là kinh lôi chung cổ, có loại đinh tai nhức óc cảm giác.

Hắn đứng dậy, tầm mắt hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại, lại chỉ thấy một mảnh thâm thúy hắc ám, cũng không cách nào phán định thanh âm này là từ đâu tới.

Ngay sau đó.

Hắn cảm giác được màng nhĩ có chút nhói nhói, duỗi tay lần mò, lại có máu tươi chảy ra, cả người lập tức choáng đầu hoa mắt, tim khó chịu, dưới chân cũng giống đạp lên bông mềm giống như, đứng không vững.

Cái kia nhạc khúc thanh âm, no đủ nội lực, đúng là hình thành chấn động sóng âm, trong lúc vô hình khiến cho hắn tạng phủ bị thương!

"Sóng âm võ công! Chẳng lẽ là Thiên Âm giáo câu hồn Ma Âm? Nhưng sớm tại sáu năm trước, Thiên Âm giáo theo nghịch phản loạn, không phải đã bị diệt tuyệt đạo thống truyền thừa sao?"

Đuổi Thi nhân vẻ mặt trắng bệch.

Hắn mặc dù thực lực không cao, nhưng trong giang hồ vào Nam ra Bắc, có thể tránh đi năm đó triều đình võ lâm thanh tẩy, sống đến bây giờ, cũng tính là có chút hiểu biết cùng bản lĩnh.

Lúc này đưa tay gật liên tục tự thân mấy chỗ huyệt đạo.

Lập tức lại liền bề bộn tay lấy ra lá bùa, cắn chót lưỡi, bắn ra một ngụm tinh huyết tại trên đó, lá bùa lấp lánh hào quang, bám vào trên người hắn.

Rồi mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Ổn định thương thế, Đuổi Thi nhân nhẹ nhàng thở ra, lập tức cầm lấy bên người chuông đồng, hướng phía nơi xa chắp tay: "Không biết là cái kia vị tiền bối nào giá lâm? Tại hạ là Tương Tây Liễu gia đuổi thi nhất mạch truyền nhân Liễu Tam Đạo, cùng Thiên Âm giáo chưa bao giờ có bất luận cái gì gặp nhau, ở trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Còn có thể nói chuyện, xem ra bằng vào này câu hồn Ma Âm, còn không giết được hắn."

Nơi xa trong rừng cây.

Tô Trần đứng tại trên ngọn cây, buông xuống bên môi lá cây.

Mới vừa hắn chính là dùng cái này thổi, phát động câu hồn Ma Âm.

Môn võ công này, cũng là lúc trước Lâm Phàm lưu cho hắn chín bản bí tịch một trong, nguồn gốc từ Thiên Âm giáo.

Chính là một môn đặc thù sóng âm võ học.

Nguyên bản, Tô Trần coi là, công pháp này tối đa cũng liền đưa đến một cái tập kích quấy rối kẻ địch tác dụng, cho nên cũng không quá để ở trong lòng, chẳng qua là khi nhàn hạ tùy tiện luyện luyện.

Nhưng không nghĩ tới, câu hồn Ma Âm hiệu quả, là theo chân tự thân công lực cường độ mà định ra.

Công lực càng mạnh, hiệu quả càng tốt.

Không chỉ công kích khoảng cách xa, mà lại vô hình, tại không có phòng bị tình huống dưới  có thể hữu hiệu sát thương kẻ địch, rất khó ngăn cản.

Như thường tới nói, người khua xác kia không quan trọng Hoán Huyết cảnh tu vi, là không thể nào ngăn cản được.

Nhưng đối phương lại nắm giữ một chút chân chính bùa chú bí thuật.

Cái kia dán thiếp ở trước ngực lá bùa, bảo vệ tính mạng của hắn.

"Nghĩ không ra, cái tên này còn hiểu đến một chút chân chính phù triện bí thuật, kém chút khinh thường hắn . Bất quá, hắn hiện tại đã thụ thương, coi như là có phù triện nơi tay, cũng không thể lại là đối thủ của ta."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Nếu xác định thực lực của đối phương, cũng không có phát hiện cái gì khác đồng bọn, tự nhiên không cần lãng phí thời gian nữa.

Trực tiếp đưa tay, thuần dương chân khí phun trào.

Trong tay lá cây phá không bay đi, tựa như mũi tên, mang theo một hồi cương phong, đem trên ngọn cây phiến lá quyển rơi, bay lả tả, hướng phía phía dưới bay đi.

Đầy trời lá rụng, tại hắn hùng hậu chân khí gia trì dưới, Phi Hoa chảy vũ, liền giống như đầy trời hàn mang.

Đốt đốt đốt ——

Sắc bén lá cây đánh xuyên qua cửa sổ cùng cánh cửa, thật sâu khảm vào sàn nhà cùng trên cây cột.

Này nếu là bắn tại người trên thân, tuyệt đối là một lạnh thấu tim.

Cái kia Liễu Tam Đạo mắt thấy tình huống không đúng, vội vàng một cái dã lư đả cổn, trốn đến góc tường, trong lòng thì là vừa sợ vừa giận.

Đối phương võ công kỳ cao, nội lực hùng hồn, không chỉ sẽ làm quỷ dị sóng âm võ công, còn có thể phi hoa trích diệp đả thương người, này tối thiểu cũng là luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ a.

Chính mình lúc nào trêu chọc tới cường địch như vậy?

Đáng tiếc đối phương đã không lộ diện, cũng không đáp lời, hoàn toàn không có muốn trao đổi câu thông ý tứ, nói rõ là muốn đưa mình vào tử địa.

"Tiền bối khinh người quá đáng, ngươi tu vi tuy mạnh, nhưng ta Tương Tây Liễu gia cũng không phải dễ trêu!"

Mắt nhìn đối phương thế công càng ngày càng mãnh liệt, Liễu Tam Đạo cũng không muốn ngồi chờ chết, chỉ gặp hắn giơ tay lên, lung lay trong tay chuông đồng.

Nháy mắt sau đó, trong sân nằm thi thể, ứng tiếng mà lên, tựa như sống lại!.

---

Chương 41 đuổi thi bí thuật

Chương 41 đuổi thi bí thuật

"Đinh linh linh —— "

Theo Liễu Tam Đạo hoảng động trong tay chuông đồng, trong sân thi thể bỗng nhiên chấn động, thẳng tắp đứng lên.

Những thi thể này, toàn thân quấn lên băng vải, trên đó viết kỳ dị chu sa phù văn, trong miệng ngậm lấy một khỏa đặc chế Thi Đan, có thể bảo vệ thân thể không mục nát.

Trong ngày thường ẩn núp nằm yên, cùng bình thường thi thể không khác.

Nhưng nếu nghe được chiêu hồn tiếng chuông, liền sẽ đứng thẳng lên, hóa thành hành thi.

Giết

Liễu Tam Đạo ra lệnh, những cái kia hành thi lập tức nhảy dựng lên, hai mắt vô thần hướng lấy trong rừng cây chạy đi.

Bất quá này chút hành thi, thực lực cũng không mạnh, động tác chậm chạp mà cứng đờ, dùng tới dọa người bình thường vẫn được.

Tại Tô Trần loại cao thủ cấp bậc này trong mắt, vậy liền cùng cọc gỗ không hề khác gì nhau.

Trực tiếp vỗ tới một chưởng, chưởng phong khuấy động hóa thành sóng to kình khí, giống như gió lốc, nhất thời đem những cái kia hành thi hất tung ở mặt đất.

Ngay sau đó.

Lại là một mảnh sắc bén lá cây phá không bay tới, xuyên thấu hành thi thân thể, đem hắn đóng đinh trên mặt đất, kể từ đó, mặc dù những cái kia hành thi không sợ tử vong, cũng không cách nào lại nhúc nhích.

"Đáng giận a, chỉ thiếu một chút xíu."

Mắt thấy những cái kia bình thường hành thi căn bản ngăn trở kẻ địch, Liễu Tam Đạo cũng có chút hoảng rồi.

Hắn vốn có thể nhân cơ hội này nếm thử chạy trốn, nhưng nhìn thoáng qua đã sắp muốn luyện chế hoàn thành cỗ kia thiết thi, cuối cùng vẫn không nỡ.

Lúc này.

Trong bóng tối đột nhiên lại bay tới một đạo ánh lửa, tại hắn bên người nổ tung, sóng nhiệt cuồn cuộn, khiến hắn chỉ có thể luyện chế trận pháp bên kia tới gần, đồng thời cắn nát đầu ngón tay, tinh huyết điểm tại thi thể mi tâm bên trên.

"Đợi không được. Thiết thi, lên cho ta!"

Sống chết trước mắt, Liễu Tam Đạo lựa chọn cưỡng ép cắt đứt luyện chế, lay động chuông đồng, khu động thi thể trên đất đứng thẳng lên.

Này thiết thi cũng chưa hoàn toàn thành hình, cường độ thân thể còn không có đi đến có khả năng đao thương bất nhập trình độ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Chỉ gặp hắn phất tay nhất chỉ.

Thi thể kia liền thẳng tắp bay tới, hai tay đan xen, ngăn tại hắn trước người, bay vụt phiến lá đánh vào hắn trên thân, đúng là phát ra đinh đinh đương đương giòn vang, hoả tinh bắn tung toé.

"Này người thực lực quá mạnh, đánh là khẳng định đánh không lại, thiết thi hộ ta, chúng ta đi!"

Mắt thấy thiết thi có thể ngăn trở công kích của đối phương, Liễu Tam Đạo thừa cơ lập tức về sau bay ngược.

Hắn vô cùng rõ ràng, coi như thiết thi hoàn toàn luyện thành, cũng không có khả năng đối phó được một vị luyện tủy đại thành đỉnh tiêm cao thủ, chớ nói chi là hiện tại luyện chế còn chưa hoàn thành, chỉ có thể mượn từ thiết thi siêu cường lực phòng ngự, nếm thử rút đi đào thoát.

"Ừm? Đây chính là hắn luyện được thiết thi? Hoàn toàn chính xác có ít đồ, tốc độ so với bình thường hành thi nhanh hơn rất nhiều, mà lại càng thêm linh hoạt, lực phòng ngự càng là cực cường, lại có thể đỡ nổi ta công kích từ xa. Nếu như hoàn chỉnh luyện chế ra đến, thực lực khả năng không kém gì luyện tủy sơ kỳ võ đạo cao thủ."

Tô Trần nhíu mày.

Cái kia thiết thi đi qua luyện chế về sau, đã rất khó coi ra nguyên bản ngũ quan diện mạo, bất quá theo thân hình đường nét đến xem, lờ mờ còn có Lý công công mấy phần cái bóng.

Lúc này trong mắt sát ý càng sâu.

"Đào mộ đào mộ, trộm tổn hại thi thể, gây nên người chết lo lắng, đáng chém!"

Lạnh lùng thanh âm từ trong bóng tối truyền đến.

Lúc đầu còn cách đến rất xa, làm nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, thanh âm kia đã phảng phất gần trong gang tấc.

Liễu Tam Đạo kinh hãi, chỉ thấy trong bóng tối đột nhiên dâng lên một mảnh kim quang liệt hỏa, đem bốn phía chiếu lên giống như ban ngày, lập tức thân hình không chỗ chỗ độn.

Cường quang bên trong, tựa như một vầng mặt trời chói chang nở rộ, mơ hồ trong đó, có bóng người lấp lánh lắc lư, nhưng tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản là không có cách thấy rõ diện mạo, phảng phất một chuỗi kim quang tàn ảnh, cấp tốc tới gần.

Kinh khủng cảm giác áp bách, khiến cho hắn trong nháy mắt không kịp thở khí, chỉ có thể càng không ngừng lay động chuông đồng, khu sử thiết thi ngăn cản.

Phanh

Một tiếng vang trầm lập tức truyền đến.

Cái kia ánh sáng màu vàng óng quét ngang mà tới, bá đạo cuồng mãnh, như là bài sơn đảo hải hồng lưu, bóng người thời gian lập lòe, một đạo chưởng lực khuấy động.

Đúng là trực tiếp đem thiết thi đập trên mặt đất, thân thể trực tiếp lâm vào phiến đá bên trong.

Ngay sau đó, nóng rực thủy triều liền đã cuốn tới, Liễu Tam Đạo chỉ cảm giác mình giống như là một mảnh bông tuyết, bị bại lộ tại dưới ánh mặt trời chói chang, tùy thời đều muốn bị hòa tan.

"Tiền bối, không muốn. . ."

Hắn mong muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc, lời còn chưa nói hết, một đầu huyết ngọc tay cầm, tại kim quang quanh quẩn bên trong nhô ra, hung hăng đập vào tim.

Thuần dương chân khí bắn ra, như là chuỳ sắt oanh kích, lập tức đem hắn xương ngực đánh cho sụp đổ, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt vỡ tan, lúc này thất khiếu chảy máu, ngã xuống.

Đinh linh linh ——

Chiêu hồn chuông lục lạc ngã rơi xuống đất, nguyên bản còn trên mặt đất giãy dụa những cái kia hành thi, cũng đều lập tức mất đi động tĩnh, không động đậy được nữa.

"Cái đồ chơi này cũng là miễn cưỡng xem như một kiện pháp khí, bất quá là chuyên môn dùng để khống chế thi thể, đối ta mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn."

Tô Trần lắc đầu, suy nghĩ một chút, vẫn là đem cái kia chuông đồng nhặt lên, coi như không dùng được, cũng có thể trước giữ lại.

Mà hắn chân chính để ý, là đối phương dùng tới khống chế thi thể phù triện chi thuật.

Này loại không có chỗ ở cố định dân liều mạng, khẳng định sẽ tùy thân mang theo liên quan tới phù triện chi thuật vật phẩm, lúc này cúi người xuống tới, một hồi tìm tòi.

Rất nhanh, liền từ bên hông tìm được một cái gói nhỏ.

Bên trong trừ một chút kim ngân tiền tài bên ngoài, còn có một số đặc chế Thi Đan cùng dược vật, cũng đều là dùng tới bồi dưỡng luyện chế thi thể khôi lỗi, những vật này cùng chiêu hồn linh một dạng, Tô Trần đều không thế nào ưa thích.

Lại tiếp tục lục soát một thoáng, cuối cùng từ quần áo áo lót bên trong, phát hiện mánh khóe.

Nguyên lai cái tên này là đem đuổi thi bí pháp, đều sao chép tại trên quần áo, trong đó còn đã bao hàm mấy loại đuổi thi tương quan phù triện chú giải.

Bao quát phù văn đồ hình, vẽ phương thức, công hiệu cùng cấm kỵ, đều viết rõ ràng.

Rõ ràng đây mới thực là phù triện bí pháp, không phải phàm tục ở giữa loại kia giả kỹ năng.

"Trấn Âm phù, khống linh phù, tầm long phù, Hộ Thân phù. . ."

"Trấn âm, khống linh, tầm long, đều là dùng tới khống chế cùng tìm kiếm thi thể phù triện, đối người sống không có ích lợi gì, cho nên Liễu Tam Đạo không có trong chiến đấu sử dụng . Còn cái bùa hộ mệnh này  có thể gia hộ tự thân, lúc trước hắn liền là dựa vào cái này, miễn cưỡng ngăn trở câu hồn Ma Âm. . ."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Phù triện chi thuật, hắn vẫn luôn hết sức có hứng thú, nhưng cũng tiếc không có chân chính nhập môn, trước đó luyện chế hỏa phù, cũng kỳ thật chẳng qua là trông mèo vẽ hổ, vẽ Thái Dương Kim Thư bên trên phù văn đồ án mà thôi, cho nên uy lực có hạn.

Bây giờ đạt được chân chính phù triện chi pháp, trở về thật tốt nghiên cứu một chút, nhất định có thể có thu hoạch.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đầu ngón tay xẹt qua vải vóc, đem cái kia một khối quần áo cắt đứt xuống tới, thu nhập trong tay áo.

Lập tức quay người, nhìn thoáng qua thi thể trên đất.

Lý công công thi thể, đã bị luyện thành thiết thi, nếu như bỏ mặc không quan tâm, thời gian dài, nói không chừng sẽ dẫn phát một chút không tốt biến cố.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới đem hắn giữ ở bên người, dù sao, một bộ có thể so với luyện tủy cảnh võ giả thiết thi, có thể tăng cường không tầm thường chiến lực.

Nhưng mình thân ở hoàng cung đại nội, mang theo một cỗ thi thể trở về, có nhiều bất tiện, một phần vạn bị người phát hiện cũng là phiền toái lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

Lý công công đối với hắn không tệ  có thể xem như nửa cái sư phụ, hắn lại sao có thể nhẫn tâm thấy hắn sau khi chết cũng không được an bình, khu sử hắn thi hài?

Tuy nói trước kia nhìn qua một bản tu tiên trong tiểu thuyết, có nhân vật chính lưu lại bằng hữu của mình thân thể, ý đồ ngày sau tu hành có thành tựu tới phục sinh.

Nhưng Lý công công tình huống khác biệt, hắn là thọ hết chết già, sớm đã tử vong mười năm, linh hồn phai mờ.

Coi như là Đại La Kim Tiên tới, cũng không có khả năng nhường hắn sống lại.

Hà tất lưu lại xác thịt?

"Bụi về với bụi, đất về với đất, vì công công sau lưng an bình, ta cũng chỉ có thể đắc tội."

Do dự một chút về sau, Tô Trần cuối cùng vẫn làm ra quyết định, đưa tay thôi động trong cơ thể thuần dương chân khí, hỏa phù bùng cháy, đem Lý công công thi thể nhóm lửa.

Thiết thi mặc dù cứng rắn, nhưng không nhịn được thuần dương lửa cháy bừng bừng đốt cháy, sau nửa canh giờ, cuối cùng biến thành một đống tro tàn.

Tô Trần từ trong nhà mang tới một cái bình, đem kỳ cốt xám thu lại, dự định táng trở lại trong mộ, cũng xem như đối Lý công công có cái bàn giao.

Đến mức còn lại mấy cái bên kia vô danh thi hài luyện chế thành hành thi, dứt khoát một mồi lửa trực tiếp đốt đi, dùng tuyệt hậu hoạn.

Làm xong những chuyện này về sau, đã là đến rạng sáng thời gian.

Mắt thấy trời đã nhanh sáng rồi, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, thân hình xê dịch, hồi cung mà đi..

---

Chương 42 Tầm Long phù

Chương 42 Tầm Long phù

Làm luồng thứ nhất sáng sớm huy vung vãi thời điểm, Tô Trần đã lặng yên không một tiếng động về tới Quỳ Uyển bên trong.

Thay xong y phục, Thiên Huyễn công thi triển, rất nhanh khôi phục diện mạo như trước.

Mặc dù cả đêm không có nghỉ ngơi, bất quá Tô Trần cũng không có bất luận cái gì mỏi mệt cảm giác, tu vi đến hắn cảnh giới này, khí huyết tràn đầy, thể phách cường tráng, một hai ngày không ăn không uống cũng sẽ không có bất luận cái gì ảnh hưởng.

Hắn lần này xuất cung, ban đầu chỉ là muốn hít thở không khí, giải sầu một chút, kết quả lại là thu hoạch tương đối khá.

Đã chấm dứt cùng Lý công công ở giữa nhân quả, còn chiếm được chính mình một mực tha thiết ước mơ phù triện bí thuật.

Mặc dù quá trình bên trong có chút khó khăn trắc trở.

Nhưng cũng may cuối cùng không có để lại cái gì dấu vết.

Đêm qua qua đi, hết thảy bình tĩnh lại, chính mình cũng có thể tiếp tục an tâm cẩu thả lấy tu luyện.

Tô Trần đã nghĩ kỹ.

Thời gian kế tiếp, hắn sẽ đem tinh lực chủ yếu đặt ở phù triện đi lên.

Bởi vì hắn hiện tại tu vi võ đạo, đã đạt đến một cái bình cảnh kỳ, cần thời gian dài tích lũy ấp ủ, trong thời gian ngắn, trừ phi có nặng đại kỳ ngộ, bằng không rất khó càng tiến một bước.

Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, không phải nói phá liền có thể phá.

Không chỉ cần hùng hậu võ học tích lũy, cũng cần nhất định cơ duyên cảm ngộ, đây là không vội vàng được.

Mà phù triện chi thuật, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đã là đã vượt ra bình thường võ học bên ngoài kỳ môn dị thuật  có thể tính làm đạo pháp một loại chi nhánh.

Nếu như có thể chân chính nắm giữ, phối hợp Thái Dương Kim Thư cùng Thanh Quang kính, làm sao cũng có thể xem như nửa cái Tu Tiên giả.

Thực chiến dâng lên, không thể so với Tiên Thiên cao thủ kém bao nhiêu.

"Trước nghiên cứu một chút Liễu Tam Đạo lưu lại này mấy loại phù triện, theo vẽ độ khó đi lên nói, Tầm Long phù đối lập muốn đơn giản một chút, liền theo nó bắt đầu đi. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lấy ra mua được đủ loại tài liệu, trước tiến hành điều chế, lập tức lấy ra chuẩn bị cắt may tốt lá bùa, nâng bút múa bút, tinh thần ý niệm tập trung, khí huyết tùy theo điều động, theo bút mực vẽ phác thảo, chậm rãi rót vào phù văn bên trong.

Tê lạp ——

Bỗng nhiên, dưới ngòi bút lá bùa nứt ra, thất bại.

Tranh này phù cũng là một kiện việc cần kỹ thuật, bởi vì không có pháp lực, hiện tại chỉ có thể dựa vào tự thân máu huyết cùng chân khí tới chưởng khống, hơi không cẩn thận, liền sẽ dẫn đến phù văn biến hình thất bại.

Này so với trước kia vẽ hỏa phù khó khăn nhiều.

Bất quá Tô Trần cũng không nóng nảy, thất bại một lần, vậy liền nhiều họa mấy lần, quen tay hay việc, chỉ cần có phương pháp, thành công cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

. . .

Trong nháy mắt, lại qua mấy tháng.

Thời gian đi tới Phượng Nghi sáu năm tháng chín.

Tại đi qua trong mấy tháng này, đế đô phát sinh không ít việc lớn.

Đầu tiên là Hộ bộ thượng thư Lưu Minh xa, bị tra ra tham ô không làm tròn trách nhiệm, mua quan bán tước, trực tiếp hạ ngục xét nhà.

Ngay sau đó lại là Long Uyên các Đại học sĩ Vương Hành, dính líu chửi bới quân vương, phạm cấm bị giết.

Làm kinh đô sĩ tộc môn phiệt Lưu gia cùng Vương gia, cùng với hắn thân cận mấy gia tộc, đều bị trước nay chưa có trọng thương, hoặc không gượng dậy nổi, hoặc sụp đổ.

Trùng hợp chính là, này mấy món sự tình, sau lưng đều có Lâm Phàm cái bóng.

Này Lưu gia cùng Vương gia, cũng đều cùng năm đó Lâm gia hủy diệt, có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Hết sức rõ ràng, Lâm Phàm báo thù sơ kiến hiệu quả.

Nhưng hắn liên tục nhằm vào sĩ tộc môn phiệt hành động, cũng bắt đầu đưa tới những người khác cảnh giác, này chút cao môn đại hộ, truyền thừa mấy trăm năm, căn cơ thâm hậu vô cùng, một khi liên hợp lại, là một cỗ đủ để tả hữu triều đình cách cục lực lượng.

Này, cũng là Đại Sở lịch đại hoàng đế, đều tận lực áp chế sĩ tộc, trọng võ khinh văn một trong những nguyên nhân.

Bởi vì sĩ tộc một khi trong triều chiếm cứ tỉ lệ quá nhiều, liền hoàng đế cũng sẽ bắt đầu thân bất do kỷ.

Hiếu Trang hoàng đế năm đó cũng là tình thế bức bách, mới muốn dựa vào sĩ tộc trên lực lượng vị, bây giờ nàng căn cơ đã ổn, tất nhiên là không muốn để cho sĩ tộc môn phiệt bởi vậy phát triển an toàn, tiếp tục duy trì văn võ cộng trị cân bằng.

Cho nên, làm sĩ tộc nhóm bắt đầu đoàn kết lại, nhằm vào Lâm Phàm thời điểm, nàng không có để cho ngừng, ngược lại còn giống như đối Lâm Phàm có nhiều khen thưởng.

Trong vòng ba tháng, Lâm Phàm bởi vì công lên chức, thăng liền ba cấp.

Bây giờ còn kiêm nhiệm mới xây lập đông tập sự tình nhà máy hán đốc, điều kỹ dũng, cấm vệ quân bên trong hảo thủ tập kết nghe lệnh, chuyên môn phụ trách giám sát bách quan, đốc thúc trong kinh tất cả công việc.

Có thể nói đỏ cực nhất thời, quyền thế thao thiên.

Hắn quật khởi, càng làm cho sĩ tộc nhóm càng ngày càng lo lắng, song phương xung đột, tựa hồ có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

Mà thừa dịp sĩ tộc môn phiệt đem tinh lực đều đặt ở đối phó Lâm Phàm thời điểm, Hiếu Trang hoàng đế thì là vô thanh vô tức, phổ biến kinh tế, khoa cử, quân chế các phương diện cải cách tân chính, kết quả đúng là ngoài dự liệu thuận lợi.

Đối với nàng mà nói, Lâm Phàm là đẩy lên trước sân khấu một cái bia ngắm, cũng là một thanh đao.

Lâm Phàm nghĩ báo thù, nàng liền thuận nước đẩy thuyền, nhờ vào đó tu bổ sĩ tộc cánh chim.

Cũng không cần lo lắng Lâm Phàm quật khởi về sau, sẽ đuôi to khó vẫy.

Bởi vì một cái thái giám hoạn quan, quyền thế lại lớn, cũng nhất định phải dựa vào hoàng đế.

Tại thích hợp thời điểm, nàng một câu, là có thể thu hồi giao phó Lâm Phàm quyền hành, bình tức tranh đấu.

Đương nhiên trước lúc này, nàng còn cần Lâm Phàm này nắm sắc bén đao, tận khả năng tướng sĩ tộc môn phiệt lực ảnh hưởng, suy yếu đến đủ để hoàn toàn chưởng khống mức độ.

. . .

Trong triều đình này chút tranh đấu gay gắt, Tô Trần tạm thời vô tâm quan tâm.

Đi qua mấy tháng này nỗ lực, hắn cuối cùng thành công vẽ ra đạo thứ nhất đúng nghĩa phù triện.

"Tầm Long phù: Sử dụng sau có thể dò xét trong phạm vi nhất định linh khí hội tụ chỗ."

Này Tầm Long phù, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, phải gọi làm tìm Linh phù mới đúng.

Giữa đất trời có linh khí, phàm nhân lại không thể nhận ra, cũng khó mà cảm giác.

Này phù thông qua phong thuỷ thuật pháp đạo lý, có thể tìm kiếm trong phạm vi nhất định linh khí hội tụ chỗ, gọi là tầm long.

Này chủng linh khí tràn đầy chỗ, hoặc là phong thuỷ bảo địa, hoặc là chính là có kỳ trân dị bảo chỗ.

Liễu Tam Đạo lúc trước đoán chừng liền là bằng vào vật này, tìm được Lý công công mộ huyệt chỗ, chỗ kia có thể bảo đảm hắn thi thể mười năm không phá, hoàn toàn chính xác cũng xem như cái phong thuỷ bảo địa.

"Này hoàng cung đại nội, Thiên Tử chỗ ở, hẳn là cũng xem như cái linh khí hội tụ chỗ a? Không biết tại đây bên trong sử dụng Tầm Long phù, sẽ có hiệu quả gì?"

Tô Trần vừa mới luyện thành một đạo chân chính phù triện, có ý thử một chút, nhìn một chút hiệu quả.

Ngược lại chẳng qua là âm thầm cảm ứng tìm kiếm mà thôi, sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn là động trước thân bay đến thành cung bên ngoài.

Cái phạm vi này, đầy đủ tìm kiếm bao trùm hơn phân nửa hoàng cung, vạn không cẩn thận đã dẫn phát quan tâm, cũng có thể kịp thời chạy đi, không đến mức để cho người ta hoài nghi đến Quỳ Uyển.

"Dùng máu làm dẫn, đốt phù tầm long!"

Đem lá bùa bóp tại đầu ngón tay, Tô Trần dựa theo bí pháp bên trên chứa đựng phương thức, thôi động khí huyết rót vào trong đó.

Hắn hiện tại không có pháp lực, chỉ có thể tiêu hao tự thân khí huyết tới thôi động phù triện.

Cũng may, Tầm Long phù tiêu hao cũng không lớn.

Đối trước mắt hắn tu vi tới nói, hao tổn cơ hồ có thể không cần tính.

Oanh

Tinh huyết khí rót vào phù triện bên trong, lập tức đem bên trong phù văn kích hoạt nhóm lửa, lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Tô Trần chỉ thấy một vệt cực nhỏ ánh bạc, theo đầu ngón tay bay ra, sau đó chui vào trong bóng tối, một lát sau, hoàng cung chỗ sâu mấy cái địa phương khác nhau, đều có ánh bạc lấp lánh, trong đó dùng phía đông bắc mỗ tòa kiến trúc, điểm sáng tối vi rõ rệt.

Toàn bộ tầm long quá trình, che giấu mà ngắn ngủi, cũng không dẫn tới bất kỳ quan tâm.

Trên thực tế, này loại phù triện lực lượng, cũng không phải bình thường võ giả tầm thường có khả năng cảm ứng được.

"Xem ánh bạc phản hồi, hoàng cung đại nội bên trong, hoàn toàn chính xác có không ít linh khí hội tụ chỗ, trong đó sáng ngời nhất, ở vào Quan Vân các."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Này Tầm Long phù hiệu quả, so hắn tưởng tượng bên trong còn tốt hơn, mặc dù chỉ là đơn giản nhất linh khí cảm ứng, nhưng nếu như sử dụng thoả đáng, cũng là một loại không sai tầm bảo thủ đoạn.

Đến mức trong hoàng cung linh khí hội tụ chỗ, Tô Trần tạm thời còn không dám đi tùy tiện thăm dò.

Cũng tỷ như cái kia Quan Vân các, đó là Đại Sở kho vũ khí chỗ, nghe nói vị kia hoàng tộc Tiên Thiên lão tổ, ngay ở chỗ này tọa trấn bế quan.

Mặc dù mấy năm này đã không có tin tức, nhưng người nào cũng không xác định hắn còn sống hay không, tùy tiện đi tới, đoán chừng sẽ chết đến khó coi.

"Trước đem này mấy nơi nhớ kỹ, về sau có cơ hội lại đi thăm dò đi . Còn Quan Vân các kho vũ khí, đoán chừng phải chờ chịu chết vị kia Tiên Thiên lão tổ, mới có cơ hội tiến nhập. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình bay lượn, một lần nữa về tới Quỳ Uyển bên trong, thu liễm lại khí tức, tiếp tục nghiên cứu lên mặt khác phù triện tới..

---

Chương 43 Hiếu Trang hoàng đế

Chương 43 Hiếu Trang hoàng đế

Phượng Nghi sáu năm, đông.

Một năm này tuyết rơi đến rất lớn, tựa như lông ngỗng, từng mảnh từng mảnh hạ xuống, đem trọn cái Hoàng thành bao trùm, bao phủ trong làn áo bạc, thiên địa mộc mạc.

Tô Trần một thân một mình ngồi tại trước lò lửa, một bên sưởi ấm, vừa uống rượu, trước người trên bàn cờ Hắc Bạch giao thỏa sức, hắn đã thật lâu không có chính mình đánh cờ học đánh cờ.

Tình cờ lấy ra luyện tay một chút, đảo cũng có khác thú vị.

Hết thảy phảng phất lại về tới hơn mười năm trước mùa đông kia.

Chẳng qua là cũ kỹ bàn cờ đã đổi mới, đã đi người, cũng sẽ không trở lại nữa.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Tô Trần đã dần dần quen thuộc một người như vậy sinh hoạt, mặc dù quạnh quẽ, nhưng cũng hết sức an ổn.

Chẳng qua là tình cờ có như vậy trong nháy mắt, vẫn là sẽ cảm giác được cô đơn cùng tịch mịch, nhịn không được sẽ đa sầu đa cảm một chút.

Qua hết mùa đông này, hắn cũng đã ba mươi hai tuổi.

Này tại tuổi thọ phổ biến không phải dài lắm cung đình thái giám tới nói, cũng xem như cái lão nhân, nội vụ ti mấy lần nâng lên  có thể đưa hắn điều đến tốt hơn bộ môn nhậm chức, chất béo phong phú, nhưng Tô Trần đều cự tuyệt.

Tại Quỳ Uyển nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen.

Tàng Thư lâu bên trong mỗi quyển sách, hắn đều đọc qua quét dọn qua; trong sân mỗi một viên hoa hướng dương, hắn đều tự tay trồng ngắt cắt; trong sân những cơ quan kia, mỗi một góc bên trong trí nhớ. . .

Đây đều là hắn ở cái thế giới này dấu vết.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này xem như Tô Trần ở cái thế giới này nhà, hắn dĩ nhiên sẽ không dễ dàng rời đi.

Trừ phi một ngày kia, Sở quốc không tồn tại nữa, hắn nhất định phải rời đi thế tục, đi đến cái kia hướng tới mỹ lệ thế giới.

"Lớn như vậy tuyết, Hải Đông Thanh không biết bay đi nơi nào. Lão hỏa kế, chỉ mong ngươi hết thảy mạnh khỏe. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua xa xa nóc phòng.

Có chút hoài niệm cái kia một đạo vạch phá bầu trời tàn ảnh.

Con ưng kia chim cắt, cũng xem như hắn vì số không nhiều bằng hữu một trong, không nên cứ như vậy tan biến đến vô thanh vô tức.

Trong lúc suy tư, hắn giơ tay lên, gảy một thoáng bên cạnh đặt ở gương đồng, một sợi sáng lạn ánh nắng từ trong kính nở rộ mà ra, hóa thành kim quang, đem thân hình hắn bao phủ đi vào.

Tắm gội ánh nắng, Thuần Dương công tự động vận chuyển, mỗi ngày tu hành cũng không gián đoạn.

Bởi vì Thanh Quang kính có khả năng chứa đựng ánh mặt trời sáng chói, cho dù là tại dạng này tuyết lớn đầy trời thời kỳ, Tô Trần một dạng có khả năng tắm gội hấp thu ánh nắng, Thuần Dương công tăng lên tiến độ không có mảy may chậm lại.

"Nói lên Thanh Quang kính, cái kia Đại Nhật thần giáo tiểu nha đầu, cũng không biết thế nào. Có lẽ không nên gọi tiểu nha đầu, tính toán tuổi tác, nàng cũng nhanh ba mươi đi?"

"Lúc trước nhận lấy Thanh Quang kính, đáp ứng nàng sẽ đi tới Lĩnh Nam, có thể đến nay ta cũng còn chưa đột phá Tiên Thiên. Những năm này trong giang hồ lại cũng chưa từng nghe qua Đại Nhật thần giáo nghe đồn, khả năng còn tại phong sơn tị thế, hay hoặc là, khả năng cái này giáo phái đã tiêu vong. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Chuyện này, cũng không tính hắn thất ước, dù sao hắn ngay từ đầu liền nghĩ kỹ, ít nhất cũng phải chờ mình chân chính đột phá Tiên Thiên về sau, mới có thể cân nhắc đi tới Lĩnh Nam.

Trong quá trình này, Đại Nhật thần giáo có thể hay không chịu đựng được, không có quan hệ gì với hắn.

Đương nhiên, Tô Trần hay là hi vọng Đại Nhật thần giáo có thể chống đỡ, tối thiểu nhất, Hành Thu đừng chết.

Dù sao bây giờ chỉ có nàng biết toà kia động phủ phương vị, nếu như Hành Thu không tại, đến lúc đó chỉ dựa vào Tầm Long phù đi thăm dò tìm kiếm, cũng sẽ hết sức phiền toái.

Trong lúc đang suy tư.

Ngoài cửa trên đường phố, truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, nương theo lấy bánh xe nhấp nhô, ép qua tuyết đọng thanh âm.

Bây giờ Tô Trần, tu vi đã cao thâm, ngũ giác nhạy cảm, cho nên cho dù là trăm trượng bên ngoài tiếng vang, cũng có thể nghe được rõ ràng.

Hắn ngẩng đầu, hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

Chỉ thấy tuyết trắng mênh mang trên đường phố, một đội cấm vệ vây quanh xe ngựa, đang chậm rãi hướng phía Quỳ Uyển bên này đi lái qua.

Xe ngựa kia nhìn qua đã nhiều năm rồi, mới xoạt kim sơn cũng che giấu không được bánh xe bên trên loang lổ dấu vết, chỉ có cái kia trên mui xe Phượng Hoàng Đồ Đằng, vẫn như cũ tươi đẹp.

Tô Trần mơ hồ nhận ra chiếc xe này.

Năm đó Trưởng công chúa điện hạ, liền là đang ngồi chiếc xe này, theo Quỳ Uyển bên trong đi ra ngoài, đấu bại chư hoàng tử, trở thành Thái tể làm quốc, sau đó lại thành bây giờ xưa nay chưa từng có Hiếu Trang hoàng đế.

Không nghĩ tới, chiếc xe ngựa này, thế mà còn tại dùng.

Cái kia người ngồi trên xe, thì là ai?

Tô Trần hơi kinh ngạc, hơn mười năm, Trưởng công chúa điện hạ một lần cũng không có trở lại Quỳ Uyển, ngày hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng Tô Trần vẫn là tranh thủ thời gian đứng dậy, quơ quơ ống tay áo, đem một chút không thể nhìn tới cùng người đồ vật thu vào, đồng thời đóng lại trong sân cơ quan đầu mối then chốt, phòng ngừa dẫn phát ngoài ý muốn.

Sau khi làm xong, chiếc xe ngựa kia cũng tại Quỳ Uyển cổng ngừng lại.

Rèm châu lắc lư ở giữa, một bóng người xinh đẹp người khoác áo lông chồn, bước vào trong gió tuyết.

Chính là hiện thời Đại Sở quân vương, lộ ra tổ Hiếu Trang hoàng đế.

Mười năm không thấy, vị này đã từng phong nhã hào hoa Nữ Đế, bây giờ trở nên càng thêm ung dung quý khí, mặc dù được bảo dưỡng rất tốt, nhưng tuế nguyệt vẫn tại trên mặt của nàng lưu lại một chút dấu vết.

Thiếu đi mấy phần thanh xuân tịnh lệ, nhiều hơn rất nhiều trầm ổn cơ trí.

Nàng hôm nay mặc một bộ đạm trường sam màu vàng, không có thân mang long bào, chẳng qua là ngày thường thường phục đi ra ngoài, nhưng vẫn như cũ cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác.

Có lẽ đây cũng là thân là nhất quốc chi quân uy nghi cùng khí thế đi.

"Quỳ Uyển, tính toán ra, trẫm đã hơn mười năm chưa từng trở về. Nơi này nhìn qua, cũng là không có cái gì quá nhiều biến hóa. . ."

Hiếu Trang hoàng đế đứng ở trước cửa, hơi xúc động.

"Quỳ Uyển chủ sự Tô Trần, cung nghênh hoàng đế bệ hạ, bệ hạ vạn tuế. . ."

Mắt thấy Hiếu Trang hoàng đế xuống xe, Tô Trần không thể không dựa theo quy củ, tiến lên cúi chào chào.

"Là ngươi a, hơn mười năm không thấy, ngươi thế mà còn tại Quỳ Uyển?"

Hiếu Trang hoàng đế nghe vậy, quay đầu nhìn lại, ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng trong ánh mắt kỳ thật cũng không có bất luận cái gì vẻ kinh ngạc.

Rõ ràng, trong cung này mọi chuyện, nàng đều tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Nếu muốn giá lâm Quỳ Uyển, chuyện này trước khẳng định có qua điều tra, tối thiểu nhất thay đổi nhân sự vẫn là rõ ràng.

Ngược lại là Tô Trần nghe nói như thế, hơi kinh ngạc, mười năm trôi qua, hắn vốn cho rằng hoàng đế đã sớm không nhớ rõ chính mình như thế cái tiểu nhân vật.

Vội vàng giả bộ như thụ sủng nhược kinh bộ dáng, trả lời: "Tiểu nhân bé nhỏ thân thể, còn có thể đến Thánh thượng nhớ nhung, vô ý hoảng hốt. Năm đó bệ hạ sau khi rời đi, Lý công công đem này Quỳ Uyển giao cho ta phản ứng, tiểu nhân tất nhiên là không dám sơ suất, một mực thủ tại chỗ này. . ."

Nghe nói như thế, Hiếu Trang hoàng đế phảng phất cũng bị khơi gợi lên một chút hồi ức.

Gật đầu nói: "Lý công công trung dũng cả đời, trẫm nhớ kỹ hắn. Chẳng qua là hắn tạ thế thời điểm, chính vào quốc gia bách phế đãi hưng, trẫm không rảnh thăm viếng, thật là việc đáng tiếc. Ngươi này tiểu thái giám hoàn toàn chính xác cũng trọng tình trọng nghĩa, lúc trước vì cho Lý công công tống chung, chủ động lưu tại Quỳ Uyển, không muốn này một thủ liền là mười năm, trong cung này đã ít có người như ngươi. . ."

"Bệ hạ quá khen, tiểu nhân không dám nhận. . ."

Tô Trần ngoài miệng ứng phó.

Trong lòng lại là đang suy tư, Hiếu Trang hoàng đế bây giờ là cao quý nhất quốc chi quân, trăm công nghìn việc, hôm nay điệu thấp như vậy đến đây Quỳ Uyển, không có khả năng đơn thuần chẳng qua là là vì trở lại chốn cũ, cùng chính mình cái này tiểu thái giám ôn chuyện a?

Nhưng người ta là hoàng đế, loại lời này Tô Trần cũng không thể trực tiếp hỏi.

Lúc này, lại nghe được Hiếu Trang hoàng đế mở miệng nói: "Hôm nay khó được nhàn rỗi, trở lại chốn cũ, ngươi mang trẫm đến Tàng Thư lâu xem một chút đi.".

---

Chương 44 Cẩm hoàng tử

Chương 44 Cẩm hoàng tử

Tàng Thư lâu loại địa phương này, nói trắng ra là liền là cất giữ thư tịch nhà kho, mười năm qua cũng cơ bản không có gì thay đổi.

Bao quát hai tầng lầu bên trên, vẫn như cũ cũng còn duy trì năm đó cách cục bố trí.

Tô Trần mỗi ngày đều sẽ thuận tiện lấy quét dọn một chút.

"Mười năm không thấy, cảnh còn người mất a. . ."

Hiếu Trang hoàng đế nhìn xem những cái kia quen thuộc sự vật, nhịn không được hơi xúc động, nàng quay đầu nhìn Tô Trần liếc mắt, tầm mắt hơi nhu hòa một chút.

"Ngươi có lòng. . ."

"Đều là tiểu nhân phải làm."

Tô Trần cẩn thận ứng đối lấy, trong lòng nhưng vẫn là đang suy đoán hoàng đế chuyến này đến tột cùng có mục đích gì.

Lúc này, Hiếu Trang hoàng đế ngồi ở phía trước cửa sổ bàn đọc sách vị trí.

Từ nơi này  có thể thấy rất xa, tầm mắt khoáng đạt, thấy chính là ngoài hoàng thành phong cảnh, nơi đó có xa núi cùng cây lâm, phảng phất cùng ồn ào Hoàng thành là hai cái thế giới khác nhau.

Mỗi khi ngồi ở chỗ này thời điểm, nàng đều hiểu ý tự yên tĩnh.

"Nơi này thật là cái đọc sách nơi tốt, rời xa huyên náo, tài năng tĩnh đến quyết tâm tới."

Hoàng đế cảm thán một câu.

Lập tức nhìn một chút xa xa nóc phòng, nhịn không được hỏi: "Gần nhất Tiểu Bạch có đến ngươi nơi này tới sao? Trẫm đã thật lâu không có thấy nó trở về. . ."

Tiểu Bạch?

Hẳn là cái kia tên Hải Đông Thanh đi.

Không thể không nói, vị hoàng đế bệ hạ này lấy tên trình độ, thật là không ra thế nào.

Tô Trần ở trong lòng chửi bậy một câu.

Xem ra, Hải Đông Thanh thường xuyên đến chuyện nơi đây, hoàng đế cũng là rõ rõ ràng ràng, có lẽ cũng là bởi vì này một mối liên hệ, nàng mới đối với mình ký ức vẫn còn mới mẻ?

Tô Trần trong lòng suy tư, mặt ngoài thì là không dám chậm trễ chút nào, chắp tay trả lời: "Bẩm bệ hạ, tiểu nhân cũng đã hơn nửa năm chưa thấy qua nó. . ."

"Tính toán thời gian, súc sinh này tuổi tác cũng không nhỏ. Cổ thư từng nhớ, Hải Đông Thanh trước khi chết, sẽ tự mình tìm kiếm một cái nơi chôn xương, trẫm còn nhớ rõ lúc trước chịu nó thời điểm, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, đều đã nhiều năm như vậy. . ."

Nàng lắc đầu.

Này chút thương cảm, không nên xuất hiện tại một vị trên người đế vương.

Quay đầu thời điểm, Hiếu Trang hoàng đế vẻ mặt đã bình tĩnh lại.

Nàng mở miệng nói: "Hôm nay trẫm tới này bên trong, ngoại trừ trở lại chốn cũ bên ngoài, còn có một việc muốn dặn dò ngươi xử lý."

"Bệ hạ phân phó, tiểu nhân định tận tâm tận lực."

"Quỳ Uyển thanh tĩnh, rời xa huyên náo, là một chỗ không sai cầu học chỗ. Cẩm hoàng tử cũng đã tám tuổi, qua hết năm về sau, hắn liền tới này đọc sách, ngươi nhiều chiếu khán, cẩn thận hầu hạ. . ."

Cẩm hoàng tử?

Tô Trần nghe được cái tên này, không khỏi sửng sốt một chút.

Theo hắn biết, trước mắt vị này Hiếu Trang hoàng đế là cái từ đầu đến đuôi nữ cường nhân, đến nay không có hôn phối, cũng không có cái gì cái gọi là theo như đồn đại trai lơ, nàng đem tất cả tinh lực, đều đặt ở quốc gia việc lớn bên trên, một lòng thi triển chính mình khát vọng, bởi vậy cũng không hậu duệ dòng dõi.

Mà lại, tựa hồ cũng không có tính toán có ý tứ.

Bây giờ, Đại Sở hoàng thất, còn tính là đích hệ huyết mạch, chỉ có năm đó Minh Hoàng lưu lại cái vị kia di cô.

Cũng chính là hoàng đế trong miệng Cẩm hoàng tử.

Minh Hoàng băng hà thời điểm, hắn mới vẻn vẹn hai tuổi, còn không kí sự.

Trưởng công chúa đăng cơ về sau, chẳng những không có đem hắn chém tận giết tuyệt, còn chiếu cố có thừa, những năm này cũng là tận tâm vun trồng, hoàn toàn là làm con ruột một dạng tại nuôi.

Có truyền ngôn, Cẩm hoàng tử kỳ thật cũng không là Minh Hoàng sở sinh, mà là Trưởng công chúa điện hạ bí mật con riêng, chỉ là vì ngăn chặn dòng họ nhóm miệng, cho nên nhận làm con thừa tự cho Minh Hoàng nuôi dưỡng, chiếm cái chính thống huyết mạch danh phận.

Dù sao nàng là nữ nhân, mặc dù làm hoàng đế, nếu như cùng nam nhân khác sinh hài tử, tại Tông Tộc trong mắt cũng là huyết mạch không tinh khiết.

Đương nhiên.

Lời đồn đại này cũng không chứng cứ xác thực, cũng không có ai dám cầm tới trên mặt bàn tới nói.

Nhưng có một chút có thể xác định, hoàng đế hoàn toàn chính xác đối Cẩm hoàng tử yêu thương phải phép, cực điểm vun trồng, rất có thể sẽ là đời tiếp theo thái tử ứng cử viên.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến Cẩm hoàng tử nhận lấy quá phận quan tâm.

Hai năm trước tại thư ký bớt trường dạy vỡ lòng thời điểm, rất nhiều vương hoàng thân quốc thích tộc liền hao tổn tâm cơ, đem chính mình vừa độ tuổi con cháu đưa vào, cả ngày cùng Cẩm hoàng tử pha trộn tại cùng một chỗ, để cầu kết xuống tình nghĩa, để tương lai trù tính.

Hoàng đế từ thì không muốn thấy loại tình huống này.

Cho nên nàng tùy tiện tìm cái cớ, cấm túc Cẩm hoàng tử, mặt ngoài trách phạt, nhường những cái kia vương hoàng thân quốc thích tộc không muốn quá quan tâm.

Sau lưng, thì là dự định vì đó tìm tìm một một chỗ yên tĩnh, đi học cho giỏi.

Tàng thư phong phú Quỳ Uyển, là nàng đầu tiên nghĩ đến địa phương.

Dù sao Hiếu Trang hoàng đế năm đó đã từng ở nơi này qua, biết tình huống nơi này hoàn cảnh, trong ngày thường ít có người đến, không có nhiều như vậy hỗn loạn quan tâm.

Phụ trách quản lý nơi này Tô Trần, đã từng cũng xem như hầu hạ qua nàng, thêm nữa lại là Lý công công đệ tử y bát, đạm bạc quyền thế, trọng tình trọng nghĩa, miễn cưỡng có khả năng tín nhiệm.

Nhường Cẩm hoàng tử tới nơi này đọc sách, chính là thích hợp nhất.

Đương nhiên, bởi vì Cẩm hoàng tử tuổi nhỏ, hắn như trước vẫn là muốn ở tại cung điện của mình.

Chẳng qua là mỗi ngày buổi sáng tới đây đọc sách.

Buổi chiều thì là đi Quốc Tử giám, tiếp nhận chuyên môn dạy bảo.

Mà Tô Trần muốn làm, liền là thật tốt hầu hạ, đồng thời nhìn chằm chằm tình huống nơi này là đủ.

Nói thật.

Tô Trần hết sức muốn cự tuyệt.

Tự mình một người ở chỗ này, thanh tĩnh tự tại, kết quả hiện tại bỗng nhiên làm cái Cẩm hoàng tử tới đọc sách, hắn hết sức không thích ứng.

Nhưng đây là hoàng đế ý chỉ, hắn cũng không có cách nào chống lại.

Ít nhất hắn hiện tại, còn không có nhường hoàng đế thay đổi chủ ý phân lượng.

"Nếu như chẳng qua là buổi sáng tới đọc sách, đối cuộc sống của ta cũng là ảnh hưởng không phải rất lớn."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Nói xong chính sự về sau, Hiếu Trang hoàng đế vẻ mặt dừng một chút, tựa hồ tùy ý mà hỏi thăm: "Năm đó nghe Lý công công nói, ngươi tại tập võ phương diện có chút thiên phú, chắc hẳn hắn trước khi lâm chung cũng đem truyền thừa y bát cho ngươi đi, mười năm tu hành, bây giờ đến cảnh giới cỡ nào?"

Này nhìn như hời hợt hỏi một chút, lại là nhường Tô Trần âm thầm cảnh giác.

Vội vàng chắp tay trả lời: "Nhận được bệ hạ rủ xuống hỏi ý kiến, tiểu nhân tư chất đần độn, xa không so được công công năm đó, bất quá miễn cưỡng đoán cốt thôi."

"Đoán cốt, cũng là tính không sai. Ta Đại Sở lấy võ lập quốc, mặc dù bây giờ phổ biến văn vũ đều trọng, nhưng người có tài hoa, trẫm cũng sẽ không mai một. Việc này về sau, có thể có hứng thú đến Kỹ Dũng ti nhậm chức? Ngươi là Lý công công đệ tử, đi kỹ dũng cũng tính truyền thừa."

"Bệ hạ nâng đỡ, ngài biết đến, tiểu nhân đần độn lười nhác, sợ là đảm đương không nổi trách nhiệm. Chỉ thích hợp tại đây Quỳ Uyển, thay bệ hạ bảo vệ tốt tàng thư, tận một chút mạt lực lượng."

"A, đây chính là ngươi lần thứ hai cự tuyệt trẫm."

Hiếu Trang hoàng đế lắc đầu, tựa hồ sớm biết lại là câu trả lời này, đảo cũng không có chân chính sinh khí.

Chẳng qua là đứng người lên, khoát tay áo nói: "Trẫm đối Cẩm hoàng tử ký thác kỳ vọng, ngươi đối Tàng Thư lâu quen thuộc, nhiều đề cử hắn xem một chút đối trị quốc hữu ích sách. Chờ đến thích hợp thời điểm, trẫm có thể đặc biệt cho phép ngươi tiến vào kho vũ khí nhìn qua."

Đại Sở kho vũ khí, tập hợp thiên hạ võ học điển tàng, là mỗi cái võ đạo bên trong người tha thiết ước mơ Thánh địa.

Nếu là có cơ hội, Tô Trần đương nhiên muốn vào xem, phong phú hạ võ học của mình tích lũy.

Thế là liền vội vàng khom người tạ ơn.

Hiếu Trang hoàng đế nhẹ gật đầu, lập tức cũng không có ở lại lâu, rất nhanh nhích người, rời đi Quỳ Uyển.

Tô Trần đem hắn đưa ra ngoài cửa, mãi đến xe ngựa dần dần đi xa, lúc này mới ngẩng đầu lên, như có điều suy nghĩ.

Có thể làm cho hoàng đế tự mình chạy chuyến này, an bài đọc sách công việc, xem ra nàng đối cái này Cẩm hoàng tử, hoàn toàn chính xác mười phần coi trọng.

Hoặc là kẻ này thật sự là có ngút trời kỳ tài, hoặc là chính là như là truyền ngôn một dạng. . .

Bất quá này chút, cùng Tô Trần đều không có bất cứ quan hệ nào.

Hắn vô tâm quan tâm Hoàng Gia những cái kia cẩu thí xúi quẩy sự tình, cũng không quan tâm Cẩm hoàng tử tương lai có phải hay không thái tử, chỉ hy vọng tiểu quỷ này tới Quỳ Uyển đọc sách trong khoảng thời gian này, có thể rất thành thật bản chia một ít, chớ cho mình đưa tới phiền toái không cần thiết..

---

Chương 45 Linh Khôi

Chương 45 Linh Khôi

Lại là một năm giao thừa.

Không biết sao, rơi xuống nguyên một cái mùa đông tuyết lớn, vậy mà sớm ngừng.

Đến mức một năm này giao thừa, lại có mấy phần hiếm thấy ấm áp.

Một năm này Đại Sở, tứ hải thái bình, quốc lực cường thịnh, Hiếu Trang hoàng đế phổ biến tân chính cũng sơ kiến hiệu quả, rất chịu bách tính kính yêu.

Dân giàu nước mạnh, tự nhiên càng nên ăn mừng.

Thế là giao thừa một ngày này, trong hoàng cung bên ngoài, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở.

Tô Trần vẫn không có ăn tết thói quen.

Chủ yếu là tự mình một người, cũng hoàn toàn không có cái gì quá niên quá tiết không khí, loại thời điểm này, ngoại trừ nhắc nhở chính mình lại hơn một năm bên ngoài, giống như cũng không có có gì đặc biệt.

Người thường qua một năm lần trước tuổi, nhiều ít sẽ cảm khái vài câu, tổng kết xuống đi, triển vọng hạ tương lai.

Nhưng đối Tô Trần mà nói, này cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Có thời gian này, còn không bằng tu luyện một thoáng, hoặc là nhìn một chút sách, phong phú chính mình.

Bất quá, nội trong năm nay vụ phủ cũng là đặc biệt khẳng khái.

Thế mà cho trong cung thái giám cung nữ, đều chuẩn bị một phần năm mới lễ vật, tuy nói nói chung đều là chút thức ăn con rối loại hình đồ chơi nhỏ, nhưng này nhưng cũng là đãi ngộ trước đó chưa từng có.

Nghe nói, đây đều là Ti Lễ Giám đại thái giám Lâm Phàm hướng bệ hạ thỉnh cầu.

Trong lúc nhất thời, cung nội thái giám cung nữ, đều đối vị này xuất thân bần hàn thái giám tổng quản, hảo cảm tăng nhiều.

Lâm Phàm thanh thế quyền hành, cũng tại một năm này, đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, mơ hồ có mấy phần dưới một người, trên vạn người ảo giác.

Tô Trần lại mơ hồ từ những thứ này trong dấu vết, cảm thấy một tia mối nguy.

Có đôi khi, đứng được quá cao, chưa chắc là chuyện gì tốt.

Cây to đón gió là đạo lý đơn giản nhất.

Đặc biệt là Lâm Phàm nhạy cảm như vậy thân phận, bây giờ lại cùng sĩ tộc môn phiệt thủy hỏa bất dung, nếu như không thêm thu lại, không sớm thì muộn sẽ để người mượn cớ, một khi hoàng đế có ý thanh toán, xuống tràng có thể nghĩ.

Tô Trần cũng nghĩ qua khuyên hắn.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm, quyền cao chức trọng, không phải tại hoàng đế bên người liền là tại Đông Hán, nghĩ gặp hắn một lần cũng không dễ dàng.

Còn nữa, vật đổi sao dời, hai người thân phận hôm nay ngày đêm khác biệt.

Lâm Phàm bây giờ chính vào đỉnh phong, chính mình nói, hắn cũng chưa chắc nghe lọt, cần gì phải tự chuốc nhục nhã.

"Cá nhân có người duyên phận, họa phúc từ gánh đi."

Trong sân, Tô Trần lười biếng nằm trên ghế, phơi nắng, trong tay thì là lật xem trước đó theo điên tú tài trong tay mua được 《 Quỷ Hồ truyền 》.

Trong sách có rất nhiều cổ quái kỳ lạ kỳ văn dị sự, có chút là người xưa tương truyền, có chút thì là dân gian dân tục chuyện xưa.

Nhìn như kỳ quái, nhưng cũng không hoàn toàn là thêu dệt vô cớ.

Tỉ như trong này có mấy cái kỳ dị chuyện xưa, đều nâng lên một cái tên là "Thiên mạch núi" địa phương.

Rất nhiều chi tiết đồ vật, cũng có thể không mưu mà hợp.

Nói không chừng, này Thiên Mạch núi thật là có cái gì Tinh quái ẩn hiện đây.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng chính là nhìn một chút, xem như tiểu thuyết giải buồn, còn không đến mức thật căn cứ đồ vật trong này đi tầm tiên vấn đạo.

Hắn còn ở nơi này mặt, tìm được liên quan tới Sở quốc Thái tổ năm đó tầm tiên truyền thuyết, đến mức thật giả, vậy liền không được biết rồi.

Đọc sách nghỉ ngơi một hồi, Tô Trần đứng dậy, hoạt động một chút tay chân.

Lập tức liền lại về đến phòng bên trong, tiếp tục nghiên cứu lên phù triện.

Từ khi vẽ ra Tầm Long phù về sau, hắn đã tìm được bí quyết, vẽ phù triện kỹ xảo cũng càng ngày càng thuần thục, bất quá hơn một tháng, liền đã thành công nắm giữ loại thứ hai phù triện.

Khống linh phù.

Đem này phù kề sát ở cái nào đó vật phẩm bên trên, có thể dùng hắn ngắn ngủi thông linh, thi thuật giả có khả năng mượn từ một chút đặc thù chú ngữ cùng thủ ấn, đối hắn tiến hành đơn giản điều khiển.

Đuổi thi một phái, liền là trước dùng Trấn Âm phù, trấn áp thi thể âm khí, sau đó quấn lên băng vải, phía trên vẽ đều là này loại khống linh phù.

Dùng cái này đi đến điều khiển thi thể khôi lỗi hiệu quả.

Tô Trần dĩ nhiên không có luyện thi đam mê.

Nhưng hắn lại là chế tạo không ít cơ quan khôi lỗi, trước đó đều là bởi vì không có thích hợp khu động điều khiển phương thức, cho nên một mực xem như bài trí.

Bây giờ có cái này khống linh phù, cũng là có thể thử một lần.

Nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần xốc lên chăn trên giường, phía trên nằm một bộ cùng thân hình hắn cơ hồ hoàn toàn giống nhau người gỗ khôi lỗi.

Thôi động tinh huyết khí, kích hoạt khống linh phù, sau đó đem hắn kề sát ở khôi lỗi trên thân.

Tô Trần lập tức lấy ra cái kia chiêu hồn linh.

Vật này tên là chiêu hồn, nhưng kỳ thật căn bản công hiệu, là thông qua tiếng chuông tới truyền đạt khống chế Linh phù chỉ lệnh.

Bởi vì Liễu gia đời đời đều là luyện chế thi thể, khống chế cũng là thi khôi, cho nên lấy chiêu hồn linh dạng này một cái tên.

Cơ quan khôi lỗi dĩ nhiên không có hồn phách, nhưng ở chuông đồng âm thanh bên trong  đồng dạng có phản ứng.

Kẹt kẹt ——

Cơ quan khớp nối vặn vẹo, cái kia cơ quan khôi lỗi dưới sự chỉ huy của Tô Trần, đứng dậy, đứng thẳng, hành tẩu, thậm chí có khả năng đơn giản tiến hành một chút động tác công kích.

Chẳng qua là thân thể còn hết sức cứng đờ, cho nên lộ ra động tác vô cùng chậm chạp.

Bất quá Tô Trần đối với cái này đã rất hài lòng.

Này chứng minh, khống linh phù dùng tới điều khiển cơ quan khôi lỗi ý nghĩ, là có thể được.

Một bộ có thể điều khiển tự nhiên cơ quan khôi lỗi, tác dụng có thể quá lớn, làm thế thân, giúp mình thăm dò một chút địa phương nguy hiểm, đều có thể cần dùng đến.

Đương nhiên.

Một tấm khống linh phù hiệu quả, quá yếu.

Vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một hồi thời gian, phù triện tiêu hao về sau, liền không có hiệu quả, mà lại cái này cơ quan khôi lỗi quá mức cồng kềnh, tính linh hoạt còn thiếu rất nhiều, chế tạo khôi lỗi tài liệu cũng quá bình thường.

Nếu như muốn chân chính chế tạo ra một bộ điều khiển tự nhiên Linh Khôi, vẫn phải theo tài liệu cùng chế tác phương thức bên trên, một lần nữa vào tay.

Đây là một cái đại công trình, cần liên quan đến cơ quan, phù triện, cùng với công tượng kỹ nghệ chờ nhiều cái phương diện.

Rất nhiều rất nhiều thời gian tới học tập nghiên cứu.

Nếu như là bình thường người, tinh lực thời gian có hạn, liền tu luyện đều không đủ, dĩ nhiên sẽ không lãng phí quá nhiều tinh lực ở trên đây.

Nhưng đối Tô Trần tới nói, không thiếu hụt nhất, chính là thời gian.

Mỗi ngày tu luyện sau khi nghiên cứu chơi đùa một thoáng, không sớm thì muộn có một ngày  có thể chế tạo ra một bộ chính thức có được giá trị thực dụng cơ quan Linh Khôi.

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, ngoài cửa trong sân truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, chính là cái kia quen thuộc bén nhọn tiếng kêu.

"Tích lịch lịch —— "

Là Hải Đông Thanh!

Tô Trần nghe tiếng, không khỏi hai mắt tỏa sáng, có chút kinh hỉ.

Súc sinh này đã mai danh ẩn tích gần một năm, hắn ban đầu cũng cùng hoàng đế một dạng, coi là nó khả năng đã chết già.

Vì thế Tô Trần còn thương cảm vài ngày.

Không nghĩ tới, cái tên này còn sống.

"Ngươi cái tên này, cuối cùng bỏ được đến xem ta. Mấy ngày này chạy đi đâu?"

Tô Trần nói xong đẩy cửa đi ra ngoài.

Lại thấy trong sân một mảnh chói mắt màu đỏ tươi.

Hải Đông Thanh nằm rạp trên mặt đất, trên cánh máu me đầm đìa, tựa hồ bị thương không nhẹ.

Trong ánh mắt của nó tràn đầy mỏi mệt cùng đau thương, trước người còn bảo hộ lấy đồ vật gì.

"Làm sao lại chịu thương nặng như vậy?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, liền vội vàng tiến lên, muốn vì nó xem xét thương thế.

Hải Đông Thanh lại là nghiêng đầu một chút, đem tay của hắn vỗ nhè nhẹ mở, sau đó nhẹ nhàng dùng đầu cọ xát dưới thân đồ vật, trong miệng phát ra cầu khẩn giống như khẽ kêu.

Tô Trần cúi đầu xem xét, chỉ thấy cái kia máu me đầm đìa lông vũ dưới, một chỉ lớn chừng bàn tay ấu điểu, máu me khắp người, đã hấp hối. . ..

---

Chương 46 sơ kiến

Chương 46 sơ kiến

Cái kia ấu điểu rõ ràng vừa vừa ra đời không lâu, vô cùng yếu ớt, trên người lông tơ đã bị máu tươi nhiễm đỏ, hấp hối.

Hải Đông Thanh không lo được trên người mình thương thế, chẳng qua là phát ra cầu khẩn khẽ kêu, đầu lúc lên lúc xuống, giống như là tại dập đầu giống như.

Tô Trần lúc này cũng hiểu được.

Cái này ấu điểu, hẳn là Hải Đông Thanh hậu đại.

Nó mất tích hơn nửa năm này, có thể là tại ấp ấu điểu, nhưng không biết xảy ra chuyện gì đột phát tình huống, dẫn đến nó bị thương.

Cái này ấu điểu hẳn là gặp va chạm loại hình tổn thương, dẫn đến hiện tại hôn mê bất tỉnh, nếu như không thể kịp thời cứu chữa, hẳn là hết sức khó sống sót.

Cho nên, Hải Đông Thanh không để ý thương thế, bay tới Quỳ Uyển, là tại hướng Tô Trần xin giúp đỡ.

"Đừng có gấp, lão hỏa kế."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Hải Đông Thanh mặc dù chỉ là một đầu chim ưng, nhưng nhiều năm như vậy ở chung, hắn đã đem nó xem như bằng hữu của mình, tại đây loại trong lúc nguy cấp, Hải Đông Thanh không có đi tìm hoàng đế, mà là bay tới Quỳ Uyển, cũng đủ để chứng minh nó đối tín nhiệm của mình.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực!"

Tô Trần nói xong, đưa tay đánh ra một đạo nhu hòa chân khí, đem ấu điểu nâng lên.

Thuần dương chân khí bao vây lấy nó, khiến cho ở vào một cái ấm áp trong hoàn cảnh, không đến mức thương thế chuyển biến xấu.

Lập tức, hắn trở lại trong phòng, lấy ra một chút dược vật cùng ngân châm loại hình đồ vật.

Những năm này, vì phối trí đủ loại dược dịch, hắn nghiên cứu không ít sách thuốc, y thuật không nói xuất thần nhập hóa, nhưng so với bình thường ngự y, cũng không kém cỏi.

Chẳng qua là này loài chim thể chất, cuối cùng cùng nhân loại khác biệt, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Chỉ có thể trước dùng đơn giản một chút chữa thương dược vật, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào thuần dương chân khí đến hoạt động động hắn trong cơ thể sinh cơ.

Cũng may, cái này ấu điểu thiên sinh thể trạng vẫn tính cường tráng, sinh mệnh lực có chút ương ngạnh.

Khi lấy được sơ bộ trị liệu về sau, thương thế đã bình ổn rất nhiều.

Mặc dù vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng ít ra đã không có nguy hiểm tính mạng.

"Không có thương tổn đến xương cốt cùng tạng phủ, còn tốt, chỉ cần điều trị tĩnh dưỡng một quãng thời gian, hẳn là liền không thành vấn đề."

Tô Trần nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại cầm lấy dược vật, đi vào Hải Đông Thanh bên người, thay nó đơn giản trừ độc, chỗ sửa lại một chút vết thương.

Lúc này.

Hải Đông Thanh lại là kiên trì đứng lên, có chút không bỏ nhìn thoáng qua trong phòng ấu điểu, lập tức vỗ cánh, bay lên bầu trời.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh phát ra hét dài một tiếng, tựa hồ mong muốn biểu đạt cái gì, nhưng Tô Trần nghe không hiểu, chỉ có thể nhìn nó vỗ cánh đằng không, tan biến tại phương xa.

Tô Trần thấy thế, nhíu mày.

Có lòng muốn muốn theo sau trợ nó một chút sức lực, nhưng nghĩ tới Hải Đông Thanh lúc gần đi nhìn thoáng qua trong phòng ấu điểu, đại khái hiểu, nó là mời mình chiếu cố hài tử.

"Ngươi cái tên này... Ta có thể giúp ngươi trước chiếu khán lấy, nhưng ngươi tốt nhất còn sống trở về, không phải quay đầu ta liền đem vật nhỏ này nướng!"

Tô Trần thì thào nói ra.

...

Đông đi xuân tới.

Băng sương tiêu mất, vạn vật nảy mầm, Phượng Nghi bảy năm Xuân Thiên cũng tới đến phá lệ sớm.

Đi qua hơn nửa tháng tĩnh dưỡng, Hải Đông Thanh mang tới ấu điểu, đã hoàn toàn khôi phục, mà lại cao lớn hơn không ít.

Thân thể nho nhỏ bên trên, lông tơ rút đi, bắt đầu mọc ra xinh đẹp lông vũ.

Trắng noãn như tuyết cánh chim, trên cổ nhưng lại có một vòng vòng vàng, nhìn qua hết sức xinh đẹp.

Có lẽ là kế thừa mẫu thân tập tính, tiểu gia hỏa cũng hết sức thích ăn hoa hướng dương tử.

Nó sau khi tỉnh lại, cả ngày kỷ kỷ tra tra vây quanh Tô Trần đi dạo, thân mật vô cùng.

Tô Trần cũng hết sức ưa thích cái vật nhỏ này.

Mỗi ngày sau khi hết bận, đều sẽ tới đùa một hồi, dù sao Quỳ Uyển thanh lãnh, có như thế người bạn cũng rất tốt.

Chẳng qua là, nửa tháng trôi qua, Hải Đông Thanh vẫn chưa về.

Cũng không biết nó cứu lại gặp được dạng gì phiền toái, có phải hay không còn sống?

"Đinh linh linh —— "

Thanh thúy tiếng chuông cửa, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Một cỗ lộng lẫy xe ngựa, đứng tại ngoài cửa, Tô Trần quay đầu nhìn lại, tính toán tháng ngày, hẳn là vị kia Cẩm hoàng tử tới.

Thế là liền vội vàng đứng lên, đi tới cửa nghênh đón.

Cẩm hoàng tử tùy tùng không nhiều, cũng là một tên thái giám một cái cung nữ, hoàng đế rõ ràng không muốn để cho hắn nhận quá quan tâm kỹ càng, cho nên lựa chọn điệu thấp đi ra ngoài.

Trừ cái đó ra, còn có một người mặc nho bào lão giả tóc trắng, hắn đại khái hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, thân thể cũng là cứng rắn, diện mạo hiền lành, cũng không có bình thường lão học cứu như thế tanh hôi ngạo khí, thấy Tô Trần về sau, còn chủ động nhẹ gật đầu, xem như chào hỏi.

Tại lão nho sinh nghênh đón dưới, một tên quần áo Cẩm Tú Tiểu Đồng, từ trên xe ngựa đi xuống.

Tám chín tuổi, thân hình tựa hồ muốn so với bình thường người đồng lứa gầy yếu chút, trên đầu chải lấy búi tóc, eo đeo đai lưng ngọc, diện mạo phá lệ thanh tú, môi hồng răng trắng, nhìn xem hết sức nhu thuận, con mắt chớp chớp, hình như có linh tính.

"Cái này là vị kia Cẩm hoàng tử? Nhìn qua, hoàn toàn chính xác có mấy phần linh tính, hai đầu lông mày, cũng cùng trưởng công chúa có chút giống nhau, khó trách sẽ có như thế truyền ngôn..."

Tô Trần âm thầm đánh giá đối phương.

Lúc này, hắn chú ý tới Cẩm hoàng tử bên hông treo lấy một khối ngọc bội.

Ngọc bội kia xưa cũ, chế tác nhìn xem có chút thô ráp  ấn lý thuyết thứ này, không nên đeo tại tôn quý hoàng tử trên thân.

Nhưng Tô Trần lại từ phía trên, thấy được một điểm mỏng manh ánh bạc.

Này loại hào quang, hắn tại thi triển Tầm Long phù thời điểm gặp qua  có thể xem như là linh khí một loại nào đó cụ hiện đặc điểm.

"Tầm Long phù lúc trước biểu hiện linh khí điểm sáng, một trong số đó, ngay tại văn hoa cung, nơi đó đúng lúc là Cẩm hoàng tử chỗ ở. Xem ra, linh khí này hội tụ đồ vật, hẳn là trên người hắn ngọc bội, có thể là một kiện bảo vật, chẳng qua là không biết cụ thể là công hiệu gì?"

Tô Trần trong lòng suy tư.

Đương nhiên, hoàng tử thứ ở trên thân, hắn cũng không dám đi nghĩ cách, chỉ là đơn thuần tò mò mà thôi.

"Điện hạ, nơi này chính là Quỳ Uyển."

Lão giả mở miệng nói ra.

Tiểu hoàng tử nghe vậy, nhẹ gật đầu, lập tức tầm mắt tò mò đánh giá trong sân tình huống, phát hiện nơi này trụi lủi, chỉ có một ít vừa mới bị vượt qua đống đất, nhịn không được ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Nơi này, nhìn qua quá hoang vu.

Xem ra bọn hắn nói không sai, cô cô không thích chính mình, cho nên sung quân đến cái này vắng vẻ địa phương tới.

"Điện hạ chớ có suy nghĩ nhiều, nơi này thanh tĩnh, mà lại tàng thư phong phú, là cầu học chỗ, năm đó bệ hạ đã từng tại đây ở đây mười năm, giấu tài, này mới có ta Đại Sở bây giờ thịnh thế."

Lão giả mở miệng an ủi.

"Mà lại, nghe nói đến Hạ Thiên, Quỳ Uyển nơi này sẽ mở đầy hoa hướng dương, rất đẹp."

Tiểu hoàng tử nghe hắn kiểu nói này, trong mắt lúc này mới nhiều hơn mấy phần thần thái, hắn đứng dậy, cùng lão giả một đạo vào trong viện, Tô Trần lúc này thì là tiến lên hành lễ.

"Miễn lễ."

Tiểu hoàng tử dừng bước lại, nhìn Tô Trần liếc mắt, cũng là không như trong tưởng tượng con cháu quan lại như vậy kiệt ngạo.

"Viên tiên sinh nói nơi này Hạ Thiên sẽ mở đầy hoa hướng dương, là thật sao?"

Tô Trần sửng sốt một chút, thầm nghĩ vị này Cẩm hoàng tử thật đúng là tiểu hài bản tính, quan tâm điểm thật là kỳ quái.

Bất quá mặt ngoài tất nhiên là không dám sơ suất, gật đầu trả lời: "Bẩm điện hạ, hiện tại vừa đầu xuân, hoa hướng dương tử vừa gieo xuống, còn muốn một quãng thời gian mới có thể nảy mầm. Chờ đến Hạ Thiên, hoàn toàn chính xác sẽ rất xinh đẹp."

Được

Hắn tựa hồ thật cao hứng, phủi tay, nhưng thấy bên cạnh lão giả nhíu mày, lại vội vàng thu liễm một chút.

"Này chút hoa hướng dương, đều là ngươi loại?"

Vâng

"Được a, về sau ta liền muốn ở chỗ này đi học, ngươi tên là gì?"

Cẩm hoàng tử nháy mắt hỏi.

Tô Trần nghe vậy, đảo là hơi sững sờ.

Này giống như cũng là hắn vào cung đến nay, ngoại trừ Lý công công bên ngoài, lần thứ nhất, có người như thế chính thức hỏi thăm tên của hắn.

Đột nhiên.

Tô Trần tựa hồ cảm thấy, cái này vừa tới Cẩm hoàng tử, cũng không như trong tưởng tượng chán ghét như vậy..

---

Chương 47 đại nho

Chương 47 đại nho

Cẩm hoàng tử đến, cho thanh lãnh Quỳ Uyển mang đến một chút biến hóa.

Bất quá Tô Trần sinh hoạt, cũng không bởi vậy nhận ảnh hưởng quá lớn.

Phần lớn thời điểm, Cẩm hoàng tử đều đi theo vị kia Viên tiên sinh tại hai tầng lầu đọc sách học tập, cũng rất ít tại bên ngoài đi lại, Tô Trần cũng không cần lúc nào cũng làm bạn, cùng trong tưởng tượng làm hoàng tử bảo mẫu tình huống hoàn toàn khác biệt.

Chỉ có bọn hắn tình cờ tìm không thấy mỗ bản thư tịch thời điểm, sẽ để cho Tô Trần hỗ trợ tìm kiếm.

Tháng ngày như trước vẫn là thanh nhàn.

Đương nhiên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Tô Trần bên trên buổi trưa bình thường đều sẽ không chơi đùa phù văn cơ quan loại hình đồ vật, phần lớn đều là tu luyện hạ quyền cước nội công, hoặc là nhìn một chút sách, hạ hạ cờ, chăm sóc hạ trong sân hoa hướng dương.

Thời gian trôi qua từng ngày, trong sân hoa hướng dương chui từ dưới đất lên nảy mầm.

Cẩm hoàng tử vì thế cao hứng rất lâu, hắn rất chờ mong Hạ Thiên hoa hướng dương mở đầy sân tình hình.

Hải Đông Thanh lưu lại ấu điểu, cũng từng ngày lớn lên, cánh chim ngấm dần phong, hiện tại bắt đầu đầy sân chạy loạn.

Tô Trần cho nó lấy cái tên, gọi "Côn la" .

Đây là cổ nghĩ thông ngữ bên trong "Hải Đông Thanh" ý tứ.

Cẩm hoàng tử đối cái vật nhỏ này cũng hết sức ưa thích, thường xuyên sẽ thừa dịp Viên tiên sinh ngủ gà ngủ gật thời điểm, chạy đến đùa.

Hai ngày trước, cũng bởi vì truy chim chơi đùa, lầm đọc sách canh giờ, bị Viên tiên sinh đánh hèo.

Nói lên vị này Viên lão tiên sinh, đây chính là lai lịch không nhỏ.

Hắn gọi viên chính đạo.

Đại nho đương thời, sĩ Tộc trưởng tay áo, Kinh Thành sĩ tộc đệ nhất môn phiệt Viên gia lão thái công, tam triều nguyên lão, Long Uyên các lĩnh hàm Đại học sĩ...

Này một chuỗi ánh vàng lập lòe danh hiệu, mỗi một cái đều là trĩu nặng.

Lão gia tử này nắm tuổi tác, kỳ thật sớm đã có khả năng cáo lão hồi hương, trong nhà bảo dưỡng tuổi thọ, nhưng Hiếu Trang hoàng đế tự mình ba lần đến mời, này mới đem thỉnh vào trong cung, tự mình dạy bảo Cẩm hoàng tử.

Viên chính đạo thấy bệ hạ như thế thành ý, cũng hiểu rõ vị này Cẩm hoàng tử tương lai chỉ sợ sẽ là Sở quốc quốc quân, vì Viên gia đến tiếp sau trăm năm rực rỡ, hắn đáp ứng xuống.

Nhưng lão gia tử này, cũng là có tiếng nghiêm khắc.

Tại học thuật bên trên, cẩn thận tỉ mỉ, đối Cẩm hoàng tử dạy bảo, cũng tính tận tâm tận lực, chẳng qua là nếu như phạm sai, Lão đầu tử cũng một điểm không lưu tình, nên đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng.

Cẩm hoàng tử dù sao tuổi nhỏ, nhiều khi bị ủy khuất, lại không dám đi tìm hoàng đế kể ra, liền sẽ chạy đến Tô Trần nơi này tới.

Đương nhiên, phần lớn thời điểm, Tô Trần chẳng qua là nghe, cũng sẽ không chen vào nói.

Tất lại thân phận của mình còn tại đó, nếu là hồ ngôn loạn ngữ dạy hư mất hoàng tử, bị người chọc ra, phiền toái không nhỏ.

Cũng may, này Cẩm hoàng tử cũng rất hiểu chuyện, hắn chẳng qua là cần một cái thổ lộ hết đối tượng thôi, cũng là không cầu Tô Trần có thể an ủi cái gì.

Một tới hai đi, hai người cũng là quen thuộc.

Viên lão gia tử nhìn ở trong mắt, mặc dù mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng trong lòng nhiều ít là có một ít không cao hứng.

Một ngày này.

Tô Trần vừa ăn xong điểm tâm, thừa dịp thời gian còn sớm, liền suy nghĩ trong sân chuyển động hạ gân cốt.

Thái Tổ Trường Quyền luyện nhiều năm như vậy, hắn vẫn là không có vứt xuống.

Môn công phu này mặc dù không có cái gì thực chiến giá trị, nhưng lại tại dưỡng sinh kiện thể phương diện này, có chỗ rất độc đáo.

Cho dù là đến Tô Trần cảnh giới này, tình cờ tu luyện một thoáng, cũng có thể có chút thu hoạch.

Đương nhiên.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nội lực hùng hậu mạnh mẽ, tùy tiện nhất quyền nhất cước cũng có vô thượng uy năng, cho nên cho dù là đơn giản nhất Thái Tổ Trường Quyền, trong tay hắn cũng lộ ra thần diệu dâng lên, quyền phong kình khí, như là rồng ngâm hổ gầm, thấy ẩn hiện kim quang nở rộ.

"Oa, Tô công công, ngươi thật lợi hại a!"

Lúc này, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

Cẩm hoàng tử mặc một bộ thật mỏng áo bông đi đến, hắn hôm nay cũng là tới phá lệ sớm, bởi vì hôm qua rơi xuống không ít bài tập.

Tô Trần cũng đã sớm nghe được tiếng bước chân của hắn.

Bất quá chính mình luyện võ sự tình, hoàng đế đều biết, bây giờ tu luyện lại là thường thấy nhất bất quá Thái Tổ Trường Quyền, cũng không có cái gì nhận không ra người.

"Điện hạ quá khen, chẳng qua là chút khoa chân múa tay, dùng tới dưỡng sinh."

Tô Trần cười thi lễ một cái.

Tiểu hoàng tử lại là cảm thấy rất hứng thú, quơ trên cánh tay trước nói: "Tô công công, ngươi lợi hại như vậy, bằng không dạy ta luyện võ a?"

"Khó mà làm được, điện hạ thiên kim thân thể, bệ hạ đối ngươi càng là ký thác kỳ vọng, võ đạo cuối cùng không phải trị quốc gốc rễ, ngài vẫn là đem tinh lực dùng tại việc học bên trên tương đối tốt."

Tô Trần vội vàng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, Giáo hoàng con luyện võ, đây cũng không phải là đùa giỡn.

Hoàng đế nếu có tâm nhường Cẩm hoàng tử tu luyện võ đạo, tự sẽ vì hắn tìm kiếm danh sư, nhưng rõ ràng, nàng cũng không tính đem hắn bồi dưỡng thành một vị võ đạo cường giả.

Tô Trần cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình.

"Không dạy coi như xong, hừ, ta còn không muốn học đâu!"

Cẩm hoàng tử có chút không cao hứng, hầm hừ hướng Tàng Thư lâu đi.

Tô Trần cũng không thèm để ý, tiểu hài tử tính tình, chờ một lúc chính mình liền tốt.

Chuyển động xong gân cốt, lại đem Tàng Thư lâu quét dọn một lần, lúc này mới trở lại trong sân, mắt nhìn sắc trời không sai, liền chuyển ra bàn cờ, tự ngu tự nhạc.

"Tô công công nguyên lai đối đánh cờ có nghiên cứu?"

Lúc này, một tiếng nói già nua từ đằng xa truyền đến.

Tô Trần ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Viên lão gia tử hướng này vừa đi tới, trong lòng không khỏi kỳ quái, thời điểm này, lão gia tử không trên lầu giám Đốc hoàng tử đọc sách, làm sao có thời gian rỗi chạy đến cùng ta tán gẫu?

Bất quá mặt ngoài, tất nhiên là không dám quá mức lãnh đạm.

Đứng dậy cười nói: "Viên lão chê cười, chưa nói tới nghiên cứu, chỉ là tự mình một người nhàm chán, mù suy nghĩ thôi."

"Này ván cờ nhìn xem cũng không bình thường. Vừa vặn, lão hủ cũng tính hơi biết kỳ nghệ, không bằng bồi công công ván kế tiếp đi."

Hắn nói xong, liền ở bên cạnh ngồi xuống.

Hoàn toàn không cho Tô Trần cơ hội cự tuyệt.

Trên thực tế, Tô Trần cũng không có cách nào cự tuyệt, người ta đường đường tam triều nguyên lão, đương thời đại nho, hạng gì thân phận, cùng chính mình một cái tiểu quản sự thái giám đánh cờ, đã là cho thiên đại mặt mũi, còn dám không biết tốt xấu cự tuyệt?

Bất quá.

Đối phương loại thân phận này, như thế nào lại có nhàn tình nhã trí cùng mình như thế cái tiểu nhân vật đánh cờ?

Chỉ sợ là nói ra suy nghĩ của mình đây.

Tô Trần trong lòng rõ ràng, mặt ngoài tất nhiên là không có bộc lộ một chút, lộ ra một bộ mừng rỡ vinh hạnh thái độ, hai người thu lại quân cờ, một lần nữa bố cục.

Tô Trần tất nhiên là không sẽ chủ động mở miệng.

Vừa hạ mấy tay, quả nhiên liền nghe được Viên lão gia tử mở miệng.

"Tô công công vào cung đã bao nhiêu năm?"

"Hồi tiên sinh, ta là Hoành Quang hai mươi tám năm vào cung, tại đây Quỳ Uyển đã hơn mười năm."

"Hoành Quang hai mươi tám năm a, đã thật lâu rồi, khi đó lão phu còn kiêm nhiệm lấy Lễ bộ Thượng thư đây."

Viên lão gia tử cười cười, bỗng nhiên lại là lời nói xoay chuyển.

"Như thế nói đến, Tô công công còn tại Quỳ Uyển hầu hạ qua bệ hạ mấy năm? Khó trách có thể được Thánh thượng tín nhiệm, nhường ngươi tiếp tục lại tới hầu hạ Cẩm hoàng tử. Chẳng qua là lão phu có một chuyện không rõ, năm đó bệ hạ Tiềm Long xuất uyên, công công vì sao không có lựa chọn theo Long?"

"Ha ha, lão tiên sinh quá để mắt ta. Ta một giới thân thể tàn phế, đừng không có sở trường, đi theo bệ hạ đi cũng không giúp được nàng cái gì. Lại nói, con người của ta lười biếng quen rồi, cũng không có nhiều ý nghĩ như vậy."

Theo lời của lão gia tử bên trong, Tô Trần nghe được thử mùi vị.

Cho nên thừa cơ cho thấy chính mình cũng không leo lên quyền quý tâm tư.

Viên lão gia tử nghe vậy về sau, lại chẳng qua là từ chối cho ý kiến cười cười: "Trong cung này người, ai không phải tập trung tinh thần trèo lên trên, giống như là Tô công công dạng này không màng danh lợi người, là thật không nhiều lắm. Không nói những cái khác, liền nói bây giờ vị kia Đông Hán hán đốc, lúc trước cũng giống như ngươi, chẳng qua là cái bừa bãi vô danh tiểu thái giám, bây giờ xem xem người ta, có thể là rất được bệ hạ tín nhiệm, quyền nghiêng triều chính đây..."

Quyền nghiêng triều chính loại lời này, theo một vị tam triều nguyên lão trong miệng nói ra, ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Tô Trần nghe đến đó, ước chừng cũng suy nghĩ qua tương lai.

Vị này Viên lão gia tử, là sĩ tộc môn phiệt lãnh tụ, tự nhiên đối Lâm Phàm cái này thiến đảng hận thấu xương.

Chỉ tiếc, Lâm Phàm bây giờ đến Thánh thượng tín nhiệm, hắn cũng là mạc khả nại hà.

Cho nên lúc này mới ủy thân tới phụ tá dạy bảo Cẩm hoàng tử, là tại vì tương lai tính toán.

Lão đầu tử dĩ nhiên không có khả năng biết Lâm Phàm cùng Tô Trần trước đó quan hệ cá nhân.

Lúc này nói lời nói này, là đang mượn này gõ.

Hắn không thích Cẩm hoàng tử cùng Tô Trần đi được quá gần, để tránh tương lai lại là giẫm lên vết xe đổ, tái xuất một cái rất được thánh quyến thiến đảng quyền thần, vậy bọn hắn sĩ tộc sẽ rất khó ra mặt.

"Tô công công là người thông minh, lão hủ, chắc hẳn ngươi hẳn là nghe được rõ ràng..."

"Lão tiên sinh nói đến thâm ảo, ta nghe không hiểu."

Tô Trần lắc đầu.

Những năm này yên lặng, nắm tính tình của hắn mài đến đạm bạc ôn hoà, nhưng này lại không có nghĩa là hắn là cái không có người có tính khí.

Chính mình chưa từng có cái gì leo lên tâm tư, cũng không có làm qua bất luận cái gì khác người sự tình, dựa vào cái gì muốn bị một cái đã cáo lão người khoa tay múa chân?

Hoàng đế tự mình đem Cẩm hoàng tử an bài đạo nơi này, nàng đều còn không nói gì, đến phiên ngươi tới nói này nói kia?

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ngẩng đầu, đón Viên lão gia tử tầm mắt.

"Lão tiên sinh là thân ở ván cờ, trong mắt cũng chỉ có ván cờ. Thật tình không biết thiên địa này cuồn cuộn, nhiều như vậy phong cảnh, lại không phải này bàn cờ chứa nổi..."

Nói xong, hạ cờ.

Một chiêu tuyệt sát, liền đem đối phương hắc kỳ giết cái liểng xiểng, tiếp tục nữa, không ra ba bước, liền có thể đem đối phương đẩy vào trong tuyệt cảnh, chém tận giết tuyệt.

Nhưng mà, hắn lúc này lại là đứng lên tới.

Cười chắp tay nói: "Viên lão, ta nhớ tới uyển bên trong còn có chút việc vặt vãnh không có làm, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nói xong, cũng không để ý tới, trực tiếp đi trở về phòng.

Chỉ để lại viên chính đạo sững sờ ngồi tại tại chỗ, thật lâu nói không ra lời, lập tức nhìn đối phương bóng lưng rời đi, thở dài.

"Xem ra, là lão hủ lòng tiểu nhân. Có lẽ, vị này Tô công công ánh mắt, cho tới bây giờ đều không tại trong ván cờ này...".

---

Chương 48 trở về

Chương 48 trở về

Ván cờ này, cuối cùng tan rã trong không vui.

Bất quá, Viên Chính Đạo cũng là người biết chuyện.

Hắn biết Tô Trần từng có qua theo Long cơ hội, như thật muốn trèo lên trên, hiện đang ngồi ở Ti Lễ Giám trên vị trí kia người, còn chưa nhất định sẽ là ai chứ.

Khả năng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hoàng đế mới có thể yên tâm đi Cẩm hoàng tử an bài đến Quỳ Uyển tới.

Đương nhiên.

Hiểu rõ là một chuyện, nhưng làm Cẩm hoàng tử sư trưởng, có mấy lời hắn nhất định phải nói ra, cái này tiểu nhân, hắn cũng nhất định phải tới làm.

Mà đối với Tô Trần mà nói, chuyện này cũng không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mặc dù lúc đương thời một chút tức giận, nhưng sau đó ngẫm lại, cũng không có cái gì ghê gớm.

Dù sao mình là Hoàng Gia nội thần, Viên Chính Đạo coi như lợi hại hơn nữa, cũng không quản được trên đầu mình.

Chính mình nên làm gì vẫn là làm gì.

Cũng không cần thiết đi tị huý cái gì.

Trong mắt hắn, Cẩm hoàng tử liền là cái bình thường hài tử thôi, về sau có làm hay không hoàng đế nước Sở, cùng hắn đều không có quan hệ.

Hắn chỉ muốn thừa dịp mấy năm này an ổn, thật tốt tu luyện rèn luyện, tích lũy thực lực, tranh thủ sớm ngày đột phá Tiên Thiên.

Chờ có được đủ thực lực, mới có thể cân nhắc làm càng nhiều chuyện hơn.

Tỉ như, hạ hai tay nhàn cờ, bố cục thiên hạ loại hình?

. . .

Tháng ngày lại bình tĩnh qua mấy tháng.

Rất nhanh, đến mùa hè.

Ánh vàng rực rỡ hoa hướng dương nở đầy sân nhỏ, Cẩm hoàng tử cao hứng phi thường, đến mức tới Quỳ Uyển học tập sức mạnh cũng tăng vọt rất nhiều.

Bất quá, Viên lão gia tử trong khoảng thời gian này, lại là lộ ra lo lắng.

Nghe nói từ vào hạ đến nay, Sở quốc nhiều xuất hiện khác biệt trình độ khô hạn, hoa màu liên miên liên miên chết héo, lương thực giảm sản lượng, thậm chí có nhiều chỗ nghiêm trọng một điểm, đã liền thức uống đều thành vấn đề, xuất hiện không ít dân chạy nạn.

Triều đình khi lấy được tình huống về sau, trước tiên hạ phát chuyên khoản, cứu tế trị tai.

Mà phụ trách cụ thể chẩn tai công việc công tác, chính là hiện thời Công Bộ thượng thư Viên Hoa, cũng chính là Viên gia hiện tại gia chủ, Viên Chính Đạo con trai.

Có lẽ là chẩn tai sự tình không thể lạc quan, cho nên lão gia tử cũng đi theo lo lắng đi.

Hai ngày này, hắn đều có vẻ hơi không quan tâm.

Thậm chí còn có một ngày, trên lớp đến một nửa trước hết trở về phủ, chỉ để lại Cẩm hoàng tử tự học.

Kết quả hắn chân trước vừa đi, Cẩm hoàng tử liền trộm chạy tới, chạy đến trong sân cùng Tô Trần cùng một chỗ đùa chim.

"Tô công công, ngài không phải nói Côn La là chim ưng, nó hẳn là sẽ bay đi? Vì cái gì không thấy nó bay?"

Tiểu hoàng tử tò mò hỏi.

Tô Trần đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ.

Bởi vì Côn La vừa sinh ra tới, liền bị Hải Đông Thanh đưa tới, không ai dạy nó, cái tên này còn cho là mình là con gà hoặc là con vịt đâu, ngày ngày đầy sân chạy.

Bây giờ hai cái cánh đã lông cánh đầy đủ, nhưng tối đa cũng liền phịch mấy lần.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Bất kể nói thế nào, cũng là Hải Đông Thanh hậu duệ, huyết mạch thuần khiết, gen tốt, nếu là biến thành cái không biết bay Lục hành điểu, vậy cũng thật là đáng tiếc.

"Bay lượn nhưng thật ra là chim ưng bẩm sinh năng lực, chẳng qua là cần nhất định dẫn dắt cùng kích phát. Ta nhớ được trước kia nhìn qua một bài bài khoá, lão ưng sẽ đem Tiểu Ưng theo chỗ cao đẩy tới, để nó tại trong nguy hiểm, kích phát bản năng. . . Có muốn không ta cũng thử một chút?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần nhìn thoáng qua cách đó không xa ấu ưng.

Đang ở quỳ trong bụi hoa tìm côn trùng Côn La, chỉ cảm thấy sau lưng trở nên lạnh lẽo, tựa hồ có loại dự cảm xấu.

Nháy mắt sau đó, nó liền bị xách lên.

"Tô công công, thật muốn đem nó từ nơi này ném xuống sao? Nếu là Côn La học không được bay, chẳng phải là sẽ bị ngã chết?"

Hai tầng lầu trên sân thượng, Cẩm hoàng tử có chút bận tâm hỏi.

Tô Trần thì là nhìn hắn một cái, nói: "Có lúc, không ép mình một thanh, làm sao biết không được?"

"Có thể là. . ."

"Điện hạ yên tâm đi, có nhà ta tại, sẽ không mắt thấy nó ngã chết."

Nói xong, Tô Trần trực tiếp buông tay.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La thất kinh thét chói tai vang lên, thân thể cấp tốc rơi xuống dưới, nó vừa kinh vừa sợ, hai cái cánh càng không ngừng phe phẩy, hạ xuống tốc độ chậm lại rất nhiều, thân thể cũng loạng chà loạng choạng mà nhào lên, tựa hồ lập tức liền muốn bay lên.

Nhưng cũng tiếc, dù sao là lần đầu tiên học tập, nó cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc.

Mắt thấy liền muốn rơi xuống dưới.

"Đồ đần."

Tô Trần lắc đầu, từ là không thể để nó thụ thương, đang định thi triển Truy Vân bộ ra tay.

Lại tại lúc này về sau.

Một vệt bóng đen tựa như nhanh như tia chớp vạch phá bầu trời, móng vuốt sắc bén duỗi ra, đem rơi xuống Côn La bắt lấy, ngay sau đó phóng lên tận trời, bay về phía trên tầng mây.

"A! Thật lớn một đầu ưng, Tô công công, Côn La bị nó bắt đi, ngài nhanh nghĩ một chút biện pháp a!"

Tiểu hoàng tử gấp đến độ kém chút khóc lên.

Tô Trần thì là nhếch miệng lên, vẻ mặt thư giãn nở nụ cười.

Hắn thường xuyên cười.

Nhưng phần lớn thời điểm, chẳng qua là theo lễ phép một dạng mỉm cười, giống như một tấm mặt nạ, để cho người ta nhìn thấu.

Chỉ có lúc này, nụ cười của hắn sáng lạn mà sạch sẽ, có thể làm cho người cảm nhận được phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Yên tâm, nó không có chuyện gì."

Vừa dứt lời.

Liền nghe được trên không truyền đến Côn La kinh hoảng tiếng kêu, nó phịch cánh, theo trên tầng mây không cấp tốc ngã xuống.

Độ cao này, có thể so sánh hai tầng lầu nguy hiểm được nhiều.

Nếu như đập xuống đất, tuyệt đối là thịt nát.

Tiểu gia hỏa cực sợ, càng không ngừng phịch cánh, ý đồ bay lên, nhưng nó càng là bối rối, liền càng tìm không thấy quy luật.

Lúc này, to lớn cánh chim kéo ra, che đậy Thiên Quang.

Hình thể hùng tráng Hải Đông Thanh tựa như nhanh như tia chớp hướng phía dưới cấp tốc cúi xông lại, cùng nó cơ hồ mặt đối mặt vẫn duy trì hướng phía dưới bay lượn.

Côn La nhìn trước mắt Đại Ưng, theo nó sắc bén trong con ngươi, tựa hồ thấy được từ ái cùng cổ vũ.

Nó phe phẩy cánh, học Đại Ưng vỗ cánh biên độ, dần dần, thân thể trở nên nhẹ nhàng lên, lưu chuyển gió cũng không nữa lăng lệ, phảng phất đem thân thể của nó kéo lên. . .

Cuối cùng!

Tại Hải Đông Thanh dẫn dắt dưới, Côn La học xong bay lượn, nó chấn động lấy hãy còn non nớt cánh, cùng sau lưng Hải Đông Thanh, một lớn một nhỏ, bay lượn xoay quanh ở trên bầu trời.

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Côn La học được bay!"

Cẩm hoàng tử hưng phấn vô cùng, cái kia sức mạnh, tựa như là chính hắn tại bay một dạng.

"Tô công công, cái kia Đại Ưng, nguyên lai liền là Côn La mẹ đúng không?"

Ừm

"Thật sự là hâm mộ nó a, có mẫu thân. . ."

Cẩm hoàng tử nói đến đây, bỗng nhiên vẻ mặt trầm thấp rất nhiều.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mẹ của mình, chẳng qua là nghe người ta nói, mẹ của hắn là Lệ phi, tại sinh hắn thời điểm liền khó sinh chết rồi, sau này phụ hoàng cũng chết bệnh, chỉ còn lại có hắn cùng cô cô, có thể hiện tại cô cô cũng không thích hắn. . .

Nghĩ tới đây, tiểu hoàng tử cảm xúc càng ngày càng sa sút.

"Điện hạ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ thì hơi mệt chút. Tô công công, thời gian cũng không sớm, ta liền đi về trước. . ."

Hắn nói xong, chạy ra sân nhỏ, bên ngoài chờ về sau thái giám cùng cung nữ, đưa hắn tiếp lên xe ngựa, hồi văn hoa cung đi.

Tô Trần nhìn xem hắn rời đi hướng đi, nhịn không được thở dài, đứa nhỏ này mặc dù là cao quý hoàng tộc, kỳ thật cũng thật đáng thương.

Đang cảm khái.

Sóng gió kéo tới, Hải Đông Thanh đã mang theo Côn La bay xuống dưới, một lớn một nhỏ, đứng ở trên sân thượng.

Có lẽ là bởi vì huyết mạch ở giữa cảm ứng, Côn La đối Hải Đông Thanh có loại tự nhiên thân cận, lúc này đi theo nó đằng sau, lộ ra hết sức cao hứng.

Mà Hải Đông Thanh thì là nhìn xem Tô Trần, như bảo thạch trong con ngươi, tựa hồ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết như thế nào biểu đạt.

Cuối cùng nó chẳng qua là đi lên phía trước, đem trong miệng một mực ngậm trái cây, đặt ở Tô Trần bên người trên mặt bàn.

"Tích lịch lịch —— "

Nó nhẹ giọng hót vang lấy, ra hiệu Tô Trần đem trái cây ăn hết.

"Đưa cho ta? A, ngươi cái tên này hoàn toàn chính xác hẳn là thật tốt cảm tạ ta, đi lần này liền là nửa năm, ta vì cho con của ngươi làm bảo mẫu, có thể là phí không ít tâm. . ."

Tô Trần vừa cười vừa nói, lập tức lúc này mới đem cái kia trái cây cầm lên.

Vốn cho rằng đây cũng là Hải Đông Thanh trong núi tìm tới cái gì quả dại, kết quả phát hiện, cái quả này tới tay, lại tản mát ra nhàn nhạt ánh bạc. . ..

---

Chương 49 Nam Chúc

Chương 49 Nam Chúc

Hải Đông Thanh mang về viên này trái cây, cái đầu ước chừng hài nhi nắm đấm tả hữu, hình dạng nhìn xem có điểm giống là núi bên trong thường gặp cây mơ, nhưng cây mơ tuyệt đối không có dài lớn như vậy.

Này quả toàn thân xích hồng, mơ hồ có chút phát tím biến thành màu đen, vỏ trái cây nhìn xem có chút cứng rắn, giống như là khô ráo vỏ cây, nhưng vào tay xoa bóp, bên trong thịt quả lại tựa hồ hết sức mềm mại.

Tô Trần đưa nó cầm ở trong tay, mơ hồ có khả năng ngửi được thơm ngọt mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, nhàn nhạt ánh bạc từng tia từng sợi, giống như khói mù lượn lờ mà lên.

Này là linh khí tiêu tán mà ra đưa đến.

Bởi vậy rõ ràng, trước mắt trái cây này, tuyệt đối không phải cái gì phàm phẩm.

"Chờ một chút. Giống như đen mai, khổng lồ, da mềm dai, đỉnh hình như có nhụy hoa. . . Cái đồ chơi này có vẻ giống như là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong đề cập tới một trồng linh quả?"

Tô Trần nhìn xem trong tay trái cây.

Đột nhiên cảm giác được bề ngoài hình, cùng trước đó trong sách một bài trong chuyện xưa thấy miêu tả, giống nhau y hệt.

Cái kia chuyện xưa nói là một cái tiều phu, vào núi đốn củi, ngộ nhập trong núi sâu, bị một đầu Sơn Tiêu truy đuổi, vong mạng chạy trốn, mấy ngày khó lường hắn đường, đói khát khó nhịn ở giữa, gặp một trồng linh quả, tên là Nam Chúc, ăn về sau, chợt cảm thấy lực lượng đại tăng, thế mà sinh sát Sơn Tiêu, kéo lấy hắn thi thể mà quay về, bị người chỗ ca tụng. . .

Một cái rất bài cũ tục khí chuyện xưa.

Tô Trần lúc ấy xem xong cũng chính là cười trừ.

Nhưng không nghĩ tới, Hải Đông Thanh thế mà thật tìm về một viên dạng này trái cây, nhìn qua cùng trong sách miêu tả giống như đúc.

Chẳng lẽ nói, cái kia Quỷ Hồ truyện bên trong chuyện xưa, thật không hoàn toàn là thêu dệt vô cớ?

"Nam Chúc, lại xưng Đào Kim Nương, vốn là 《 Bản thảo cương mục 》 bên trong ghi lại một loại dược vật, nhưng bình thường đều chừng đầu ngón tay, tại sao có thể có lớn như vậy. Bất quá ẩn chứa trong đó linh khí, lại là chân thực. . ."

Tô Trần còn đang suy tư cái quả này đến tột cùng là cái gì, bên cạnh Hải Đông Thanh thì là không ngừng mà thúc giục hắn, ra hiệu này là đồ tốt  có thể ăn.

Đầu này Hải Đông Thanh có linh tính, Tô Trần cũng cùng nó nhận biết hết sức nhiều năm, cũng nếm qua không ít nó mang về trái cây.

Nó dĩ nhiên sẽ không hại chính mình.

Liên tưởng đến trước đó Hải Đông Thanh thụ thương, rất có thể cũng là bởi vì trái cây này, dù sao dạng này linh quả, thế gian ít có, cũng không phải tùy tiện liền có thể gặp phải.

Nó hẳn là muốn dùng này, để báo đáp chính mình cứu trợ Côn La ân tình.

"Lão hỏa kế, cái quả này không là phàm phẩm, chắc hẳn cũng là ngươi liều mạng mới lấy được. Nếu như ăn nó đi, ngươi cũng có thể được ích lợi vô cùng. Ngươi thật muốn tặng nó cho ta?"

"Tích lịch lịch!"

Hải Đông Thanh nghe vậy, dùng cánh vỗ vỗ bên cạnh Côn La, sau đó nhân tính hóa gật gật đầu, ánh mắt kiên định.

Nó có lẽ đã từng là dự định ăn hết viên này Nam Chúc quả.

Nhưng Tô Trần cứu trợ hài tử ân tình, cũng cần báo đáp.

"Được. Nếu là ngươi tấm lòng thành, ta cũng không từ chối. Vật này đối ta mà nói, xác thực có tác dụng lớn."

Tô Trần không có cự tuyệt.

Hắn hiện tại tu vi võ đạo đang đứng ở một cái bình cảnh kỳ, nếu như đạt được này miếng giàu có linh khí Nam Chúc quả, tất có thể làm thực lực bản thân tăng nhiều.

Cái kia cố sự bên trong tiều phu, vốn là cái không có tu vi người bình thường, ăn Nam Chúc quả liền có thể ủng có sinh sát Sơn Tiêu lực lượng, mặc dù chuyện xưa có phủ lên khuếch đại thành phần, nhưng trong này linh khí, cũng tuyệt đối so với nội lực chân khí càng tinh khiết hơn, nếu như đem hắn hấp thu, nói không chừng có thể tiết kiệm đi chính mình mấy chục năm khổ công tích lũy, sớm ngày đột phá cảnh giới Tiên Thiên, thành làm một đời võ học Tông Sư.

"Đa tạ, lão hỏa kế."

"Tích lịch lịch. . ."

Hải Đông Thanh ngửa mặt lên trời hí lên một tiếng, lập tức vỗ cánh, liền dẫn Côn La bay lên bầu trời.

Nó muốn dẫn Côn La đi trong núi sâu, dạy bảo nó càng nhiều sinh tồn và bay lượn kỹ xảo.

Tiểu gia hỏa tựa hồ có chút lưỡng lự cùng không bỏ.

Mặc dù nó đã biết trước mắt cái này chim ưng liền là mẹ của mình, nhưng nửa năm qua này đều là Tô Trần đang chiếu cố nó, nhiều ít cũng có tình cảm.

Tô Trần thì là hướng nó cười cười, nói: "Đi thôi, bầu trời bên ngoài mới là thuộc về ngươi thế giới, nếu là nhớ ta, tùy thời trở về chính là, nơi này vẫn như cũ là nhà của ngươi."

"Tích lịch lịch!"

Nghe được Tô Trần, tiểu gia hỏa lúc này mới yên tâm, vui sướng hót vang lấy, lập tức bắt kịp Hải Đông Thanh, một lớn một nhỏ, tan biến tại phương xa.

"Này miếng Nam Chúc quả cụ thể hiệu quả còn không rõ ràng lắm, không biết dùng sẽ có hay không có cái gì cấm kỵ, trước thả một chút  chờ ta lại nghiên cứu mấy ngày lại nói."

Tô Trần suy tư, trong lòng bàn tay đưa ra một đạo thuần dương chân khí, đem trái cây bao vây lại, dạng này có thể để phòng ngừa trong đó linh khí tràn lan.

Sau đó, hắn dự định lại đi xem một chút Quỷ Hồ truyện, tra tìm hạ có hay không tương quan càng nhiều tin tức, cũng có thể tra một chút mặt khác y dược điển tịch, xem làm sao sử dụng này miếng Nam Chúc quả mới có thể đi đến tốt nhất công hiệu.

. . .

Phượng Nghi bảy năm, tháng tám.

Sở quốc nạn hạn hán tiến một bước bùng nổ, nam phương sáu cái hành tỉnh bị thương nặng, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, mà triều đình đã sớm phái phát đi xuống chẩn tai vật tư, lại chậm chạp không có đúng chỗ.

Đến mức không ít địa phương đều bạo phát náo động.

Mấy ngày trước đây còn nghe nói, có người liều chết lên kinh cáo ngự trạng, đưa tới không nhỏ oanh động.

Hiếu Trang hoàng đế chấn nộ, hạ lệnh tra rõ, mà xem như chẩn tai chủ lý Công Bộ thượng thư Viên Hoa, tự nhiên đứng mũi chịu sào, màn đêm buông xuống liền bị Đông Hán "Thỉnh" đến hỏi lời.

Mà thế nhân đều biết, đương nhiệm Đông Hán hán đốc Lâm Phàm, cùng sĩ tộc môn phiệt đã sớm thủy hỏa bất dung.

Viên Hoa rơi vào Đông Hán trong tay, lại không quản hắn đến cùng có hay không tham không có chẩn tai lương bổng, Lâm Phàm đều sẽ không để cho hắn hoàn chỉnh đi ra Đông Hán Thiên Lao.

Khi biết Viên Hoa bị bắt về sau, Viên lão gia tử gấp.

Bôn tẩu khắp nơi, lôi kéo môn sinh bạn cũ, ký một lá thư, vì Viên Hoa người bảo đảm, thỉnh cầu bệ hạ khai ân.

Nhưng hoàng đế lại đóng cửa không thấy.

Viên Chính Đạo tại trước cửa cung khóc lóc kể lể hai canh giờ, đau nhức phê Lâm Phàm chuyên quyền, lấy việc công làm việc tư.

Hoàng đế vẫn như cũ chẳng quan tâm.

"Viên lão gia tử thông minh nhất thế, lần này, lại là quan tâm sẽ bị loạn. Hắn chẳng lẽ không biết, bệ hạ hiện tại kiêng kỵ nhất liền là sĩ tộc môn phiệt kéo bè kéo cánh, loại thời điểm này, hắn một câu liền có thể hiệu triệu nhiều người như vậy đi cho Viên Hoa cầu tình, hoàng đế sẽ nghĩ như thế nào?"

Tô Trần đang nghe tin tức này về sau, lắc đầu liên tục.

Ban đầu Viên gia bị điều tra, đảo cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện.

Có thể lão gia tử tới như thế một tay, vừa vặn phạm vào hoàng đế kiêng kị, Viên gia xuống tràng có thể nghĩ.

Không thể nói trước, liền chính hắn lần này cũng muốn bàn giao đi vào.

"Kỳ thật lão già này người không phá, cũng là có thực học, trong khoảng thời gian này, tận tâm tận lực dạy bảo Cẩm hoàng tử. Chẳng qua là xuất thân sĩ tộc hắn, có đôi khi quá mức để ý môn phiệt tư lợi, có sai lầm bất công. . ."

Ngay tại ký một lá thư ngày thứ hai.

Quỳ Uyển nghênh đón một đội hung thần ác sát Đông Hán thị vệ, ngay trước mặt Tô Trần, đem Viên Chính Đạo mang đi.

"Bệ hạ a, lão thần cùng Viên gia vì Sở quốc vất vả nửa đời, trung tâm có thể chiêu Nhật Nguyệt, chẳng lẽ tại ngài trong mắt còn so ra kém một cái a dua nịnh hót thiến đảng nịnh thần sao?"

Viên lão gia tử bi phẫn kêu đau.

Nhưng này chút Đông Hán thị vệ cũng mặc kệ nhiều như vậy, tiến lên liền muốn bắt người.

Viên Chính Đạo trợn mắt trừng trừng, tóc trắng bay lên, đúng là không giận tự uy: "Lão phu tam triều nguyên lão, thiên hạ sĩ lâm đều bằng vào ta vi sư, các ngươi cũng xứng bắt ta?"

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn thoáng qua có chút không biết làm sao Cẩm hoàng tử, sầu thảm nói: "Điện hạ, lão thần đi trước một bước. . ."

Lập tức, trực tiếp một đầu đánh tới ngoài cửa cột đá, máu tươi tại chỗ!.

---

Chương 50 dùng thân là cờ (đà chủ tăng thêm)

Chương 50 dùng thân là cờ (đà chủ tăng thêm)

Viên Chính Đạo chết, ngoài dự liệu của mọi người.

Cho dù là Hiếu Trang hoàng đế, cũng chưa từng nghĩ tới muốn thật giết hắn, chẳng qua là chuyện tối ngày hôm qua, để cho nàng rất không cao hứng, cho nên này mới khiến Đông Hán tới gõ một thoáng.

Nói trắng ra là, cũng chính là làm bộ dáng cho mặt khác sĩ tộc người nhìn một chút.

Liền hận nhất sĩ tộc Lâm Phàm, kỳ thật cũng không có đối vị lão tiên sinh này nổi sát tâm.

Không vì cái gì khác, chỉ vì hắn này đương thời đại nho, sĩ lâm lãnh tụ thân phận.

Trong ngày thường thu thập một chút đế đô mấy cái sĩ tộc, những người khác nhiều nhất đi theo mắng một mắng, cho mình làm chút ít ngáng chân, nhưng chỉ cần không phải đao giá đỡ trên cổ, này chút môn phiệt tử đệ cũng không đến mức sẽ vì đừng chuyện của người ta, tới liều mạng với hắn.

Nhưng nếu giết Viên Chính Đạo, cái kia chính là thật chọc tổ ong vò vẽ.

Lão già này là chân chính học trò khắp thiên hạ, ngoại trừ kinh đô sĩ tộc bên ngoài, thiên hạ sĩ lâm đều chịu được qua chỉ điểm của hắn ân huệ, cũng là thiên hạ người đọc sách tín ngưỡng cọc tiêu.

Ai dám giết hắn, cái kia chính là cùng hết thảy sĩ tộc cùng với người đọc sách vạch mặt.

Coi như là Tô Trần, cũng không ngờ tới, Viên Chính Đạo sẽ như này cương liệt.

Trực tiếp ngay trước mặt Cẩm hoàng tử, đập đầu chết tại đây bên trong.

Nước cờ này, là thật tàn nhẫn a!

Hắn đụng chết ở chỗ này, người khác cũng sẽ không quản hoàng đế dự tính ban đầu là cái gì, sẽ chỉ nói là hoàng đế bày mưu đặt kế Đông Hán, bức tử vị này đại nho.

Kết quả là cái gì, không cần nói cũng biết.

Cho dù là hoàng đế, đoán chừng cũng không dám một hơi đắc tội khắp thiên hạ sĩ tộc, càng không muốn về sau tại sử sách bên trên lưu lại ô danh.

Này khẩu liền hoàng đế đều vác không nổi nồi đen, ai biết đến cõng?

Tô Trần hầu như không cần nghĩ cũng biết.

Đem thiên hạ sĩ tộc nhờ vào đó cắn trả thời điểm, hoàng đế nếu như chịu không được áp lực, đoán chừng gặp nạn liền là Lâm Phàm.

Lui một vạn bước nói.

Coi như là Hiếu Trang hoàng đế mạnh đỉnh áp lực, bảo vệ Lâm Phàm, nhưng vì hòa hoãn sĩ tộc cảm xúc, khẳng định đến tạm thời buông tha Viên gia.

Mà Cẩm hoàng tử hôm nay tận mắt thấy ân sư đâm chết ở trước mắt, hắn lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Mặc dù hiện tại chuyển không đến rất được thánh quyến Lâm Phàm, vậy cũng muốn trong tương lai chừa cho hắn một đạo tuyệt sát.

Thiến hoạn lầm quốc, cần phải tru diệt!

Đây là Viên Chính Đạo từng đang dạy Cẩm hoàng tử thư pháp lúc, viết qua một câu.

"Dùng thân là cờ, liều mình đánh cược một lần, bất luận thành bại đều có thể trước giữ được Viên gia căn cơ. Vị này Viên lão gia tử, đơn thuần thủ đoạn, cũng tính danh thủ quốc gia, chỉ tiếc cách cục vẫn là giới hạn tại quyền thế tranh đấu. Thiến hoạn chuyên quyền tuy lầm quốc, nhưng sĩ tộc cầm giữ triều chính, làm sao cũng không phải giẫm lên vết xe đổ?"

Tô Trần thở dài.

Hắn mặc dù dự cảm được tiếp xuống khả năng chuyện phát sinh.

Nhưng lại bất lực.

Viên Chính Đạo dùng mạng của mình làm cục này, đủ để dẫn động thiên hạ đại thế, việc đã đến nước này, đã không phải đơn độc sức một mình có khả năng ngăn cản được.

Có lẽ, Tiểu Lâm Tử từng nói qua ngày đó, thật không xa.

Mà Tô Trần có thể làm, cũng chỉ có thể là thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng đất nhiều tăng lên một chút thực lực.

. . .

Chính như Tô Trần sở liệu.

Viên Chính Đạo chết, rất nhanh dẫn tới triều chính chấn động, sĩ tộc nhóm dồn dập nhờ vào đó thượng thư.

Bọn hắn dĩ nhiên không dám trực tiếp mắng hoàng đế.

Cho nên đem mục tiêu toàn bộ chỉ hướng Lâm Phàm cùng hắn Đông Hán, còn có rất nhiều văn võ quan viên, bởi vì trong ngày thường chịu được qua Đông Hán chèn ép điều tra, cũng đều dồn dập đảo hướng sĩ tộc một phương.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy.

Nguyên bản phong quang vô lượng Đông Hán, chỉ một thoáng thành người người kêu đánh đối tượng.

Bất quá.

Hiếu Trang hoàng đế như trước vẫn là không có tỏ thái độ.

Mặc dù Viên Chính Đạo chết, cho nàng mang đến không ít áp lực, nhưng Hiếu Trang hoàng đế cũng không dễ dàng như vậy thỏa hiệp, bất kể nói thế nào, Lâm Phàm đều là trung tâm vì nàng làm việc, nếu như tùy tiện gặp được điểm áp lực, liền bỏ hắn, về sau còn ai dám vì chính mình hiệu mệnh?

Huống hồ, nếu như tuỳ tiện thỏa hiệp, nhường những cái kia sĩ tộc môn phiệt nếm đến ngon ngọt, nói không chừng bọn hắn về sau sẽ còn như thế bắt chước.

Cho nên.

Hoàng đế vẻn vẹn chẳng qua là hạ lệnh thả ra bị giam giữ Viên Hoa, về sau liền đem tinh lực đều đặt ở quản lý tình hình tai nạn lên.

Tai hoạ trước mắt, sĩ tộc môn phiệt nhóm mặc dù vẫn như cũ không vừa lòng, nhưng cũng không dám ở nơi này cái trong lúc mấu chốt làm quá mức.

Hết thảy tựa hồ tạm thời bình ổn lại.

Nhưng sau lưng, lại là đợt mây gian trá, Viên Chính Đạo chết, cũng không có theo thời gian trôi qua mà bị người quên lãng, ngược lại tại người hữu tâm thôi thúc dưới, không ngừng lên men.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Nam phương Man tộc, thừa dịp Sở quốc nạn hạn hán thời khắc, vượt qua biên cảnh, vượt qua đại giang, một đường phá quan, Sở quốc nam phương hơn mười hành tỉnh, bởi vậy lâm vào chiến hỏa bên trong.

Chiến tranh, bạo phát.

Đương nhiên.

Những chuyện này, Tô Trần tạm thời cũng chưa từng đi điểm quan tâm.

Mặc kệ là trong triều tranh đấu cũng tốt, vẫn là nam phương chiến sự cũng được, bây giờ đều còn không có lan đến gần tự thân.

Viên Chính Đạo sau khi chết, Cẩm hoàng tử như trước vẫn là sẽ mỗi ngày buổi sáng tới Quỳ Uyển đọc sách.

Nhưng lại trở nên ổn trọng biết điều rất nhiều.

Lão đầu tử chết, đối với hắn nhiều ít vẫn là sinh ra một chút ảnh hưởng.

Ít nhất đang đi học phương diện này, Cẩm hoàng tử rõ ràng phải nghiêm túc chuyên tâm rất nhiều, này với hắn mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.

Bất quá bởi vì tuổi nhỏ quan hệ, rất nhiều sách, hắn vẫn là xem không hiểu.

Hoàng đế lúc này vội vàng chẩn tai cùng chiến tranh sự tình, đã sớm loay hoay sứt đầu mẻ trán, tạm thời cũng không có công phu để ý tới Quỳ Uyển sự tình, cho nên cũng không có sai khiến mới tiên sinh tới dạy bảo.

Cho nên, làm Cẩm hoàng tử gặp được cái gì chỗ nào không hiểu, liền sẽ đi cầu trợ Tô Trần.

Cũng may, Tô Trần những năm này cũng tính đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học thức không nói so sánh Viên Chính Đạo dạng này đại nho, nhưng cũng xa phi thường người có thể so sánh.

Trích dẫn kinh điển, hạ bút thành văn, lại thêm một chút hiện đại tri thức giải phẫu giảng tích, càng lộ vẻ nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, dễ dàng để cho người ta lý giải cùng tiếp nhận.

Cẩm hoàng tử đối với chuyện này là bội phục sát đất.

"Tô công công thật sự là ghê gớm, không chỉ võ công lợi hại, này tài văn chương học thức cũng đồng dạng bất phàm, văn võ toàn tài. Sở quốc nếu là nhiều mấy cái giống là công công nhân tài như vậy, lo gì có thể không hưng thịnh?"

Đối với Cẩm hoàng tử khen ngợi, Tô Trần chẳng qua là cười một tiếng mà qua.

Hắn giáo Cẩm hoàng tử đọc sách, cũng không có mang có bất kỳ tư tâm, chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này thật thông minh, tâm tính cũng coi như không tệ, nếu như thật tốt rèn luyện dưới, tương lai nói không chừng có thể thành một đời minh quân.

Đại Sở yên ổn, phía dưới bách tính có thể trôi qua tốt một chút, chính mình cũng có thể quá nhiều mấy năm cuộc sống an ổn.

Trong khoảng thời gian này, Tô Trần cũng một mực tại tìm kiếm tìm đọc đủ loại điển tịch, tìm kiếm liên quan tới Nam Chúc quả tin tức.

Nhưng cuối cùng biết vẫn như cũ mười phần có hạn.

Dù sao này trồng linh quả, trong thế tục cực kỳ hiếm thấy, tình cờ xuất hiện cũng rất khó lưu lại tương quan ghi chép.

Ngược lại là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong, còn có mặt khác một cái chuyện xưa cũng nâng lên vật này.

Tương truyền vật này sinh trưởng tại sâu trong núi lớn, linh khí dư dả chỗ, trăm năm sinh trưởng, tài năng kết quả, thường thường một gốc Nam Chúc cây cũng chỉ hội trưởng ra một khỏa trái cây, quả thành ngày, cây mây liền sẽ chết héo.

Mà này Nam Chúc quả, ẩn chứa dồi dào linh khí, nhân thú dùng, có thể được linh khí tẩm bổ, tăng cường lực lượng thể phách.

Nếu là võ đạo người tu hành có được, có thể tăng dài mấy chục năm công lực.

Đương nhiên, đây chỉ là cơ sở nhất phương pháp sử dụng.

Quỷ Hồ truyện bên trong một cái khác chuyện xưa, đạt được vật này là một vị Đạo gia tiên nhân  có thể đem Nam Chúc quả luyện thành linh đan, sau khi phục dụng, dược hiệu có thể tăng lên mấy lần, tăng trưởng pháp lực!

Thông qua những tin tức này, kết hợp với tự thân y dược phương diện tri thức, tiến hành đơn giản dược lý phân tích, Tô Trần đã trải qua sơ bộ có thể xác định, này Nam Chúc quả công hiệu cùng tác dụng.

Lại không luận tăng thêm nhiều ít, ít nhất là vô hại.

Dùng cũng không có cái gì đặc thù cấm kỵ.

"Này Nam Chúc quả tốt nhất dùng phương thức, vẫn là luyện đan. Đáng tiếc, ta mặc dù hiểu được một chút y dược chi thuật  có thể điều phối một chút dược dịch dược tề, nhưng chân chính thuật luyện đan, lại là dốt đặc cán mai."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Nhưng cũng hiểu rõ, này loại luyện đan chi pháp, xem như Đạo gia ngoại đan bí pháp, phàm tục thế giới bên trong ít có truyền thừa, mặc dù có, cái kia cũng không phải bình thường người có khả năng học được.

Nghe nói thời gian trước vị kia chịu Đế vì truy cầu trường sinh, cũng là nghiên cứu qua luyện đan, trong cung có thể sẽ có tương ứng đồ vật, nhưng đều phong tỏa tại Quan Vân các kho vũ khí chỗ sâu nhất, là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, tạm thời cũng không lấy được.

"Bất quá. Ta có Thanh Quang kính  có thể lợi dụng món bảo vật này, thôi phát ánh mặt trời sáng chói, đưa đến một cái sơ bộ thối luyện tinh luyện hiệu quả, cũng có thể làm dược hiệu tăng phúc một hai phần. . .".

---

Chương 51 Huyết Tu La

Chương 51 Huyết Tu La

 Trường Sinh Đạo Chủng  câu kình người 193 2845 chữ  2022. 1 0. 06 00: 02

Trong nháy mắt, đến Phượng Nghi tám năm.

Sở quốc còn chưa triệt để theo nạn hạn hán bên trong khôi phục lại, lại lâm vào chiến tranh vũng bùn.

Hoang Man lần này cơ hồ là dốc hết toàn lực, rất có bao phủ toàn cảnh chi thế.

Triều đình triệu tập trọng binh, tại nam phương cùng Man tộc tiến hành không dưới hơn mười lần cỡ lớn hội chiến, đều có thắng bại.

Nguyên bản Sở quốc thượng võ, thực lực mạnh mẽ, trong quân cũng không thiếu võ đạo cao thủ, Hoang Man đã mấy chục năm không dám nam dòm.

Nhưng bởi vì mấy năm này, hoàng đế cố ý đem nhiều tư nguyên hơn nghiêng đến trong nước văn thần bồi dưỡng đi lên, nhiều ít ngăn chặn ảnh hưởng tới quân võ phát triển.

Rõ ràng nhất chính là, tòng quân nhân số biến thiếu, thực lực võ giả cũng không lớn bằng lúc trước, quân phí giảm bớt càng là dẫn đến quân bị lực lượng rút lại.

Ban đầu dưới tình huống bình thường, bây giờ quân vũ lực lượng, cũng là hoàn toàn đầy đủ thủ vệ biên cương.

Có thể hết lần này tới lần khác lại đụng tới này mấy chục năm khó gặp một lần nạn hạn hán, tăng thêm xử lý không thích đáng đã dẫn phát náo động, nam phương bây giờ đã là thập thất cửu không.

Tiền tuyến tiếp tế đều thành vấn đề, bởi vậy tình hình chiến đấu liền cháy bỏng.

Mỗi ngày đều có vô số đếm không hết binh sĩ chết trận sa trường, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, trong quốc khố, lượng lớn lượng lớn bạc đầu nhập quân phí chi tiêu.

Hiếu Trang hoàng đế mấy năm này thật vất vả góp nhặt một điểm vốn liếng, mắt thấy liền muốn móc rỗng.

Nhưng lúc này, những cái kia trù phú nhất sĩ tộc môn phiệt nhóm, lại giả câm vờ điếc lên, mặt ngoài tích cực ứng chiến, trên thực tế lại là vắt chày ra nước.

Viên Chính Đạo cái chết đưa tới dư kình, lúc này bắt đầu cắn trả.

Dùng Viên gia cầm đầu một chút sĩ tộc môn phiệt, bắt đầu mượn cái này đầu gió, chuyện xưa nhắc lại.

Mặt ngoài là thỉnh cầu hoàng đế thanh toán thiến đảng, cho thiên hạ sĩ tộc một cái công đạo.

Kì thực là muốn ép vội vã hoàng đế thỏa hiệp nhượng bộ, một lần nữa xác lập sĩ tộc chính trị địa vị.

"Những người này, thật sự cho rằng trẫm không dám giết bọn hắn sao?"

Hiếu Trang hoàng đế cười lạnh, hất ra trong tay tấu chương.

Lập tức chỉ chỉ bàn bên trên chất đống cái kia một đống lớn, nói ra: "Thấy được chưa, đây đều là vạch tội ngươi cái này Đông Hán hán đốc, bọn hắn còn muốn tại đây cái trong lúc mấu chốt, nhường trẫm cho Viên Chính Đạo chủ trì công đạo. Ha ha, cho thiên hạ sĩ tộc một cái công đạo, trẫm cần cho ai bàn giao? Bọn hắn coi là trẫm không biết, trước đó chẩn tai lương bổng liền là bị đám này sâu mọt tham ô chia cắt, này mới đưa đến thời cuộc rung chuyển, cho Hoang Man thừa dịp cơ hội, trẫm hận không thể ăn sống hắn thịt!"

Ngữ khí của nàng rất lạnh, cùng trong ngày thường ung dung một trời một vực.

Lớn như vậy trong ngự thư phòng, lúc này ngoại trừ nàng bên ngoài, chỉ có một tên người mặc đại hồng bào trung niên thái giám khom người mà đứng.

Chính là bây giờ Ti Lễ Giám Đại tổng quản kiêm Đông Hán hán đốc, Lâm Phàm.

Đối mặt hoàng đế chấn nộ, Lâm Phàm chẳng qua là cung kính đứng ở bên cạnh, không hề nói gì.

Những cái kia tấu chương bên trong tội trạng, tuyệt đại bộ phận đều là giả dối không có thật, cũng là có một phần là thật.

Dù sao hắn tại trên vị trí này ngồi những năm này, có đôi khi vì đi đến mục đích, không thể không dùng chút thủ đoạn, đến vị trí này, không có nhân thủ bên trong lại là sạch sẽ.

Khác biệt chính là, những chuyện này, hoàng đế nói chung đều là rõ ràng.

Cho nên Lâm Phàm cũng không cần nói rõ lí do.

Hắn theo ngồi lên Đông Hán hán đốc một khắc kia trở đi, liền rất rõ ràng định vị của mình.

Hắn liền là trong tay bệ hạ một thanh đao, tất cả dơ bẩn, huyết tinh, tội ác cùng bêu danh, đều đã định trước sẽ mang ở trên người.

Nhưng hắn không quan trọng, chỉ cần có thể báo thù, hắn không ngại làm vạn người thóa mạ "Thiến hoạn nịnh thần" .

"Uy hiếp được trẫm đầu đi lên! Xem ra mấy năm này trẫm vẫn là đối bọn hắn quá nhân từ."

Hiếu Trang hoàng đế phát tiết sau một lúc, vẻ mặt đã khôi phục trước sau như một thong dong.

Nàng quay đầu, nhìn xem Lâm Phàm, mở miệng hỏi: "Ngươi thật đã nghĩ kỹ? Mặc kệ là ngươi, vẫn là Lâm gia, cuối cùng không có phụ trẫm. Những năm gần đây, ngươi cũng công lao không ít, bây giờ loại tình huống này, chỉ cần ngươi nói một câu, trẫm có khả năng cho phép ngươi cáo lão, rời đi hoàng cung, rời xa Kinh Thành, chí ít có thể dẹp an độ quãng đời còn lại. . ."

"Đa tạ bệ hạ ý tốt . Bất quá, gia cừu chưa toàn báo, không dám sống tạm bợ. Huống hồ, bây giờ thế cục gian nan, nô tài lại sao có thể vứt bỏ bệ hạ tại không để ý? Liền để nô tài, lại vì bệ hạ làm tốt cuối cùng này một kiện việc phải làm, quyền đương hồi báo bệ hạ ơn tri ngộ."

"Trẫm trong tay mặc dù có một ít chứng cứ, nhưng đều là da lông, không đủ để chân chính định tội của bọn hắn, ngươi như làm như thế, sau đó trẫm cũng không che chở được ngươi. . ."

"Nô tài hiểu rõ."

"Những cái kia sĩ tộc môn phiệt đáy súc tích thâm hậu, đều có võ đạo cường giả tọa trấn, trong đó không thiếu luyện tủy cảnh cao thủ. Ngươi Đông Hán mặc dù thực lực không tệ, nhưng chỉ sợ còn chưa đủ. Trẫm lại phái ra sáu tên Ảnh vệ, tạm thời sắp xếp Đông Hán, nghe ngươi điều khiển. . ."

"Đa tạ bệ hạ!"

Lâm Phàm cười.

Ảnh vệ là hoàng đế trước kia vẫn bí mật bồi dưỡng võ đạo cao thủ, chân chính Đế Vương thân vệ, số lượng không nhiều, chỉ có mười hai tên.

Nhưng toàn bộ đều là thực lực đi đến luyện tủy cảnh cao thủ  bình thường chỉ phụ trách âm thầm bảo hộ hoàng đế an toàn, năm đó Long Phượng đại kiếp, cùng với Kiếm Thần quyết chiến chi dạ, đều từng mơ hồ xuất hiện qua tung tích của bọn hắn.

Đương nhiên, biết được Ảnh vệ tồn tại người, trên cơ bản đều đã chết.

Ban đầu Lâm Phàm còn không có niềm tin tuyệt đối, nhưng nếu có Ảnh vệ tương trợ, hắn liền có lòng tin, đem những Đế đó đều sĩ tộc môn phiệt, nhổ tận gốc.

Rất nhanh.

Đông Hán lợi dụng thông đồng với địch phản quốc tên, đem Viên gia, Trần gia, Chu gia chờ tất cả sĩ tộc quan viên bắt lấy hạ ngục.

Cũng tại chưa trải qua thẩm vấn tình huống dưới, dùng lôi đình thủ đoạn, đại khai sát giới, đem bao quát trước Công Bộ thượng thư Viên Hoa đẳng bên trong mười mấy tên triều đình quan viên chém giết, sau đó lại mang binh xét nhà, theo các tộc trong phủ tìm ra kim ngân tài vật, lương thực, khế đất vô số, đồng đều nộp lên trên quốc khố, sung làm quân phí. . .

Đêm đó, đế đô máu chảy thành sông.

Kinh vòng trước sau năm trăm năm bên trong, nhưng phàm có thể gọi đến bên trên tên thế gia nhà giàu, ngoại trừ những cái kia đã chân chính về hiệu hoàng đế bên ngoài, cơ hồ tất cả đều bị triệt một cái lượt!

Sự khốc liệt trình độ, gần với năm đó "Đốt sách chôn người tài".

Triều chính chấn động.

Thiên hạ sĩ tộc kinh hãi kinh hoàng!

Tất cả mọi người cảm thấy Lâm Phàm là điên rồi, mới dám làm ra bực này bốc lên thiên hạ to lớn không tuân sự tình, tại dưới chân thiên tử làm này loại đại đồ sát, đơn giản vô pháp vô thiên!

Huyết Tu La tên, cũng bởi vậy truyền khắp triều chính.

Kỳ thật người sáng suốt đều biết, Lâm Phàm làm tất cả những thứ này, không thể rời bỏ hoàng đế bày mưu đặt kế.

Nhưng không người nào dám trực tiếp nắm đầu mâu nhắm ngay hoàng đế.

Cho nên đương nhiên, Lâm Phàm liền trở thành tất cả mọi người mục tiêu, hắn nhất định phải thay hoàng đế tiếp nhận thiên hạ sĩ tộc lửa giận.

Thế là, càng nhiều vạch tội tấu chương theo cả nước các nơi bay tới.

Các nơi thế gia môn phiệt, thiên hạ sĩ tử người đọc sách, thậm chí còn có không rõ chân tướng mặt khác triều đình quan viên.

Cùng với còn tại nam phương trên chiến trường những cái kia thế gia tướng lĩnh, phiên trấn Vương Hầu, đều phát sách chờ lệnh hoàng đế, nhất định phải nghiêm trị Lâm Phàm, răn đe.

Loại tình huống này, hoàng đế cũng không thể không hạ lệnh, từ bỏ Lâm Phàm hết thảy chức vụ, đem hắn hạ ngục  chờ về sau xử lý.

Hoàng đế cuối cùng vẫn không có nhẫn tâm hạ lệnh giết hắn.

Thế nhưng tất cả mọi người hiểu rõ, Lâm Phàm trước đó ỷ vào thánh quyến, làm quá nhiều người người oán trách sự tình, cũng đắc tội quá nhiều người.

Một khi mất đi hoàng đế tín nhiệm cùng bảo hộ  chờ đợi hắn, chỉ có tử vong, lại không phục lên khả năng.

Trận này huyết tinh sát lục, dùng không tưởng tượng được phương thức, rất nhanh bình phục xuống tới.

Hoàng đế suy yếu sĩ tộc lực lượng, còn đoạt lại đại lượng kim ngân tài vật bổ sung quân phí.

Mặt khác sĩ tộc nhóm khi nhìn đến hoàng đế quyết đoán về sau, cũng đều không dám lại có tiểu động tác, tranh nhau hướng hoàng đế đầu nhập, xuất tiền ra sức, mong muốn thay thế nguyên bản kinh đô sĩ tộc trống chỗ, trở thành mới quyền quý.

Mà những cái kia đánh lấy vì Viên Chính Đạo lấy lại công đạo người đọc sách, tựa hồ cũng nhìn thấy kéo lên cao ánh rạng đông.

Liền Lâm Phàm, cũng mượn cơ hội này, giết chết hết thảy lúc trước hãm hại qua Lâm gia thủ phạm đầu đảng tội ác, đại thù đến báo.

Tại đây tràng sát lục bên trong, tựa hồ mỗi người đều có thu hoạch, mỗi người đều thành Doanh gia.

Chỉ có những cái kia đảo trong bóng đêm vong hồn, phảng phất còn đang phát ra không cam lòng rên rỉ. . .

. . .

Cùng phía ngoài phân loạn so ra.

Quỳ Uyển cũng là trước sau như một thanh tĩnh.

Cẩm hoàng tử mỗi ngày vẫn như cũ đến đây nơi này đọc sách, đi qua một năm, hắn cái đầu cao lớn không ít, đọc đủ thứ thi thư, cả người khí chất cũng biến thành càng hơi trầm xuống hơn ổn cơ trí, thoạt nhìn muốn so người đồng lứa càng thành thục hơn.

Chẳng qua là một năm qua này, cực ít thấy Tô Trần thân ảnh.

Ngoại trừ mỗi ngày cần thiết công tác bên ngoài, phần lớn thời điểm, đều tự giam mình ở trong phòng.

Nghe nói là tại bế quan tu luyện.

Cẩm hoàng tử cũng rất hiểu chuyện, chưa từng đi điểm quấy rầy, mỗi ngày đọc sách về sau, liền thành thành thật thật rời đi.

Côn La cùng Hải Đông Thanh cũng thỉnh thoảng sẽ bay trở về, Cẩm hoàng tử sẽ học Tô Trần một dạng, cho chúng nó cho ăn một chút hoa hướng dương tử.

Nhưng cũng tiếc, hai thằng này, cơ bản đều là ăn xong đồ vật liền lưu, Cẩm hoàng tử nghĩ muốn thân cận một chút cũng không được, cao rất lạnh.

"Một người Quỳ Uyển, thật đúng là cô đơn a! Thật không biết Tô công công là làm sao làm được tại đây bên trong sinh hoạt vài chục năm. . ."

Tiểu hoàng tử ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem cái kia phiến đóng chặt cửa gỗ.

Hắn biết, bằng thân phận của mình, chỉ cần đi gõ cửa, bên trong người nhất định sẽ ra tới, bồi chính mình chơi, bồi chính mình đọc sách, đều chỉ muốn hắn một câu.

Nhưng hắn nhưng cũng hiểu rõ, không thể làm như thế.

Bởi vì Tô công công sẽ không cao hứng.

Phụ hoàng cùng mẫu phi đều không còn nữa, cô cô hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, Viên tiên sinh đã chết hơn một năm. . .

Bên cạnh hắn người quen, cũng là chỉ còn lại có Tô Trần một cái.

Cho nên Cẩm hoàng tử hết sức trân quý.

Tô Trần cùng mặt khác nô tài cũng không giống nhau, hắn có tài học, có thực lực, cũng rất có mị lực, mà lại xưa nay sẽ không bởi vì vì thân phận của mình, liền a dua nịnh hót, đi cùng với hắn luôn là rất vui vẻ.

Cũng chỉ có lúc này, hắn mới có thể rõ ràng cảm nhận được, làm một cái hài tử bình thường vui sướng.

"Trong sân hoa hướng dương lại nở, Tô công công, ta có chút nhớ nhung ngươi. . .".

---

Chương 52 một lần cuối

Chương 52 một lần cuối

Một năm này, Tô Trần kỳ thật bề bộn nhiều việc.

Cho nên chuyện bên ngoài, hắn đều tạm thời không có chú ý.

Nam Chúc quả hiệu quả, muốn so trong tưởng tượng mạnh mẽ, ẩn chứa trong đó dồi dào linh khí, cho dù là dùng tu vi của hắn, muốn hoàn toàn tiêu hóa, đều có chút khó khăn.

Đương nhiên, giống như là 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong nói như vậy, người bình thường trực tiếp ăn, cũng có thể tăng trưởng khí huyết lực lượng.

Nhưng trong đó tuyệt đại bộ phận linh khí, đều sẽ bị lãng phí.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không làm này loại phung phí của trời sự tình.

Cho nên hắn không có lựa chọn trực tiếp nuốt Nam Chúc quả.

Mà là dùng Thanh Quang kính đem luyện hóa tinh luyện, lại đem linh khí trữ tồn, thông qua mỗi ngày tu hành bế quan phương thức, từng bước hấp thu tiêu hóa.

Kể từ đó, Nam Chúc quả bên trong linh khí  có thể đạt được hoàn mỹ nhất lợi dụng, không có hao tổn một chút, còn có thể tiêm nhiễm Thái Dương phát sáng thuần dương lực lượng, càng hữu ích hơn tự thân.

Tô Trần trọn vẹn dùng không sai biệt lắm thời gian một năm, mới đưa cỗ này linh khí hoàn toàn hấp thu, chuyển hóa làm tự thân tu vi công lực.

Đương nhiên, thu hoạch cũng rất lớn.

Nam Chúc quả bên trong ẩn chứa linh khí, thông qua một năm này hấp thu cùng tu luyện chuyển hóa, khiến cho hắn chân khí bản thân nội lực cường độ, tăng lên không sai biệt lắm gấp ba.

So đến được người bình thường tu hành 60 năm công lực!

Này liền chờ tại trực tiếp bớt đi sáu mươi năm thời gian.

Tô Trần tu vi cũng bởi vậy tăng nhiều, đơn thuần chân khí nội lực cường độ mà nói, chỉ sợ đã không kém hơn Tiên Thiên cao thủ.

Nhưng hắn đối với võ học lý giải cùng nắm giữ, rõ ràng còn không có đi đến chân chính trình độ đăng phong tạo cực.

Hắn hiện tại, khoảng cách Tiên Thiên cảnh giới, chỉ kém tầng cuối cùng giấy cửa sổ.

Công lực tích lũy tới nói, hoàn toàn đầy đủ, nhưng lại còn kém cái kia một điểm linh quang lóe lên, nếu như bắt lấy, có lẽ ngày mai liền có thể đem tự thân nội lực chuyển hóa, luyện ra Tiên Thiên nguyên khí.

Nhưng nếu là cảm ngộ không đến, khả năng mười năm sau, cũng còn dậm chân tại chỗ.

Tiên Thiên khó thành, cũng ngay tại ở này một cửa.

Trong chốn võ lâm, kỳ thật không thiếu loại kia tu luyện mấy chục năm cường giả, nội lực thâm hậu, tích lũy hùng hồn, nhưng thành tựu Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, lại là ít càng thêm ít.

Mặc dù không có đột phá, nhưng Tô Trần kỳ thật đã rất hài lòng.

Một giáp công lực tích lũy  có thể bớt đi hắn rất nhiều công phu, chạy tới một bước này  có thể nói là vạn sự sẵn sàng.

Hắn tin tưởng dùng ngộ tính của mình, đột phá Tiên Thiên hẳn là sẽ không quá xa.

Huống chi, dùng hắn hiện tại công lực, tăng thêm hai môn đỉnh cấp thần công cùng rất nhiều võ học, còn có phù triện chi thuật cùng Thanh Quang kính loại hình bảo vật.

Nói thật, coi như gặp được chân chính Tiên Thiên cao thủ, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng chiếm được thượng phong.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần vững vàng tính cách, nếu như không có niềm tin tuyệt đối, hắn cũng không có khả năng đi cùng chân chính Tiên Thiên cao thủ giao phong.

Cái gì lấy yếu thắng mạnh, vượt cảnh giới giết địch, cái kia là chính mình nên làm sự tình sao?

Nhưng phàm có một phần vạn nguy hiểm, hắn cũng sẽ cực lực tránh cho.

Cẩu thả lấy tu luyện, sau đó dùng tuyệt đối cảnh giới cùng thực lực nghiền ép đối thủ, đây mới gọi là không có sơ hở nào.

"Luyện hóa xong Nam Chúc quả về sau, ta phát hiện ngoại trừ công lực tăng trưởng bên ngoài, tựa hồ Tinh Thần lực cũng có tăng lên rất nhiều, ngũ giác nhạy cảm, thậm chí có thể kéo dài vươn đi ra, thăm dò chỗ xa hơn. Đây coi như là Nam Chúc quả ẩn giấu công hiệu sao?"

Tô Trần thử nhắm mắt lại.

Chỉ cảm giác đến tinh thần lực của mình  có thể giống như là gợn sóng một dạng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, tựa như nhìn không thấy xúc tu.

Cái loại cảm giác này, có điểm giống là sử dụng Tầm Long phù thời điểm.

Tinh Thần lực gợn sóng chạm đến địa phương, hoa cỏ chim trùng, đều có thể rõ ràng phản hồi về đến, hình chiếu trong đầu, như là rađa thành như một loại.

"Đây chính là trong truyền thuyết thần niệm cảm giác?"

Tô Trần không xác định.

Bởi vì thứ này quá mức huyền diệu  bình thường trong thư tịch cũng không có ghi chép, giang hồ trong chốn võ lâm, càng là ít có phương diện này công pháp võ công.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là một chuyện tốt.

Có thần niệm cảm giác thủ đoạn, hắn coi như chân không bước ra khỏi nhà, cũng có thể "Xem" đến ngoài viện tình huống.

Đương nhiên.

Hiện tại cái này cảm giác phạm vi, còn rất nhỏ, đại khái chỉ có thể kéo dài đến Quỳ Uyển xung quanh cung điện, đến mức chỗ xa hơn, Tô Trần chưa từng thử qua, cũng không dám thử.

Bởi vì tại công lực tăng cường về sau, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Quan Vân các hướng đi có một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, mặc dù đã có chìm mộ khí, nhưng cũng không đoạn tuyệt.

Hẳn là vị kia bế quan hoàng tộc lão tổ, hắn còn chưa chết.

Tô Trần cũng không xác định thần niệm cảm giác có thể hay không bị đối phương nhìn rõ, lúc trước sử dụng Tầm Long phù đã coi như là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, hiện tại tốt nhất vẫn là thu liễm một chút.

"Tô công công, ngươi kết thúc bế quan sao?"

Theo Tô Trần đẩy cửa đi ra ngoài, trên lầu Cẩm hoàng tử cao hứng đứng lên.

Tô Trần gật gật đầu, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Theo thời gian trôi qua, hắn có thể dần dần cảm giác được, cái này tiểu hoàng tử đối với mình càng ngày càng ỷ lại một chút.

Này kỳ thật không phải chuyện gì tốt.

Bởi vì Tô Trần cho tới nay, đều cực lực tránh cho cùng này loại hoàng hoàng thân quốc thích trụ giữ một khoảng cách, để tránh bị ảnh hưởng đến.

Nhưng dù sao lại là cái hồn nhiên hài tử, Tô Trần lại không đành lòng tránh xa người ngàn dặm.

Còn nữa.

Theo lấy thực lực tăng cường, Tô Trần tâm thái cũng dần dần bắt đầu một chút biến hóa vi diệu.

Mình có thể không mộ quyền thế, không đi tranh đấu, nhưng nếu sinh hoạt tại này trong cung đình, nếu như có thể có một ít địa vị siêu nhiên cùng đặc quyền, có lẽ cũng có thể trôi qua thoải mái hơn một chút.

"Làm phiền điện hạ lo lắng."

"Thế nào, ngươi bế quan có thu hoạch gì sao? Có phải hay không trở nên lợi hại hơn? Nghe nói lợi hại nhất võ đạo cao thủ, là Tiên Thiên Tông Sư, Tô công công ngươi có phải hay không đã trở thành tiên thiên?"

Tiểu hoàng tử kỷ kỷ tra tra hỏi.

Tô Trần chẳng qua là cười lắc đầu.

"Thời gian này, điện hạ vẫn là nghiêm túc đọc sách đi  chờ có nhàn hạ thời điểm, ta lại cùng ngươi."

"Tốt, cái kia quyết định. Ngươi còn đã đáp ứng muốn dạy ta đánh cờ, cũng không nên nuốt lời."

Nói xong, Cẩm hoàng tử lại lần nữa ngồi về tới trong thư phòng, bắt đầu nghiêm túc đọc sách viết chữ.

Tô Trần trong sân hoạt động một chút gân cốt.

Không bao lâu, liền đến vào lúc giữa trưa, ngoài viện vang lên tiếng chuông cửa, đưa cơm người tới.

Tô Trần mở cửa, phát hiện đưa cơm người lại đổi.

Một phiên nghe ngóng về sau mới biết được, đỏ cực nhất thời Lâm Phàm đã xuống dưới ngựa ngục, trong cung đình bộ cũng bởi vậy bắt đầu một phiên thanh tẩy.

Những cái kia nhìn chằm chằm hán đốc vị trí đại thái giám nhóm, liên tục không ngừng thanh lý cùng Lâm Phàm có liên quan tất cả đám người.

Ban đầu, Quỳ Uyển cũng xem như thanh lý mục tiêu một trong.

Bởi vì Lâm Phàm đã từng hạ lệnh chiếu cố qua.

Nhưng bởi vì Cẩm hoàng tử tại đây bên trong đọc sách nguyên nhân, hoàng đế hạ lệnh không được thiện động, lúc này mới bình an vô sự.

"Ai, năm trước vừa mới tiến cung thời điểm, ta vẫn phải qua Lâm công công ban thưởng năm mới lễ vật đâu, không nghĩ tới một cái chớp mắt ấy, đã cảnh còn người mất, đáng tiếc a..."

Tiểu thái giám cảm thán, đẩy xe nhỏ liền rời đi.

Tô Trần thì là mang theo trong tay hộp cơm, hơi xúc động, một ngày này rốt cục vẫn là đến.

Mặc dù đã sớm đoán được lại là như thế một cái kết cục, nhưng thật nghe được tin tức này thời điểm, Tô Trần vẫn là cảm giác có chút đột nhiên.

Hắn là tận mắt từng bước một nhìn xem Lâm Phàm, theo một cái bừa bãi vô danh tiểu thái giám, bò lên trên cao vị, đỏ cực nhất thời, bây giờ lại kết thúc lờ mờ.

Hai người mặc dù không cùng đường, nhưng ngày xưa ở chung, tóm lại có mấy phần tình nghĩa.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta có thể làm có hạn, dù sao bằng hữu một trận, cũng nên đi gặp hắn một lần cuối."

Trong lúc suy tư, Tô Trần mang theo hộp cơm hồi trở lại đi đến trong phòng.

Lâm Phàm bây giờ bị giam giữ tại Hình bộ Thiên Lao, dùng thân phận của hắn, không tiện xuất cung, cũng không có khả năng thông qua chính quy đường tắt đi thăm viếng.

Chỉ có thể chờ đợi đến tối, lặng yên chui vào.

Mặc dù Hình bộ Thiên Lao nhất định thủ vệ sâm nghiêm, cao thủ nhiều như mây, nhưng chỉ cần không có Tiên Thiên Tông Sư tọa trấn, dùng thực lực của hắn bây giờ, vẫn là có thể tới lui tự nhiên..

---

Chương 53 không tiếc

Chương 53 không tiếc

Hình bộ, Thiên Lao.

Nhắc tới đế đô bên trong, thủ vệ sâm nghiêm nhất địa phương, ngoại trừ hoàng cung đại nội bên ngoài, chỉ sợ cũng muốn thuộc này Hình bộ Thiên Lao cùng với Đông Hán Hắc Ngục.

Người trước thường thường dùng cho giam giữ một chút tội ác tày trời trọng phạm, người sau thì càng nhiều hơn chính là đặc biệt nhằm vào trong triều phạm sai lầm rơi tội quan lại.

Nhưng đều đồng dạng là phòng giữ sâm nghiêm, không chỉ có lấy đại lượng binh sĩ trông coi, sẽ còn mời đến chuyên môn võ đạo cao thủ tọa trấn.

Có thể nói là vững như thành đồng.

Giống như là trong võ hiệp tiểu thuyết loại kia kiếp Thiên Lao tình huống, kỳ thật hết sức ít phát sinh, bởi vì loại địa phương này cơ quan tầng tầng, tăng thêm đồng dạng có võ đạo cường giả trấn thủ  bình thường luyện tủy cảnh cao thủ, cũng không dám tự tiện xông vào.

Trừ phi là thực lực đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đỉnh cấp cường giả.

Nhưng loại nhân vật này, thế gian ít có.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, đại nhân vừa mới hạ lệnh, nhất định phải chặt chẽ trông coi, nếu để cho bên trong phạm nhân chạy trốn, chúng ta đều chịu trách nhiệm không nổi!"

Thiên Lao trước cửa, quân coi giữ giáo úy đang đang khiển trách ngủ gà ngủ gật thủ hạ.

Mọi người nghe vậy, lại là cũng không sợ, cười đùa tí tửng mà nói: "Ngưu Đầu, đừng khẩn trương như vậy, nơi này chính là Thiên Lao a, ai dám tới càn rỡ?"

"Cũng không thể nói như vậy. Chữ Giáp phòng cái vị kia, dù sao đã từng cũng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, người nào có thể bảo chứng dưới tay hắn không có mấy cái trung thành tuyệt đối người? Hiện trong triều văn võ đều đang đợi lấy bệ hạ xử tử hắn, nếu như chạy, chúng ta đều phải chết!"

"Vâng vâng vâng. Bất quá nơi này cũng không phải Đông Hán Hắc Ngục, cùng vị kia có liên quan người, cũng đều bị thanh toán đuổi bắt, cùng một chỗ giam ở bên trong, ai có thể tới quấy rối..."

"Liền ngươi nói nhiều đúng hay không? Cái kia bắt đầu từ ngày mai, ngươi đi cho chữ Giáp ngục đưa cơm đi!"

"Đừng đừng đừng, Ngưu Đầu, tiểu nhân đã sai. Chờ sau khi tan việc, ta mời ngươi đi Di Hồng viện..."

Mấy người cười cười nói nói.

Đột nhiên.

Hình như có một hồi gió lạnh kéo tới, mọi người không khỏi đều là rùng mình một cái.

Vị kia trâu giáo úy cau mày, có chút không xác định hỏi: "Các ngươi vừa rồi, có thấy hay không đồ vật gì giống như tung bay đi qua?"

"Thế nào có đồ vật gì, Ngưu Đầu, ngươi quá khẩn trương."

"Thật không có?"

"Có cái quỷ..."

...

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, muốn lách qua những cái kia cổng thủ vệ  có thể nói là dễ dàng.

Truy Vân bộ thi triển, thân hình thời gian lập lòe, liền tiến vào trong thiên lao bộ.

Hắn lúc này, sớm đã thông qua Thiên Huyễn công dịch dung cải tiến, đổi lại một thân vừa mới đào tới ngục tốt quần áo và trang sức, khí tức thu lại, xách bên trên chuẩn bị xong hộp cơm.

Đồng thời thần niệm phóng thích kéo dài ra, dò xét chung quanh.

Cái thiên lao này là theo trên hướng xuống tu kiến  dựa theo sâm nghiêm trình độ, chia làm giáp Ất bính ba cấp bậc, trong đó tầng dưới chót nhất chữ Giáp ngục, là cao nhất quy cách.

Thường thường dùng tới giam giữ tối vi cùng hung cực ác tội phạm, hoặc là phạm vào trọng tội, tội chết mệnh quan triều đình.

Dùng thân phận của Lâm Phàm, tất nhiên là bị giam giữ tại tầng dưới chót nhất chữ Giáp ngục.

Phía trên hai tầng trông coi không tính quá nghiêm, Tô Trần rất nhanh liền thông qua được, nhưng khi tiến vào tầng thứ ba thời điểm, lại bị hai đạo nhân ảnh ngăn cản đường đi.

"Người nào, dám xông loạn chữ Giáp ngục?"

Hai người mở miệng quát lớn.

Cũng không bởi vì Tô Trần trên người ngục tốt quần áo và trang sức liền buông lỏng cảnh giác.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt, theo khí huyết cường độ để phán đoán, đều có đã bước vào luyện tủy cảnh thực lực.

Bình thường võ lâm cao thủ, cũng không có khả năng vô thanh vô tức chui vào đi vào.

Bất quá.

Đối với bây giờ Tô Trần mà nói, hai người này thực lực, tất nhiên là không đáng chú ý.

Hắn không có trả lời, chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh.

Thân hình chính là hóa thành một đạo tàn ảnh bay lượn mà ra, hùng hồn chân khí khuấy động, hình thành kinh khủng sóng khí trùng kích.

Hai người kia thấy thế, đều hoàn toàn biến sắc, chính là muốn mở miệng ra tay, lại là cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại.

Áp lực kinh khủng bao phủ xuống.

Tựa như một tòa núi lớn đặt ở đầu vai, để bọn hắn khó mà động đậy, ngay sau đó, nóng rực vầng sáng đối diện mà tới, phảng phất Thái Dương rơi xuống.

Hai người cùng nhau đều là kêu lên một tiếng đau đớn, vừa mới ngưng tụ đích Chân khí, đúng là bị cỗ lực lượng này cưỡng ép đánh xơ xác.

Ngay sau đó, trước ngực mấy chỗ đại huyệt truyền đến nhói nhói cảm giác.

Hai người lúc này cảm thấy toàn thân tê liệt cứng đờ, tay chân tứ chi đều không nghe sai khiến.

"Hoa hướng dương điểm huyệt thủ! Đây là Phi Vân môn đạo thánh độc môn tuyệt kỹ, hắn không phải đã sớm chết sao?"

Hai tên trong lòng…cao thủ kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi, thậm chí liền mặt của đối phương mạo đều không có thấy rõ ràng, vừa đối mặt, liền bị trực tiếp khống chế.

Nếu là đối phương có sát tâm, bọn hắn hiện tại chỉ sợ đã là một cỗ thi thể.

Bất quá cũng may.

Người kia tựa hồ cũng không có đại khai sát giới ý tứ.

Khống chế lại bọn hắn về sau, liền tiếp theo đi vào bên trong đi, mãi đến tiếng bước chân dần dần đi xa, trong lòng hai người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

...

"Này hoa hướng dương điểm huyệt thủ, còn dùng rất tốt  có thể tốc độ cao khống chế cùng chế phục kẻ địch."

Tô Trần hoạt động thủ đoạn, lập tức tiếp tục hướng phía trước.

Hắn tối nay tới đây, chẳng qua là quan sát, cũng không là cướp ngục, chỗ lấy hạ thủ lưu lại đúng mực.

Chữ Giáp ngục cũng không lớn, hết thảy chỉ có bốn cái nhà tù, đều là thép tinh chế tạo hàng rào sắt, bất quá lúc này nơi này, chỉ nhốt một người.

Tô Trần đi vào trước cửa, nhìn về phía hàng rào bên trong.

Chỉ thấy Lâm Phàm ăn mặc một thân màu trắng áo tù nhân, đang an tĩnh ngồi dựa vào bên tường, đôi mắt khép hờ, giống như là ngủ thiếp đi.

So với lần trước gặp mặt, hắn rõ ràng càng thêm già nua cùng tiều tụy.

Lúc này Lâm Phàm, tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, ai cũng không có cách nào đem hắn cùng trước đó hô phong hoán vũ Đông Hán hán đốc liên hệ đến cùng một chỗ.

"Này đều giờ gì, làm sao còn có người đưa cơm, là muốn đưa nhà ta lên đường sao?"

Hắn mở miệng nói ra, thanh âm bén nhọn mà khàn giọng, con mắt đột nhiên mở ra, tản ra lệ khí.

Tô Trần nhìn xem hắn, đem trong tay hộp cơm buông xuống, sau đó mở miệng, dùng ban đầu thanh âm nói ra: "Là ta."

Chẳng qua là đơn giản hai chữ.

Lâm Phàm lại là sửng sốt một chút, hắn không thể tin đánh giá trước mắt ngục tốt, theo bộ dáng bên trên xem, căn bản hoàn toàn xem không ra bất kỳ quen thuộc bộ dáng, nhưng thanh âm kia hắn lại là nhận ra.

"Trần ca?"

Hắn thử thăm dò hô.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lặng yên vận chuyển Thiên Huyễn công, lập tức xóa đi trên mặt ngụy trang, trong khoảnh khắc liền đã khôi phục diện mục thật sự.

Đương nhiên.

Đây cũng là đi qua trang điểm sau trung niên bộ dáng.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà chạy đến nơi đây. Trần ca, ngươi không nên tới, nơi này dù sao cũng là Thiên Lao, nếu là bị người phát hiện, sẽ mang phiền toái tới cho ngươi..."

Gặp lại lão hữu, Lâm Phàm có chút xúc động, cũng hơi xúc động.

Nếu như có khả năng lựa chọn, hắn không muốn ở thời điểm này cùng Tô Trần gặp mặt, khiến cho hắn thấy chính mình bây giờ nghèo túng dáng vẻ.

Nhưng cùng lúc lại hết sức vui mừng.

Dù sao Tô Trần là chính mình vào tù về sau, một cái duy nhất tới này bên trong nhìn hắn người, cũng là hắn bằng hữu duy nhất.

Hắn biết rõ Tô Trần tính cách, làm việc cẩn thận, từ trước tới giờ không mạo hiểm.

Lần này vì mình, mạo hiểm chui vào Thiên Lao, phần tình nghĩa này, đầy đủ trân quý.

"Ngươi ta quen biết cũng có hơn mười năm, bằng hữu một trận, tóm lại là muốn tới gặp một lần."

Tô Trần cười nhạt một tiếng.

Lập tức cầm bầu rượu lên, nói: "Uống một chút?"

Lâm Phàm thấy thế, nhẹ gật đầu, lại là chỉ hướng một bên khác nói: "Lần này ta muốn uống cái này, xem ngươi uống hơn mười năm, Lão Tử trước khi đi, cũng phải nếm thử này trái về mùi rượu..."

Được

Tô Trần không có cự tuyệt.

Trước kia không cho Tiểu Lâm Tử uống, là bởi vì là dược ba phần độc, này trái về rượu ẩn chứa dược lực không cạn, không phải người luyện võ uống ngược lại thương thân.

Nhưng bây giờ, không trọng yếu.

Hai người cứ như vậy cách hàng rào sắt, ngồi trên mặt đất, ngươi tới ta đi uống rượu, tán gẫu những năm này đủ loại trải qua cùng chuyện lý thú, phảng phất lại về tới năm đó Quỳ Uyển đêm trừ tịch...

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bầu rượu đã ngấm dần không.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Thời gian không còn sớm. Trần ca, ngươi cần phải trở về."

"Đáng giá không?"

Tô Trần đột nhiên hỏi.

Lâm Phàm sửng sốt một chút, cười ha ha nói: "Nào có cái gì có đáng giá hay không? Ta này cả đời mặc dù ngắn ngủi, nhưng trải qua thung lũng, đã từng đứng tại đỉnh núi, bây giờ đại thù đến báo, tâm niệm thông suốt, còn có ngươi như thế một cái chân tâm bằng hữu, còn có cái gì tốt tiếc nuối? Lâm mỗ đời này, đã mất tiếc!"

Nói đến chỗ này.

Lâm Phàm ánh mắt dường như trở nên trong veo rất nhiều, phảng phất giải thoát rồi một dạng.

Nghĩ đến ngày xưa từng li từng tí, Tô Trần cuối cùng vẫn là có chút không đành lòng.

Chậm rãi vươn tay ra, thuần dương vận chuyển chân khí.

Bàn tay trắng noãn, lập tức như là nung đỏ bàn ủi một dạng, nhẹ nhàng vừa nắm, cái kia hài nhi cánh tay độ lớn hàng rào sắt, đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

"Phá vỡ môn này, ngươi còn có thể sống."

Lâm Phàm nghe vậy, hốc mắt hơi đỏ lên.

Lại là vội vàng lắc đầu nói: "Trần ca, ta biết ngươi có chí lớn, không muốn vì ta mà đồ chọc nguy hiểm. Huống hồ, ta bây giờ đại thù đã báo, chỉ còn một bộ tàn khuyết chi thân, đã không có sống tiếp lý do...".

---

Chương 54 Thanh Y lâu

Chương 54 Thanh Y lâu

Sâu kiến còn sống tạm bợ.

Nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, năm đó cửa nát nhà tan hắn, báo thù là duy nhất sống tiếp động lực.

Vì thế, hắn không tiếc vào cung tịnh thân, chịu nhục.

Bây giờ đại thù đến báo, thuận tiện lấy cũng tính báo đáp hoàng đế ơn tri ngộ, đã không lo lắng.

Quyền thế phú quý, đảo mắt thành không.

Chỉ này tàn thân, sống sót lại còn có ý nghĩa gì?

Với hắn mà nói, những người còn lại sinh đã không có màu sắc, có lẽ tử vong mới là cuối cùng nơi quy tụ và giải thoát.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng phải chết tại đây bên trong, bằng không những cái kia sĩ tộc sẽ không dễ dàng tuỳ tiện từ bỏ ý đồ.

Mặc dù chạy ra ngoài, về sau cũng là thiên hạ đều địch, vĩnh viễn muốn trốn tránh đuổi bắt cùng sĩ tộc truy sát, rõ ràng đây không phải hắn mong muốn sinh hoạt.

Tô Trần dĩ nhiên tôn trọng lựa chọn của hắn.

"Trần ca, ta biết ngươi truy cầu cao vời, vô ý tại trong thế tục phàm trần quyền thế phú quý, nhưng nếu thân ở đời này, phong vân biến động, tổng phải có điều ỷ vào."

Lúc gần đi.

Lâm Phàm bỗng nhiên mở miệng, gọi hắn lại.

Sau đó từ trong sấn trong vạt áo, lấy ra một khối ngọc bài, đưa cho Tô Trần.

"Ta chấp chưởng Đông Hán những năm này, âm thầm cũng đặt mua một chút sản nghiệp, bây giờ đại nạn đem đến, giữ lại vô dụng, liền đưa cho ngươi đi. Nơi đó còn có chút tai mắt tay chân, đều không phải là người của triều đình, có thể thay ngươi xử lý một chút việc vặt vãnh, thám thính tin tức. Ngươi như để ý, liền giữ lại sai sử, nếu là không thích, phân phát là đủ. . ."

Tô Trần nghe vậy, tiếp nhận ngọc bài, nhìn xuống.

Phía trên chỉ có một cái "Lệnh" chữ.

Hẳn là lệnh bài tín vật loại hình đồ vật.

"Ngươi cầm vật này, đến thành đông Thanh Y lâu, từ sẽ có người cùng ngươi giao tiếp hết thảy. . ."

"Tốt, ta nhận."

Tô Trần không có cự tuyệt.

Chính mình dù sao thân ở hoàng cung, xuất nhập không tiện, đối chuyện bên ngoài biết rất ít.

Trước kia, là bởi vì thực lực không đủ, cho nên điệu thấp.

Bây giờ tu vi có thành tựu, cũng là thời điểm nên bồi dưỡng bố cục một chút thế lực, dùng làm tai mắt, giúp mình chân chạy, tìm hiểu một thoáng tin tức loại hình.

Tránh khỏi mọi chuyện đều muốn tự thân đi làm.

Lâm Phàm lúc trước chấp chưởng Đông Hán, tại đế đô quyền thế cực lớn, hắn bí mật thành lập thế lực, hẳn là năng lực không tệ.

Nếu như có thể tiếp nhận, làm làm cơ sở hệ thống, cũng có thể bớt đi một phiên tay chân.

"Ngươi còn có cái gì chưa hết sự tình  có thể nói cho ta biết. Chỉ cần đủ khả năng, ta nhất định thay ngươi làm thỏa đáng."

Tô Trần nhận lấy ngọc bài, nghiêm túc nói ra.

Lâm Phàm nghe vậy lại là cười ha ha một tiếng: "Lâm gia chỉ còn lại có một mình ta, nơi nào còn có cái gì lo lắng. Về sau ngày lễ ngày tết, Trần ca như rảnh rỗi rảnh, tới ta trước mộ phần kính một chén rượu, dư nguyện là đủ!"

"Ta hiểu rồi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cũng không nói gì nữa, đưa tay ở trên mặt một vệt, Thiên Huyễn công thi triển đi ra, đã là cải biến diện mạo, lập tức bước chân đạp mạnh, thân hình hóa thành tàn ảnh, đã là bay lượn mà ra.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Hai vị kia thủ tại chữ Giáp ngoài cửa phòng võ đạo cao thủ, bỗng nhiên cảm giác thân thể buông lỏng, xông phá huyệt đạo, bao phủ ở trên người áp lực cũng đột nhiên tan biến.

"Thật mạnh công lực, tu vi của người này, chỉ sợ đã đạt cảnh giới Tiên Thiên!"

"Hiện thời võ lâm đã ít có Tông Sư cường giả, làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện tại đế đô? Còn tốt cái này người cũng không giết người chi tâm, bằng không tối nay ngươi ta chỉ sợ đều khó thoát khỏi cái chết. . ."

Hai người nhìn nhau, trên mặt đều là sống sót sau tai nạn vui mừng.

Lập tức, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì.

Cùng nhau biến sắc, vội vàng nhích người, xông vào trong phòng giam, còn tốt, phạm nhân còn ở bên trong.

Hai người đều là nhẹ nhàng thở ra.

Tranh thủ thời gian lại lên bên trên hai tầng nhà tù kiểm tra một hồi, không có bất cứ vấn đề gì, không người mất tích.

Không khỏi có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ vị tông sư kia tiền bối, vẻn vẹn chẳng qua là tới cái thiên lao này bên trong đi dạo sao?

"Làm sao bây giờ, chuyện này muốn hay không hợp thành báo lên?"

"Lại không có xảy ra chuyện, hà tất phiền toái. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vị tiền bối kia không có động thủ giết chúng ta, rõ ràng cũng là không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, chúng ta không cần thiết vẽ vời thêm chuyện. Đắc tội một vị Tiên Thiên Tông Sư, cũng không phải đùa giỡn."

. . .

Từ thiên lao ra tới, Tô Trần quay người chui vào một đầu hẻm nhỏ.

Tại đây bên trong, một lần nữa đổi hành trang, lắc mình biến hoá, trang phục thành một vị tóc trắng xoá lão khất cái, đầy người mùi rượu từ ngõ hẻm bên trong đi ra tới.

Xa xa ngắm nhìn một cái Thiên Lao phương hướng, phát hiện nơi đó hết thảy như thường, không có bất kỳ cái gì dị động, này mới hoàn toàn yên tâm.

Ngẩng đầu nhìn sắc trời.

Còn có một số thời gian, thế là quyết định đi thành đông, nhìn một chút Lâm Phàm nói tới cái kia Thanh Y lâu đến cùng là địa phương nào.

Đương nhiên.

Hắn lần này đi, chẳng qua là tìm kiếm đường, cũng không tính tới tiếp xúc.

Tuy nói tin tưởng Lâm Phàm làm người, không có khả năng hại chính mình, nhưng chủ yếu hiện tại còn không xác định, triều đình có hay không đã biết Thanh Y lâu là Lâm Phàm âm thầm lưu lại sản nghiệp.

Nếu như quá gấp tiếp nhận, nói không chừng cũng sẽ bị này liên luỵ, đồ gây phiền toái.

Cho nên, trước đi xem một chút tình huống, những chuyện khác  chờ qua một thời gian ngắn, hết thảy đều kết thúc sau lại nói.

Thân hình lấp lánh, đạp gió truy mây.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Tô Trần đã đi tới thành đông một mảnh thương nghiệp buôn bán khu, nơi này là đế đô địa phương náo nhiệt nhất một trong.

Đại tông thương nghiệp buôn bán giao dịch, cơ bản đều là tại đây bên trong tiến hành, cho nên từ nam chí bắc thương đội hội tụ ở này, là Sở quốc lớn nhất thương phẩm hàng hóa nơi tập kết hàng một trong.

Cho nên hết sức phồn hoa náo nhiệt, cho dù là đã đến nửa đêm, nơi này vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng.

Trên đường khắp nơi đều thấy lôi kéo hàng hóa thương đội tiểu thương, thậm chí còn có theo quốc gia khác tới làm ăn người ngoại quốc.

Tô Trần vốn còn muốn tìm người hỏi thăm một chút, kết quả mới vừa gia nhập nơi này, liền thấy Thanh Y lâu chiêu bài.

Lụa màu bay gấm, lụa mỏng rèm châu, đèn lớn lồng đỏ treo cao.

Bên trong thỉnh thoảng truyền đến sáo trúc vũ nhạc thanh âm, rượu mùi thơm khắp nơi, các trên lầu bên cửa sổ, còn mơ hồ phản chiếu lấy từng cái thướt tha vũ động bóng hình xinh đẹp, ngợp trong vàng son mùi vị, cách nửa cái đường phố đều có thể ngửi được.

Này mẹ nó lại có thể là một nhà thanh lâu!

Khá lắm, ai có thể nghĩ tới, đường đường Đông Hán hán đốc, hoàng đế bên người ti lễ thái giám, thế mà ở kinh thành vụng trộm mở một nhà kỹ viện?

Tô Trần hết sức muốn quay đầu đi hỏi một chút Lâm Phàm, hắn đến cùng là nghĩ như thế nào?

Một cái hoạn quan, mở nhà kỹ viện.

Không thể không nói, có như vậy điểm màu đen hài hước mùi vị.

"Nói như vậy, ta chẳng khác gì tiếp thu một nhà thanh lâu? Về sau. . . Có hay không có thể không trả tiền?"

Tô Trần nhìn thoáng qua trong tay ngọc bài, nói thật, có như vậy điểm tâm viên ý mã.

Bất quá ngẫm lại mình bây giờ công lực còn chưa viên mãn, đành phải vội vàng lắc đầu, đem những tạp niệm này khu trừ.

Lập tức nghiêm túc suy tư.

Này Thanh Y lâu, ở vào náo nhiệt nhất thương nghiệp buôn bán khu, tới đều là từ nam chí bắc thương cổ cự phú, cũng bao quát kinh đô bản địa cùng bọn hắn làm ăn thương hộ quý tộc, đích thật là cái thám thính thu thập tình báo nơi tốt.

Về sau nói không chừng thật có cần dùng đến địa phương.

Mà lại, thanh lâu kiếm tiền a, nơi này xem xét tiêu phí liền bất tiện nghi, sau này mình hẳn là sẽ không thiếu tiền dùng.

"Đầu tiên chờ chút đã, nhìn một chút Lâm Phàm sự tình có thể hay không liên lụy đến nơi này, nếu như qua một thời gian ngắn vẫn là hết thảy như thường lời, vậy nói rõ triều đình cũng không biết đây là Lâm Phàm âm thầm đặt mua sản nghiệp, đến lúc đó lại tới đón, cũng không muộn."

Nghĩ tới đây, Tô Trần quay người liền rời đi.

Trên đường lại đổi một lần hành trang, lúc này mới phi thân trở về cung nội.

Bất quá.

Ngay tại vừa mới Tô Trần vượt qua thành cung thời điểm, chợt thấy cách đó không xa, lại còn có một đạo khác hắc ảnh, bay lượn mà qua, lẻn vào đến trong hoàng cung.

Thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, rõ ràng khinh công không tầm thường, trên người khí tức cũng rất cường đại, lại có thể là một vị luyện tủy đại thành võ đạo cao thủ.

Bất quá, hắn cũng không có phát hiện Tô Trần, mục tiêu cũng không phải là Quỳ Uyển.

Vào cung về sau, thoải mái mà tránh đi mấy đợt binh lính tuần tra, sau đó liền hướng phía phía đông nam bay đi.

Nơi đó, là Quan Vân các phương hướng..

---

Chương 55 đại nạn

Chương 55 đại nạn

"Lại có thể có người dám đêm tối thăm dò Quan Vân các kho vũ khí, đây không phải muốn chết sao?"

Tô Trần xa xa thấy bóng người kia bay đi, nhịn không được nhíu mày.

Chỗ kia, có thể là hoàng tộc lão tổ bế quan chỗ, chân chính Võ Đạo tông sư tọa trấn, coi như là hắn hiện tại cũng không dám tùy tiện đi tới.

Người áo đen này, mặc dù thực lực không tệ, nhưng còn xa xa không có có thể chống lại Tiên Thiên tư bản.

Rất nhanh.

Tô Trần liền thấy Quan Vân các phương hướng, có cường quang chợt lóe lên, ngay sau đó là lạnh lẽo thấu xương khuấy động, bao phủ bốn phương.

Bóng đen kia vừa mới rơi vào trên nóc nhà, liền giống như nhìn thấy cái gì kinh khủng tồn tại, thất kinh hướng chạy ra ngoài.

Nhưng đúng vào lúc này, một chùm mắt thường có thể thấy bạch quang, giống như kiếm khí, phá không bay ra, đem đầu lâu của chúng nó chém xuống.

Ngay sau đó, ẩn phục ở chung quanh cấm vệ cao thủ, này mới phản ứng được, dồn dập hội tụ đến thân thể hạ xuống địa phương xem xét.

"Thật là tinh thuần chân khí, phá thể trăm trượng, ngưng tụ không tan, đây cũng không phải là nội lực có thể làm được. Tiên Thiên nguyên khí, quả nhiên mạnh mẽ!"

Tô Trần xa xa thấy cảnh này, nhịn không được cũng là trong lòng kinh ngạc tán thán.

Đây là hắn lần thứ nhất chân chính thấy được Tiên Thiên Tông Sư ra tay.

Uy lực hoàn toàn chính xác khủng bố.

Trăm trượng kình khí, phi hoa trích diệp đều như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, cách không giết người, như lấy đồ trong túi.

Tiên Thiên cường giả nguyên khí, đã mang theo một tia Linh khí sáng bóng, có một loại do võ đạo chân khí lột xác thành vì tu tiên pháp lực dấu hiệu.

"Khó trách tại một chút cổ thư trong truyền thuyết, đều sẽ Tiên Thiên Tông Sư chi cảnh, coi là tu tiên nhập môn trước đưa cảnh giới. Có lẽ cảnh giới Tiên Thiên, liền là bước vào tu hành bước thứ nhất?"

Tô Trần trong lòng suy tư.

Lập tức vội vàng phi thân rơi vào Quỳ Uyển bên trong, thu lại tự thân khí tức, để tránh bị phát giác.

Tuy nói dùng hắn khả năng hiện giờ thực lực, đối đầu vị kia Tiên Thiên lão tổ cũng có lòng tin một trận chiến, nhưng tóm lại là có nguy hiểm, có thể tránh khỏi tốt nhất tránh cho.

Cũng may.

Vị lão tổ kia tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó, cũng không thể rời đi kho vũ khí, khí tức của hắn lóe lên liền biến mất, rất nhanh lại trở nên yên lặng.

"Xem ra, vị lão tổ này hẳn là thật nhanh đến mức đèn cạn dầu, mỗi lần ra tay, đều giống như tại tiêu tán công lực, cho nên hắn chỉ có thể yên lặng bế quan, tận lực tránh cho ra tay."

Tô Trần lúc này lại nghĩ tới trước đó thông qua Tầm Long phù, phát hiện Quan Vân các phương hướng điểm sáng màu bạc.

Có thể xác định chính là, hoàng tộc lão tổ trong tay, nhất định là có cái nào đó giàu có linh khí bảo vật.

Có lẽ hắn hiện tại liền là đang lợi dụng vật này, kéo dài sinh mệnh.

Vừa rồi vào cung người áo đen kia, có khả năng liền là hướng về phía món bảo vật này tới, chẳng qua là hắn phán đoán sai lầm, không nghĩ tới vị lão tổ kia vẫn như cũ còn sống.

"Sở quốc Thái tổ năm đó truyền thuyết liền là cùng Tu Tiên giả có liên quan tồn tại, vị kia hoàng tộc lão tổ trong tay bảo vật, nhất định không tầm thường. Ta có dự cảm, vừa rồi người áo đen này, cũng chỉ là dò đường. . ."

Tô Trần theo bên trong ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Nếu như vị này hoàng tộc lão tổ ngã xuống, Sở quốc nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, Hiếu Trang hoàng đế bây giờ có thể áp đảo giang hồ võ lâm, trấn trụ sĩ tộc môn phiệt, ở mức độ rất lớn nguyên nhân, đều là bởi vì hoàng thất còn có Tông Sư tồn tại.

Một khi lão tổ tử vong, hậu quả khó liệu.

Mà lại, trong tay hắn món bảo vật kia, chỉ sợ cũng phải dẫn tới cường nhân ngấp nghé.

"Ta vốn cho là, chỉ có ta biết Quan Vân các có bảo vật, cho nên còn muốn lấy chờ chịu chết lão tổ về sau, lại nghĩ biện pháp thu hoạch được. Bây giờ xem ra, còn có những người khác cũng tại mơ ước hoàng thất bảo vật, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến, đoán chừng ta cùng vật này vô duyên. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nếu như chẳng qua là nhặt nhạnh chỗ tốt, hắn dĩ nhiên vui lòng, nhưng nếu cần cùng người liều mạng tranh đoạt, mới có thể thu được lấy, hắn liền muốn tận lực tránh khỏi.

Dù sao bảo vật cơ duyên thứ này, bỏ qua còn sẽ còn có, mặc dù đến không đến, cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, mình có thể thời gian sử dụng ở giữa để đền bù.

Một phần vạn bởi vậy mất mạng, vậy liền quá thua lỗ.

Dùng mệnh đi bác cơ duyên, đó là người bình thường mới có thể làm sự tình.

Trừ phi có trăm phần trăm nắm bắt, bằng không Tô Trần tình nguyện cái gì cũng không làm, cũng sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

"Lão tổ ngã xuống, đến lúc đó, có thể sẽ dẫn xuất mặt khác Tiên Thiên Tông Sư cũng không nhất định. Tuy nói ta không có ý định tham dự trận chiến đấu này, nhưng làm thêm một điểm chuẩn bị luôn là không sai."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã đi tới cửa phòng.

Cẩn thận kiểm tra một chút ở lại bên ngoài cơ quan bẫy rập, không có bị kích khởi, lúc này mới đẩy cửa vào, trên giường, cỗ kia có dán khống linh phù cơ quan nhân ngẫu an tĩnh nằm.

Hết thảy như thường.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lúc này mới khởi động mật thất dưới đất chốt mở, tiến vào bên trong.

Tại đây bên trong, có một bộ chế tạo lần nữa cơ quan nhân ngẫu, bất quá vẫn chưa hoàn thành.

Đây là Tô Trần một lần nữa nghiên cứu chế tạo, theo tài liệu cùng chế tác thủ pháp, đều có cải tiến, đồng thời hắn tham khảo Tương Tây Đuổi Thi nhân luyện thi phương pháp, nếm thử đem khống linh phù phù văn, trực tiếp khắc hoạ tại khôi lỗi trên thân.

Cứ như vậy, khôi lỗi liền lại càng dễ chưởng khống, cũng có thể duy trì thời gian dài hơn.

Mặt khác, Tô Trần còn cân nhắc đem Thanh Quang kính bên trên phù văn thác ấn xuống đến, khắc hoạ đến khôi lỗi trên thân, làm làm một loại tụ tập tồn trữ năng lượng thủ đoạn.

Nếu như có thể được lời, về sau hắn khôi lỗi liền có thể tự động hấp thu ánh mặt trời làm nguồn năng lượng, đi đến bản thân khu động mức độ, bền bỉ tính cùng sức chiến đấu đều có thể tăng lên cực lớn.

Bất quá liền trước mắt tiến độ mà nói, đoán chừng vẫn phải muốn một quãng thời gian, tài năng hoàn thiện.

Dù sao hiện tại hắn còn không có đem Thanh Quang kính bên trên phù văn hoàn toàn nắm giữ, thậm chí hỏa phù đều không có cải tiến hoàn thành.

Chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Tô Trần tiếp xuống tinh lực chủ yếu, vẫn là đến đặt ở tự thân tu vi bên trên, mặc dù khoảng cách đột phá Tiên Thiên chỉ có một tầng giấy cửa sổ, nhưng nếu như không bước ra một bước này, cuối cùng không đủ bảo hiểm.

Chỉ có thực sự trở thành Tiên Thiên, mới xem như có được sơ bộ dừng chân tự vệ tiền vốn.

. . .

Sau đó hơn một tháng thời gian, Tô Trần mỗi ngày vẫn như cũ cùng trong ngày thường một dạng, quét rác, đọc sách, luyện công, chơi đùa phù triện cùng cơ quan.

Phảng phất bên ngoài phát sinh hết thảy, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Kết thúc bế quan về sau hắn, cũng có càng nhiều thời gian nhàn hạ, thỉnh thoảng sẽ cho Cẩm hoàng tử giảng một chút chuyện xưa, giảng giải một chút trên sách đồ vật, thuận tiện dạy hắn tiếp theo đánh cờ.

Đánh cờ thứ này  có thể khai trí tăng trí, làm hoàng tử, đây vốn chính là khải mông kỹ năng một trong.

Bất quá trước kia tiểu hoàng tử không thích, cho nên không yêu học.

Nhưng vì nhiều cùng Tô Trần ở chung, cho nên cũng là thích đánh cờ.

Hải Đông Thanh cùng Côn La mỗi tháng đều sẽ một lần trở về, cùng trước đó so sánh, tiểu gia hỏa rõ ràng dài lớn hơn rất nhiều, bay lượn kỹ năng cũng có thể thêm thuần thục, đã dần dần bắt đầu rút đi ngây ngô, hiện ra mấy phần chim ưng vốn có thần tuấn.

"Tô công công, Côn La tựa hồ chỉ ưa thích cùng ngươi thân cận, đều không cho ta đụng phải. Ngươi lúc nào thì cũng giúp ta bắt một đầu ưng có được hay không?"

Cẩm hoàng tử mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tô Trần nghe vậy, nhìn hắn một cái, cười nói: "Hải Đông Thanh rất khó thuần phục, thường thường cả đời chỉ nhận một người chủ nhân. Ban đầu cái này Hải Đông Thanh là bệ hạ thuở nhỏ thuần phục, ta cũng là dùng hơn mười năm thời gian, mới cùng nó quen biết, đến mức Côn La, nó là ta cứu sống nuôi lớn, tự nhiên cùng ta thân cận. . ."

"Loại kia Côn La lớn lên, ngươi để nó cũng sinh một tiểu bảo bảo đưa cho ta tới nuôi. . ."

"Ha ha, vậy nhưng rất nhiều năm sau."

"Không sao, ta ngược lại cũng còn tốt hơn nhiều năm mới sẽ lớn lên."

"Vậy thì tốt, chờ điện hạ trưởng thành ngày ấy, nhà ta giúp ngươi thuần dưỡng một đầu. . ."

"Quyết định!".

---

Chương 56 Đào Hồng

Chương 56 Đào Hồng

Phượng Nghi tám năm, mùng hai tháng chín.

Tiền nhiệm Đông Hán hán đốc, Ti Lễ Giám đại thái giám Lâm Phàm, tự vẫn ở Hình bộ Thiên Lao, hưởng tuổi ba mươi hai tuổi.

Hoàng đế niệm hắn ngày xưa công huân, đặc mệnh đem hắn hậu táng nhập Lâm gia lâm viên.

Sĩ tộc cuối cùng thu được trận này đảng tranh thắng lợi, nhưng vì thế cũng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, không chỉ bị Lâm Phàm giết rất nhiều lực lượng trung kiên, đến tiếp sau vì cho thấy thái độ, lại không thể không xuất ra đại lượng tiền tài lương bổng, toàn lực giúp đỡ triều đình cùng Hoang Man tác chiến.

Mặc dù vẫn như cũ sẽ có đừng sĩ tộc lần nữa tiến vào đế đô quật khởi, trở thành mới quyền quý.

Nhưng tổng thể mà nói, sĩ tộc lực ảnh hưởng tạm thời cũng bị cực lớn suy yếu, ít nhất trong vòng mười năm, không thể lại đối triều đình thế cục sinh ra quá phận ảnh hưởng.

Mà khi lấy được sĩ tộc môn phiệt toàn lực ủng hộ về sau, nam phương thiên tai đạt được hữu hiệu giảm bớt, tiền tuyến quân đội cũng biểu hiện ra mạnh mẽ hơn nữa sức chiến đấu.

Mấy ngàn tên các tộc tư mộ võ đạo cao thủ gia nhập chiến trường, trong nháy mắt khiến cho chiến cuộc có rõ ràng đổi mới.

Vẻn vẹn hai tháng, chiến tuyến hướng nam quét ngang mấy trăm dặm.

Thế cục một mảnh tốt đẹp.

"Hay là hi vọng có thể sớm một chút kết thúc trận chiến tranh này đi, bất kể nói thế nào, mấy năm liên tục chiến hỏa, cuối cùng chịu khổ vẫn là những dân chúng kia."

Tô Trần tình cờ vẫn là sẽ quan tâm một thoáng quốc gia việc lớn.

Lâm Phàm sau khi chết, hắn cũng đi qua hai lần Lâm gia mộ viên, dâng hương tế bái, về sau thì là một mực đang âm thầm quan sát Thanh Y lâu tình huống.

Thanh Y lâu tựa hồ cũng không có bởi vì hắn chết mà chịu ảnh hưởng, không có có triều đình quan sai niêm phong, thậm chí liền tìm phiền toái người đều không có.

Xem ra hẳn là không có ai biết Thanh Y lâu là sản nghiệp của hắn.

Cho nên cũng không bị ảnh hưởng đến.

Xác định không có cái gì phiền toái về sau, Tô Trần quyết định đi tới tiếp xúc một chút, nếu như có thể đem cái này sản nghiệp thu làm của riêng, về sau mặc kệ là tiền tài phương diện vẫn là tình báo thuận tiện, đều có thể thuận tiện rất nhiều.

Đương nhiên.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn cũng sẽ không trực tiếp cùng Thanh Y lâu người chính diện tiếp xúc.

Thứ nhất là lo lắng những người kia trung thành vấn đề, thứ hai thì là hi vọng bảo trì một cái cảm giác thần bí, dạng này có trợ giúp tốt hơn chưởng khống.

Một đêm này.

Tô Trần lặng yên rời đi hoàng cung, trang điểm tiềm hành, đi tới Thanh Y lâu.

Hắn đầu tiên là trang điểm thành một cái bình thường thương nhân, tiến vào Thanh Y lâu bên trong quan sát tình huống, đang quen thuộc hoàn cảnh về sau, liền trực tiếp rời đi.

Chờ đến sau nửa đêm thời điểm, này mới một lần nữa chui vào, đi tới Thanh Y lâu đỉnh bí mật trong sương phòng.

Tại đây bên trong, một tên phu nhân, đang mang theo thị nữ nha hoàn, sửa sang lấy doanh thu tài vật, cùng với hội tụ tới đủ loại tình báo.

Phu nhân nhìn qua ước chừng hơn ba mươi tuổi.

Dung mạo thanh lệ, tư thái thướt tha, đặc biệt là cái kia trước ngực quy mô, có chút hùng vĩ, hút người nhãn cầu.

Ăn mặc một thân phấn hồng váy dài, này vốn không nên là nàng cái tuổi này có thể khống chế màu sắc, nhưng phu nhân phong vận rất tốt, hai đầu lông mày có loại kiều mị cảm giác, lại để cho người ta không cảm thấy có cái gì không hài hòa.

"Đào Hồng tỷ, chúng ta tháng này làm ăn khá khẩm a, so với trước tiền lời tăng trưởng một thành. Làm sao ngài nhìn qua lại không dáng vẻ cao hứng?"

Bận rộn bên trong, nha hoàn kia mở miệng hỏi.

Được xưng Đào Hồng phu nhân, quay đầu nhìn nàng một cái, hai đầu lông mày khó nén thần sắc lo lắng: "Lâu chủ đã hơn mấy tháng không có tin tức truyền đến, cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Chúng ta Thanh Y lâu có thể đặt chân ở này, toàn bộ nhờ lâu chủ ở sau lưng vận hành, hắn nếu là đã xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể có ngày sống dễ chịu sao?"

Nàng mặt ngoài là Thanh Y lâu chưởng quỹ, nhưng là chân chính lâu chủ lại là một người khác hoàn toàn.

Nghe đồn lâu chủ là một vị chân chính đại nhân vật.

Cụ thể là ai, nàng không biết, chẳng qua là mỗi tháng đều sẽ chuyên môn có người đến đây liên lạc, thu lấy tài vật cùng với tuyên bố tình báo phương diện nhiệm vụ.

Những năm gần đây, chưa từng ngoại lệ.

Nhưng gần nhất ba tháng, lại là một mực không có đạt được lâu chủ tin tức, cái này khiến nàng nhịn không được có chút lo lắng.

Gần nhất Kinh Thành chết không ít người, không ít sĩ tộc môn phiệt cửa nát nhà tan, nói không chừng lâu chủ chính là một cái trong số đó.

Muốn thật là lời như vậy, Thanh Y lâu về sau nên như thế nào dừng chân?

"Đào Hồng tỷ, ngài cũng đừng quá lo lắng. Lâu chủ như thế đại nhân vật, làm sao dễ dàng như vậy xảy ra chuyện. Lại nói, đã lâu như vậy, cũng không có gặp người tới chúng ta Thanh Y lâu tìm phiền toái, thành vệ quân bên kia cũng vẫn là trước sau như một có khả năng liên lạc đạt được, điều này nói rõ lâu chủ vẫn như cũ nắm trong tay thế cục, có thể là bởi vì có cái gì sự tình khác làm trễ nải đi. . ."

Nha hoàn kia rõ ràng cũng là Thanh Y lâu hạch tâm thành viên, biết đến sự tình không ít, một phiên phân tích về sau, Đào Hồng vẻ mặt cũng thư hoãn rất nhiều.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Đào Hồng khoát tay áo, lập tức xuất ra một phần sớm liền chuẩn bị xong danh sách, phân phó nói: "Giống như quá khứ, tháng này doanh thu xuất ra ba thành, để cho người ta mang đến các lộ nha môn thông lệ chuẩn bị."

Vâng

Nha hoàn kia đáp ứng, lui ra ngoài.

Tô Trần từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem tất cả những thứ này, theo đối thoại của hai người bên trong, cũng là biết không ít tin tức hữu dụng.

Đầu tiên, này chút Thanh Y lâu người, tựa hồ cũng không rõ ràng chính mình phía sau màn ông chủ là ai.

Dạng này cũng đúng, chỉ có người phía dưới cũng không biết vì ai hiệu lực, mới có thể bảo chứng ẩn nấp tính.

Thứ hai, Thanh Y lâu cùng Lâm Phàm liên hệ, cũng là thông qua tương đối bí ẩn con đường.

Người phía dưới cũng không biết thân phận của hắn, chỉ dựa vào lệnh bài tới câu thông, nhận lệnh không nhận người.

Dạng này tốt hơn  có thể bớt đi chính mình một phiên miệng lưỡi.

Trừ cái đó ra, Thanh Y lâu tại thành vệ quân bên kia, tựa hồ còn có một đầu ở bề ngoài quan hệ, có thể là thông qua Lâm Phàm lúc trước tạo dựng lên.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm rơi đài, trước kia người hoặc là bị cách chức liên luỵ, hoặc là đều là trước tiên phân rõ giới hạn, đường dây này phải chăng còn đáng tin, sẽ rất khó nói.

"Tốt nhất nghĩ biện pháp nắm đường dây này trước mò ra. Không giải quyết cái này người, không coi là là chân chính chưởng khống Thanh Y lâu."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay, một đạo chân khí đánh ra, ngọc bài phá không, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên bàn sách.

Đào Hồng lúc này có chút mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm, đang định tiếp tục công việc, quay đầu vừa hay nhìn thấy trên mặt bàn bỗng nhiên xuất hiện ngọc bài.

Lập tức sắc mặt biến hóa.

Nàng tả hữu chung quanh, nhưng không thấy trong phòng có người.

Lúc này, một cái có chút thanh âm già nua, bỗng nhiên từ trong bóng tối truyền đến.

"Thanh sam vẫn như cũ, thấy lệnh như ngộ."

Đây là Lâm Phàm trước khi đi nói cho hắn biết ám ngữ  có thể cho thấy thân phận.

Quả nhiên.

Đào Hồng nghe nói như thế, vẻ mặt lần nữa nhất biến.

Liền vội vàng đứng lên, hướng phía cổng phương hướng khom mình hành lễ: "Thuộc hạ Đào Hồng, bái kiến lâu chủ."

"Ừm. Bản tọa gần nhất việc vặt vãnh quấn thân, cho nên cũng không đến, trong lầu bây giờ tình huống như thế nào?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Đào Hồng cúi đầu, cố gắng âm thầm tìm kiếm thanh âm nơi phát ra, nhưng không thu hoạch được gì, trong lòng biết cái này người hẳn là một vị thực lực mạnh mẽ võ đạo cao thủ, cùng dĩ vãng cầm lệnh sứ người hoàn toàn khác biệt.

Thật chẳng lẽ chính là lâu chủ đích thân đến?

Đào Hồng trong lòng hồ nghi, bất quá mặt ngoài không dám chần chờ, liền vội vàng đem những ngày này tiền lời chi tiết bẩm báo.

"Khá lắm, ba tháng kiếm lời hơn mười vạn lượng bạc? Coi như diệt trừ thường ngày tiêu xài cùng trên dưới chuẩn bị, cũng còn có trọn vẹn hơn bốn vạn thuần lợi nhuận."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Này Thanh Y lâu, tựa hồ so trong tưởng tượng còn kiếm tiền đây.

Đơn giản liền là cái Tụ Bảo bồn.

Bất quá hắn biết, Thanh Y lâu giá trị thực sự, cũng không là tiền tài, mà là tình báo.

Vì vậy tiếp tục lại nói: "Trước đó để cho các ngươi tìm hiểu tình báo, có tin tức sao?".

---

Chương 57: Tiền bối, hiểu lầm! (tăng thêm)

Chương 57: Tiền bối, hiểu lầm! (tăng thêm)

Tô Trần dĩ nhiên không biết Lâm Phàm trước đó tuyên bố qua nhiệm vụ gì, lúc này cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Đào Hồng không nghi ngờ gì, liền vội vàng đem tình báo tập hợp đi lên.

Phần lớn nhưng đều là chút liên quan tới sĩ tộc môn phiệt tham ô mục nát tương quan tin tức cùng manh mối, bởi vì nhiệm vụ là Lâm Phàm ba tháng trước ban bố.

Khi đó hắn đang ở đối các đại sĩ tộc đại khai sát giới, cho nên Thanh Y lâu nhiệm vụ là thu thập bọn hắn tương quan chứng cứ phạm tội.

Đáng tiếc, hiện tại đã cũng không dùng tới.

Nói xong này chút về sau, Đào Hồng do dự một chút, lại nói: "Trừ cái đó ra, còn có một tin tức, thuộc hạ cảm thấy vẫn là có cần phải bẩm báo cho ngài."

Nói

"Mấy tháng gần đây, có không ít võ lâm nhân sĩ cải trang vào kinh thành. Bởi vì năm đó hạn võ lệnh, còn sót lại giang hồ nhân sĩ đã rất ít tại bên ngoài đi lại, lần này nhiều người như vậy vào kinh thành, không biết có mưu đồ gì. . ."

Tô Trần nghe vậy, nhíu mày.

Hắn nhớ tới đoạn thời gian trước vào cung đêm tối thăm dò Quan Vân các kho vũ khí người, chắc hẳn này chút người đến kinh thành, rất có thể cũng là hướng về phía vị kia hoàng tộc lão tổ mà đến.

Chẳng qua là Tô Trần có chút không rõ.

Rất nhiều năm trước ngay tại truyền lão tổ thọ nguyên gần tin tức, nhưng lúc đó cũng không có ai dám có bất kỳ động tác gì, vì cái gì lần này, những võ lâm nhân sĩ kia tựa như là đạt được vững tin tin tức, cùng nhau nghe tin lập tức hành động.

Nếu thật là lão tổ đại nạn đem đến, loại tin tức này, hoàng thất hẳn là cực lực phong tỏa mới đúng.

Làm sao lại truyền đi nhanh như vậy?

Trong này, chỉ sợ có ẩn tình khác.

Trong phòng Đào Hồng không biết hắn suy nghĩ cái gì, nửa ngày không nghe được đáp lời, thế là lại nói: "Mặt khác, chúng ta người còn ngoài ý muốn phát hiện, này chút võ lâm nhân sĩ bên trong, còn có phía nam tới. . ."

"Phía nam, ngươi nói là Man tộc?"

"Vâng. Mặc dù bọn hắn ẩn giấu rất khá, nhưng thuộc hạ có một vị phía nam tới cô nương, hiểu đến tiếng nói của bọn họ."

Khá lắm, thế mà liền Man tộc bên kia cũng đã nhận được tin tức?

Bây giờ nam phương trên chiến trường, bởi vì võ đạo cường giả gia nhập, làm Man tộc chiến cuộc bất lợi, cũng không bài trừ bọn hắn sẽ mở ra lối riêng, phái ra cao thủ đến đây, tranh đoạt Tiên Thiên cao thủ lưu lại bảo vật.

Bất kể nói thế nào, Tô Trần ít nhất hiện tại có thể xác định chính là, lão tổ ngã xuống ngày, trong hoàng cung nhất định sẽ không quá bình.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đến lúc đó không biết sẽ có nhiều ít ẩn thế nhiều năm lão quái vật rời núi, tràng diện kia nhất định hết sức hùng vĩ."

Tô Trần lắc đầu.

Này vũng nước đục, hắn tạm thời không có ý định đi chuyến.

Lập tức lại hỏi một chút những vấn đề khác, nói bóng nói gió, cũng tính đối Thanh Y lâu vận hành tình huống có một cái bước đầu hiểu rõ.

Thông qua lần này nói chuyện với nhau, Tô Trần đại khái có thể xác định, cái này Đào Hồng hẳn là không có vấn đề gì, nghe lệnh làm việc, không nên hỏi tuyệt không hỏi nhiều, vẫn tính an phận.

Năng lực cũng có  có thể giữ lại.

Đến mức nhiệm vụ cái gì, Tô Trần tạm thời không nghĩ tốt muốn bọn hắn làm cái gì, cho nên chỉ là để phân phó lưu ý đủ loại tình báo, chú ý trong kinh gần nhất động tĩnh.

Nói xong này chút về sau, Tô Trần thôi động nội lực, cuốn lên trên bàn một chồng ngân phiếu cùng ngọc bài, liền thu liễm khí tức.

Nhưng hắn cũng không chân chính rời đi.

Mà là âm thầm đi tới bên ngoài gian phòng trên hành lang.

Tại đây bên trong, tên kia trước đó cùng Đào Hồng nói chuyện với nhau nha hoàn, đang ghé vào góc tường, nghe lén trong phòng nói chuyện.

Tô Trần kỳ thật sớm liền phát hiện nàng.

Nhưng cũng không kinh động, chẳng qua là âm thầm theo dõi.

Rất nhanh, nha hoàn kia liền vụng trộm đi xuống lầu, từ cửa sau ra Thanh Y lâu, một đường thẳng đến thành bên trong thành vệ quân doanh địa mà đi.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Trần thu liễm khí tức, thân hình phảng phất hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, những thành vệ quân kia căn bản không có phát giác, rất nhanh liền đi theo nha hoàn, đi tới trong doanh địa trong một cái phòng.

"Phó chỉ huy sứ? Lai lịch cũng không nhỏ. Xem ra, đây chính là Thanh Y lâu ở bề ngoài đường tuyến kia."

Tô Trần bất động thanh sắc, phi thân rơi vào trên nóc nhà.

Thần niệm cảm giác, nghiêng tai lắng nghe.

Trong phòng tình huống lập tức rõ rõ ràng ràng.

Nha hoàn kia lúc này đang quỳ gối một tên võ tướng trước mặt, hắn nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi ra mặt, dáng người khôi ngô, hình dạng hung ác, trên mặt có một đầu thật dài vết sẹo, mặc trên người khôi giáp, nhìn qua vô cùng uy nghiêm.

Cái này người, chính là thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương Minh Viễn.

Cái tên này, có thể là sĩ tộc Trương gia người.

Lúc trước tại Lâm Phàm chủ đạo trận kia sát lục bên trong, Trương gia cũng là số lượng không nhiều may mắn thoát khỏi tại khó sĩ tộc một trong, xem ra là đã sớm đầu phục Đông Hán, âm thầm thay Lâm Phàm làm việc, đồng thời lợi dụng thành vệ quân phó thân phận của Chỉ Huy sứ, vì Thanh Y lâu cung cấp bảo hộ.

Chẳng qua là, hiện tại Lâm Phàm đã chết, vị chỉ huy này làm tâm thái cũng là phát sinh biến hóa.

Điểm này, theo hắn tại Đào Hồng bên người cài nằm vùng, liền có thể nhìn ra một ít.

"Ngươi nói là, có người lấy ra lâu chủ ngọc lệnh, tìm tới Đào Hồng?"

Trương Minh Viễn nghe xong nha hoàn hồi báo, ánh mắt bên trong lóe lên một vệt vẻ ác lạnh.

"Không có khả năng! Lâu chủ đã chết, ngọc lệnh khẳng định cũng là rơi vào trong tay người khác."

"Vậy làm sao bây giờ? Đào Hồng ngoan cố, chỉ nhận lệnh bài không nhận người, hết lần này tới lần khác Thanh Y lâu danh sách nhân viên cũng đều nắm giữ ở trong tay nàng, tạm thời giết không được. Tướng quân muốn chân chính chưởng khống Thanh Y lâu, chỉ sợ không dễ dàng. . ."

"Hừ. Người kia khi còn sống, ta tự nhiên nguyện ý vì hắn hiệu lực, nhưng lâu chủ đã chết, Thanh Y lâu sản nghiệp đều là ta tại bảo hộ chủ trì, như thế một cái kiếm tiền Tụ Bảo bồn, dĩ nhiên không thể chắp tay nhường cho người!"

Trương Minh Viễn đứng dậy, nhìn nha hoàn kia liếc mắt.

Nói: "Ngươi về trước đi, không muốn bại lộ. Chờ lần sau cái kia lâu chủ thời điểm xuất hiện lại, kịp thời thông báo. Ta ngược lại muốn xem xem, là ai sao mà to gan như vậy, muốn theo Lão Tử trong miệng giành ăn!"

Vâng

Nha hoàn đáp ứng, khom người lui về sau.

Nhưng ngay tại vừa đi đến cửa khẩu thời điểm, bỗng nhiên, thân hình của nàng cứng đờ, thật giống như bị người định trụ như vậy.

Trương Minh Viễn thấy thế, nhíu mày, đang định mở miệng quát lớn.

Đã thấy một vệt máu bắn tứ tung mà ra, nha hoàn kia đầu trực tiếp lăn xuống dưới, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập.

Trong bóng tối, hắn chỉ thấy một vệt hàn quang lóe lên, tựa như mũi kiếm.

"Người nào?"

Trương Minh Viễn thấy thế kinh hãi, hắn thậm chí đều thấy không rõ người là chết như thế nào, lúc này vội vàng cầm lấy bên hông chuôi kiếm, mong muốn rút kiếm.

Có thể là một cỗ áp lực kinh khủng đột nhiên rơi vào trên người.

Mặc cho hắn như thế nào dùng sức, cũng không cách nào đem kiếm rút ra, hắn lại muốn lớn tiếng kêu cứu, kết quả không khí chung quanh đều rất giống ngưng kết một dạng, thanh âm thủy chung vô pháp truyền ra gian phòng này.

Một cỗ khí thế cường đại, đã bao phủ bốn phía.

Hùng hồn chân khí bao phủ, tựa như nhìn không thấy tường khí, áp bách cho hắn không thở nổi, lập tức mồ hôi đầm đìa, thân thể khôi ngô phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Không biết là vị tiền bối nào giá lâm? Trương mỗ tự hỏi không có có đắc tội qua ngài dạng này cao thủ tuyệt thế, còn mời hạ thủ lưu tình. . ."

Trương Minh Viễn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, biết mình không phải là đối thủ, cũng không dám vùng vẫy, chẳng qua là liền vội mở miệng cầu xin tha thứ.

Đối phương cũng không hiện thân.

Chỉ nghe trong bóng tối một cái có chút âm lãnh thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Ngươi không phải mới vừa vẫn còn muốn tìm đến bản tọa sao? Hiện tại ta đích thân đến, cũng miễn cho ngươi phí công hao tâm tổn trí. . ."

Lời vừa nói ra.

Trương Minh Viễn như bị sét đánh.

Chẳng lẽ vị này thần long kiến thủ bất kiến vĩ cao nhân tiền bối, liền là bây giờ chấp chưởng ngọc bài người?

Lúc này biến sắc, vội vàng sửa lời nói: "Tiền bối, không, lâu chủ, ngài hiểu lầm. . .".

---

Chương 58: Ân uy tịnh thi

Chương 58: Ân uy tịnh thi

"Lâu chủ, hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

Trương Minh Viễn liền vội mở miệng hô.

"Ta đối lâu chủ từ trước trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng a!"

"Há, phải không? Bản tọa vừa rồi cũng không phải nghe ngươi nói như vậy."

"Cho nên nói là hiểu lầm a. Tiểu nhân chẳng qua là bỗng nhiên nghe nói lâu chủ giá lâm, trong lòng ngưỡng mộ, cho nên muốn tìm tới lâu chủ tự mình bái kiến mà thôi, tuyệt đối không có mặt khác bất kỳ ý tưởng gì!"

Cái tên này, thật đúng là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

"Ngươi cho rằng nói vài lời lời hay, liền có thể tại trước mặt bản tọa lừa dối quá quan sao?"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Lặng yên vận chuyển câu hồn Ma Âm chi pháp, đem chân khí dung nhập sóng âm bên trong, hừ lạnh một tiếng, tựa như trọng chùy, trực kích thần tâm.

Trương Minh Viễn sắc mặt tái đi, giống như bị người một quyền đánh vào trên ót, ù tai hoa mắt, trực tiếp phù phù một tiếng quỳ xuống, run lẩy bẩy.

"Tiền bối bớt giận, tiểu nhân biết sai rồi. . ."

"Cũng đừng nói bản tọa không cho ngươi cơ hội, hiện tại ta hỏi ngươi đáp, nếu có nửa câu nói sạo, ngươi hẳn là hiểu rõ hậu quả!"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân không dám."

Trương Minh Viễn nhìn thoáng qua cách đó không xa nha hoàn thi thể, còn chưa nguội thấu đâu, hắn mặc dù ái tài, có thể càng sợ chết hơn.

Thực lực đối phương vượt xa tưởng tượng của hắn, có thể vô thanh vô tức chui vào trong quân doanh, trấn áp một phương, muốn giết hắn càng là dễ dàng.

"Ngươi là lúc nào đầu nhập vào Lâm Phàm?"

Tô Trần câu nói đầu tiên hỏi ra, liền để Trương Minh Viễn triệt để tuyệt còn nghĩ tâm tư phản kháng.

Trừ hắn ra, người bình thường căn bản không biết Thanh Y lâu sau lưng chủ nhân là ai.

Điểm này, liền hoàng đế cũng không biết.

Đối phương lại có thể một ngụm nói ra tên Lâm Phàm, xem ra hẳn là lâm công tự mình phó thác, hắn nơi nào còn dám có cái gì may mắn, vội vàng đàng hoàng bàn giao ra tới.

Nguyên lai, sớm tại năm năm trước, hắn liền đã bí mật đầu phục Lâm Phàm, làm sĩ tộc môn phiệt bên trong nội ứng.

Rất nhiều sĩ tộc môn phiệt chứng cứ phạm tội cùng tình báo, đều là hắn tiết lộ ra ngoài.

Mà hắn cũng dựa vào Lâm Phàm quan hệ, thăng nhiệm đến thành vệ quân phó chỉ huy sứ, nắm giữ quyền hành, dưới trướng có bốn ngàn binh mã, tại đế đô cũng xem như cái không lớn không nhỏ nhân vật.

Sau đó lại dùng cái này, bảo hộ Thanh Y lâu, làm ở bề ngoài ô dù.

Đương nhiên, hắn cùng Lâm Phàm kết giao, mười phần che giấu, bởi vì dính đến sĩ tộc bí mật, nếu là hắn cho hấp thụ ánh sáng, Trương gia liền bị sĩ tộc hợp nhau tấn công.

Cũng chính vì vậy, hắn trốn khỏi nhất kiếp, tại Lâm Phàm rơi đài về sau, không có bị thanh toán.

Bởi vì biết Lâm Phàm đã chết, Thanh Y lâu liền trở thành vật vô chủ, Trương Minh Viễn liền nổi lên tham niệm, có ý đem hắn độc chiếm, biến thành sản nghiệp của mình.

Nhưng không nghĩ tới, chưa kịp hắn chân chính đắc thủ, nửa đường giết ra cái Tô Trần, chặt đứt hắn tưởng niệm.

"Lâm công công vừa mới chết không lâu, ngươi liền muốn lấy mưu đồ làm loạn, Trương Minh Viễn, ngươi thật đúng là cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân đây."

Tô Trần thanh âm băng lãnh, nghe không ra hỉ nộ.

Trương Minh Viễn bị hắn lời này dọa đến ẩn náu ngã xuống đất, vội vàng dập đầu: "Là tiểu nhân hám lợi đen lòng, ta đáng chết. Bất quá tiền bối nếu tiếp chưởng Thanh Y lâu, tiểu nhân tất nhiên là không còn dám có tham niệm, còn mời tiền bối cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ lại. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần trầm ngâm một lát.

Lắc đầu, cũng lười cùng hắn so đo.

Cái này Trương Minh Viễn, đích thật là cái lưỡng lự người, y theo hắn trước kia tính tình, hẳn là sẽ trực tiếp giết.

Nhưng bây giờ Lâm Phàm đã không tại, chính mình lại không tiện lắm tùy thời ra mặt.

Thanh Y lâu nếu như muốn tiếp tục ở kinh thành dừng chân, hoàn toàn chính xác cũng cần một cái ở bề ngoài hậu trường.

Hắn cái này thành vệ quân phó chỉ huy sứ, phân lượng vẫn tính đầy đủ.

Nếu như trực tiếp giết, một chốc, Tô Trần cũng tìm không thấy thích hợp thay thế ứng cử viên.

Này loại mượn gió bẻ măng người, dĩ nhiên không có cái gì trung tâm có thể nói.

Nhưng cũng có một chỗ tốt.

Đó chính là hắn biết lợi hại.

Cho đủ lợi ích, thường xuyên gõ, trong thời gian ngắn hẳn là còn có thể dùng.

Chờ đến chính mình tìm kiếm được thích hợp vật thay thế, đổi lại là được.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần mở miệng nói: "Lấy công chuộc tội? Tại bản tọa nơi này, có công muốn thưởng, từng có cũng nhất định phạt."

Tiếng nói vừa ra đồng thời, liền thấy trong bóng tối một chùm ánh bạc bay vụt tới.

Trương Minh Viễn thấy thế, sắc mặt biến hóa, vô ý thức mong muốn né tránh, nhưng bởi vì bị đối phương chân khí áp bách, lại không dám loạn động.

Chỉ nghe phốc phốc vài tiếng vang trầm.

Tinh mịn ngân châm đã đâm xuyên qua ngực của hắn bụng cùng bả vai, đau nhức truyền đến, Trương Minh Viễn ngã trên mặt đất, đau đến hít khí lạnh.

Cái kia mấy cây ngân châm, dùng ám khí thủ pháp xuyên thấu thân thể của hắn, mang đến như tê liệt đau đớn, kém chút khiến cho hắn ngất đi.

Bất quá cũng may.

Mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng là tránh đi trên người chỗ trí mạng.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Trương Minh Viễn lại có loại sống sót sau tai nạn ảo giác, cũng không lo được đau đớn, cắn răng vội vàng lại quỳ tốt, khàn giọng nói: "Đa tạ lâu chủ ân không giết. . ."

Hắn biết, đối phương nếu ra tay trừng trị, như vậy chính mình này cái mạng nhỏ xem như tạm thời bảo vệ.

"Lòng người tham lam, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bản tọa cho ngươi mới là ngươi, không phải ngươi, không thể chạm vào! Nể tình ngươi hôm nay vẫn tính đàng hoàng mức, lại lưu tính mệnh, nhưng nếu nếu có lần sau nữa, ngươi coi như tránh đến dưới đất, bản tọa cũng có thể để ngươi chết không toàn thây, rõ chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ."

"Nên cho ngươi, bản tọa sẽ không keo kiệt tiếc, về sau Thanh Y lâu tiền lời, ngươi có khả năng độc chiếm một phần mười. Chỉ cần dùng tâm làm việc, về sau không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

Thanh Y lâu một thành tiền lời, mỗi tháng cũng là mấy ngàn lượng bạch ngân.

Trương Minh Viễn cái này phó chỉ huy sứ, một năm bổng lộc cũng bất quá ngàn lượng bạch ngân mà thôi.

Đánh một bàn tay, cho cái táo ngọt.

Tô Trần tốt xấu cũng ở cái thế giới này mưa dầm thấm đất nhiều năm, ân uy tịnh thi này loại cơ bản ngự ra tay đoạn, vẫn là sẽ dùng.

Đương nhiên, để cho ổn thoả, hắn còn lưu lại một điểm chuẩn bị ở sau.

Mới vừa đánh vào Trương Minh Viễn trong cơ thể ngân châm, đều là tôi độc.

Loại độc này, trong thời gian ngắn sẽ không đối thân thể có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ phải định kỳ dùng giải dược, liền có thể trì hoãn ẩn núp.

Nhưng nếu hắn dám có cái gì dị tâm, không cần Tô Trần ra tay, cũng có thể để cho xuyên ruột nổ bụng.

"Thay bản tọa thật tốt chiếu khán tốt Thanh Y lâu, không muốn làm bất luận cái gì chuyện dư thừa, như có phân phó, ta từ sẽ tìm đến ngươi."

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không còn lưu lại, thân hình bay lượn mà lên, đã là lặng yên không một tiếng động rời đi quân doanh.

Qua hơn nửa ngày, xác nhận cái kia cỗ khí tức kinh khủng đã tiêu tán.

Trương Minh Viễn lúc này mới dám đứng dậy, sau lưng đã là bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, cả người còn có chút tay chân như nhũn ra.

"Cái này người thực lực, làm thật là khủng bố. Ta thân là thành Vệ chỉ huy phó làm, tu vi võ đạo cũng không tính yếu, có thể ở trước mặt hắn, đúng là không có lực phản kháng chút nào, thậm chí liền hắn mặt cũng không thấy. Đế đến lúc nào rồi ra như thế một cái quái vật?"

Trương Minh Viễn trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Hắn tất nhiên là không cam lòng đem đã sắp đến miệng thịt mỡ phun ra ngoài, có thể làm sao thực lực đối phương quá mạnh, tiền lại nhiều, cái kia cũng không có mệnh trọng yếu a.

Thực lực đến loại trình độ này nhân vật, nếu muốn giết cá nhân, quá đơn giản.

Thành vệ quân quân doanh, người ta tới lui tự nhiên, vô thanh vô tức, có thể trốn đến nơi đâu đi?

Thật muốn bị hắn để mắt tới, đoán chừng chỉ có một con đường chết.

Đến mức thân phận của đối phương, Trương Minh Viễn cũng không dám đi nghe ngóng, có thể tại đế đô loại địa phương này, có được loại tu vi này thực lực, khẳng định không phải người bình thường.

Huống hồ, gần nhất thành bên trong lại tới nhiều như vậy lai lịch không rõ cao thủ, không thể nói trước cùng cái này người có cái gì quan hệ.

Trong này nước, quá sâu.

"Thôi. Trước quan sát một quãng thời gian rồi nói sau, lâm công nếu đem Thanh Y lâu phó thác, cái kia cái này người thân phận khẳng định cũng không đơn giản, đi theo hắn, về sau nói không chừng còn có càng lớn cơ lại. . ."

. . .

Tô Trần tất nhiên là không biết Trương Minh Viễn suy nghĩ cái gì.

Hắn rời đi thành vệ quân doanh địa về sau, lại lặng yên trở về, bí mật quan sát một hồi, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị động, lúc này mới yên tâm lại.

Cái này Trương Minh Viễn, vẫn tính thức thời.

Khống chế hắn, chính mình xem như triệt để nắm giữ Thanh Y lâu.

Làm xong những chuyện này về sau, sắc trời cũng không sớm, Tô Trần liền nhích người trở về hoàng cung..

---

Chương 59: Liệt dương phù

Chương 59: Liệt dương phù

Lâm Phàm sau khi chết, Sở quốc triều đình cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Sĩ tộc cùng Đông Hán lực lượng, đều bị suy yếu, hoàng đế quyền uy đạt được tiến một bước củng cố cùng tăng lên, bây giờ Đại Sở, trong ngoài một lòng đoàn kết, nam phương chiến sự cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Trong cuộc chiến tranh này, Nam Ninh vương chỗ quản hạt cờ đen quân, làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, rực rỡ hào quang.

Theo chiến tranh thế cục chuyển biến, nguyên bản bừa bãi vô danh Nam Ninh vương, tại triều chính bên trong uy vọng, cũng là càng ngày càng tăng.

Hết sức sắp trở thành biên quan võ tướng bên trong dê đầu đàn.

Nguyên bản những năm này bị áp chế Võ Quan quân tướng, mơ hồ lại có ngẩng đầu xu thế.

Bất quá những chuyện này, dù sao khoảng cách quá xa, Tô Trần cũng không có quá chú ý.

Hắn hiện tại lo lắng, vẫn là hoàng tộc lão tổ sự tình.

Hiện tại đế đô, cho thấy bình tĩnh, sau lưng lại là có càng ngày càng nhiều võ lâm cao thủ tụ đến, đều đang đợi vị kia hoàng tộc lão tổ ngã xuống.

Dám ngấp nghé Tiên Thiên di bảo, tối thiểu cũng là luyện tủy đại thành, thậm chí là đi đến Tiên Thiên lão quái vật.

Loại nhân vật này, công lực thâm hậu, võ công mạnh mẽ.

Cho dù là vạn quân bụi bên trong, cũng có thể tới lui tự nhiên.

Có thể đoán trước chính là, lão tổ ngã xuống ngày, trong hoàng cung, nhất định sẽ có một trận gió tanh mưa máu.

Tô Trần mặc dù không có dự định cùng làm việc xấu.

Có thể là sóng gió đột khởi, khó tránh khỏi cũng sẽ tai bay vạ gió, loại tình huống này, được nhiều làm một điểm chuẩn bị, không phải xem trò vui thời điểm, tung tóe chính mình một thân máu, vậy liền không đẹp.

"Tiên Thiên thời cơ, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tạm thời chỉ sợ khó có đột phá. Phù triện sẽ là ta bây giờ có lợi nhất thủ đoạn, đủ để dùng tới đối phó mặt khác võ đạo cường giả, thậm chí là Tiên Thiên cao thủ."

Sau đó, Tô Trần tạm thời đem tinh lực đều tập trung vào phù triện nghiên cứu lên.

Hắn theo Thanh Y lâu đạt được đại lượng kim ngân tài vật, sau đó liền để cho người ta tại Vạn Bảo các mua sắm đại lượng cao cấp lá bùa cùng tài liệu, dùng cho phù triện vẽ.

Đi qua này hai ba năm nghiên cứu, Tô Trần hiện tại đã có khả năng thuần thục nắm giữ vẽ khống linh, tầm long, trấn âm chờ phù triện.

Chẳng qua là trong đó Trấn Âm phù bởi vì hiệu quả đặc thù, bình thường căn bản không dùng được.

Trấn Âm phù, tên như ý nghĩa, là có thể trấn áp âm khí cùng âm hồn phù triện.

Đối người sống cơ hồ là không có hiệu quả gì.

Mặc dù có khả năng đưa đến nhất định trấn áp thần tâm hiệu quả, nhưng dưới tình huống bình thường, cũng khó có đất dụng võ.

Cho nên này loại phù triện, Tô Trần vẽ rất ít, chẳng qua là có lưu năm ba trương dùng phòng ngừa vạn nhất.

Mà tại nghiên cứu xong những phù triện này về sau, hắn chế phù kỹ nghệ đã có tăng lên rất nhiều.

Lại quay đầu vẽ Thái Dương Kim Thư bên trên đồ án cùng Thanh Quang kính bên trên phù văn, liền rõ ràng dễ dàng rất nhiều.

Đi qua Tô Trần nhiều lần thí nghiệm, một lần nữa vẽ chế ra hỏa phù, uy lực tăng cường không chỉ gấp mười lần.

Trọng chế sau hỏa phù, thông qua chân khí kích phát  có thể bộc phát ra mãnh liệt hỏa diễm nổ tung, như là Thái Dương liệt diễm, nhiệt độ cực cao.

Cực kỳ giống hậu thế cao bạo đạn.

Khoảng cách gần dẫn nổ, coi như là đoán cốt đại thành võ đạo cao thủ, cũng muốn thịt nát xương tan, luyện tủy cảnh cường giả mặc dù dùng nội lực hộ thể, cũng ít nhất sẽ trọng thương.

Số lượng đầy đủ, Tiên Thiên cảnh cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Tô Trần đem trọng chế sau hỏa phù, gọi là liệt dương phù, đại lượng hội chế hàng trăm tấm.

Có những phù triện này nơi tay, cho dù là gặp được một chi quân đội, hắn cũng không sợ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần còn nếm thử lần đầu vẽ Kim Thư bên trên Kim Ô thần điểu Đồ Đằng, như muốn cũng chuyển hóa trở thành phù triện.

Tại thất bại rất nhiều lần về sau, miễn cưỡng cũng là vẽ ra một tấm Kim Ô phù cầu.

Nhưng cụ thể có hay không uy lực cùng hiệu quả, hắn còn không dám xác định.

Bởi vì thôi phát này phù, cần tiêu hao chân khí khổng lồ cùng tinh huyết, cho dù là hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng, mà lại nơi này là hoàng cung, một phần vạn dẫn phát động tĩnh quá lớn, đến lúc đó cũng hết sức phiền toái.

"Chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội thử lại lần nữa."

Tô Trần đem duy nhất Kim Ô phù thu hồi, lập tức lại tại gian phòng cùng sân nhỏ chung quanh bố trí.

Dựa theo thất tinh phương vị, đem bảy bảy bốn mươi chín tờ liệt dương phù bố trí ẩn giấu tốt, hình thành một cái đơn sơ phù trận.

Chỉ cần khu động, liền có thể đồng thời dẫn nổ bốn mươi chín tấm phù triện, bùng nổ lực lượng, đủ để đem trọn cái Quỳ Uyển hủy diệt thành tro tàn.

Coi như là Tiên Thiên cao thủ, cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Đây là thời khắc mấu chốt dùng tới bảo mệnh.

Có này tòa phù trận, coi như là vị kia Quan Vân các bên trong lão tổ ra tới, cũng tuyệt đối không dám tùy ý đặt chân Quỳ Uyển.

"Ừm, dạng này cảm giác liền rất yên tâm."

Làm xong này chút an bài bố trí về sau, Tô Trần tâm tình cũng thoải mái rất nhiều.

Hiện tại coi như là trong hoàng cung bùng nổ Tiên Thiên đại chiến, hắn cũng có thể thanh thản ổn định ngồi tại Quỳ Uyển bên trong xem kịch, ai muốn là tới nơi này càn rỡ, mình tới thời điểm hướng mật thất dưới đất trốn một chút, liệt dương phù trực tiếp phát động, người nào tới đều là chết.

"Tô công công. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, nghe vào, giống như là Cẩm hoàng tử thanh âm.

Tiểu quỷ này, bình thường sẽ rất ít tới chủ động gõ cửa quấy rầy chính mình.

Tô Trần không khỏi nghi hoặc, lập tức đứng dậy mở cửa, phát hiện tiểu hoàng tử vẻ mặt có chút tái nhợt, đứng tại cửa ra vào đều có chút lung la lung lay.

Liền vội vàng tiến lên một bước đưa hắn đỡ lấy.

Đưa tay tại trên trán sờ lên, hết sức nóng.

"Tô công công, ta có chút không thoải mái, muốn ngủ. . ."

Cẩm hoàng tử mơ mơ màng màng nói xong, sau đó liền về sau ngã xuống, Tô Trần vịn hắn, thuận để tay lên lấy cổ tay.

Mạch tượng có chút hỗn loạn, là phong hàn vào cơ thể dấu hiệu, đảo không nghiêm trọng.

"Đều nói rồi, thời tiết lạnh, nhường ngươi gần nhất nhiều xuyên điểm, không phải không nghe. . ."

Tô Trần lắc đầu bất đắc dĩ.

Bây giờ thời tiết chuyển lạnh vào thu, ăn mặc theo mùa thời điểm, tiểu hài tử dễ dàng nhất cảm mạo, mà Cẩm hoàng tử mỗi ngày lại thức dậy sớm, chạy tới Quỳ Uyển đọc sách, ngẫu cảm giác phong hàn, ngược lại cũng không phải vấn đề gì quá lớn.

Tô Trần kỳ thật liền có thể xứng chút thuốc giúp hắn chữa cho tốt.

Nhưng dù sao cũng là hoàng tử, thân phận tôn quý, hắn cũng không dám tùy tiện dùng linh tinh dược, loại thời điểm này, tốt nhất là thông tri phía ngoài đi theo người hầu, để cho người ta gọi thái y tới.

Ngay tại Tô Trần dự định mở miệng gọi người thời điểm.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới, Cẩm hoàng tử bên hông khối ngọc bội kia, mơ hồ phát ra một sợi màu xanh linh quang, chậm rãi xâm nhập hắn trong cơ thể.

Cẩm hoàng tử nguyên bản sắc mặt tái nhợt, thế mà trở nên hồng nhuận mấy phần, nhiệt độ cơ thể cũng dần dần khôi phục bình thường.

"Khối ngọc bội này, nguyên lai là một kiện hộ thân bảo vật?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Mặc dù đã sớm biết Cẩm hoàng tử trên người khối ngọc bội này bất phàm, nhưng cụ thể là công hiệu gì, hắn một mực không biết, cũng không có cơ hội thích hợp xem xét.

Thừa dịp thời cơ này, cũng là có thể thật tốt xem xét nghiên cứu một chút.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không nóng nảy, đem Cẩm hoàng tử ôm vào trong ngực  chờ ngọc bội tán phát linh quang đem bệnh tình của hắn triệt để ổn định về sau, lúc này mới đưa tay đem ngọc bội nắm trong tay, chậm rãi hướng trong đó rót vào một đạo chân khí.

Trong ngọc bội quả nhiên ẩn chứa một cỗ kỳ dị sóng linh khí, nội bộ tựa hồ cũng có giống như phù triện một dạng phù văn cấu tạo, bởi vậy hình thành một cái đặc biệt tiểu trận pháp.

Đây chính là bảo vật hạch tâm.

Những phù văn này tác dụng, là tự động hấp thu du lịch tại thiên địa bên trong mỏng manh linh khí, sau đó trữ tồn, tại thời điểm cần thiết phóng thích, biến thành một loại có khả năng hộ thể chữa thương màu xanh linh quang.

"Nếu là đem phù văn này vẽ xuống tới, nói không chừng có khả năng chế tạo ra linh khí phù hoặc là chữa thương phù loại hình đồ vật?"

Tô Trần lúc này không chần chờ.

Thôi động thần niệm cảm ứng, đem bên trong phù văn cấu tạo toàn bộ ghi xuống.

Bất quá.

Ở trong quá trình này, Tô Trần mơ hồ cảm giác được, vật này tựa hồ cũng không thuộc về Cẩm hoàng tử, từ nơi sâu xa, tựa hồ có mặt khác một cỗ liên hệ kỳ diệu.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Ngọc bội kia, có khác chủ nhân?

(tấu chương xong).

---

Chương 60: Nhập mộng

Chương 60: Nhập mộng

Tại ngọc bội linh quang tẩm bổ dưới, rất nhanh, Cẩm hoàng tử liền tỉnh lại, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, khí tức bình ổn, tựa như là ngủ cái ngủ trưa giống như.

Tiểu tử này, thật đúng là tốt số.

Tại cổ đại, nếu như là người bình thường, cảm nhiễm phong hàn, nói ít cũng muốn nằm ở trên giường tĩnh dưỡng cái mười ngày nửa tháng, thậm chí nếu như cứu chữa không thích đáng, còn có thể sẽ mất đi tính mạng.

Mà hắn bởi vì có ngọc bội kia bảo hộ, cơ hồ tương đương trăm bệnh bất xâm.

Mang theo thứ này, chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đoán chừng đời này đều có thể vô bệnh không đau nhức, sống già bảy tám mươi tuổi.

"Tô công công, ta làm sao tại ngươi nơi này ngủ thiếp đi?"

Tiểu hoàng tử xoa mông lung mắt ngái ngủ.

"Có thể là điện hạ đọc sách mệt mỏi đi."

Tô Trần cười cười, lập tức chỉ chỉ trên người hắn ngọc bội, hỏi: "Ngọc bội kia nhìn qua rất cổ lão, không biết điện hạ là từ chỗ nào đoạt được?"

Dùng thân phận của hắn, nhưng thật ra là không nên hỏi loại lời này.

Bất quá, Tô Trần vừa rồi dò xét vật này, rất có thể cũng sẽ bị cái này ngọc bội chủ nhân cảm giác được, cho nên hắn nhất định phải hỏi ý rõ ràng.

Cũng may, Cẩm hoàng tử bây giờ cùng hắn quan hệ thân cận, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Hồi đáp: "Là một cái lão gia gia đưa cho ta, không đúng, không nên gọi gia gia, cô cô lần trước mang ta gặp hắn, nói muốn gọi lão tổ tông. . ."

Lão tổ tông?

Chẳng lẽ là vị kia hoàng tộc lão tổ?

Phải là.

Cẩm hoàng tử làm bây giờ Sở thị dòng chính huyết mạch duy nhất, thân phận tôn quý, hoàng tộc tự nhiên phá lệ coi trọng, vị lão tổ kia ban thưởng cái tiếp theo hộ thân bảo vật, cũng là chuyện tình đương nhiên.

"Như thế nói đến, vị này hoàng tộc lão tổ, trong tay bảo bối còn thật không ít đây. Ngoại trừ đưa cho Cẩm hoàng tử cái này ngọc bội, Quan Vân các bên trong linh quang mạnh hơn, bởi vậy rõ ràng, Sở thị hoàng tộc tổ tiên cùng Tu Tiên giả có liên quan truyền thuyết, hẳn là là thật."

Tô Trần trong lòng âm thầm phân tích.

Bất quá trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Ban đầu tại phát giác được ngọc bội khả năng có khác chủ nhân thời điểm, hắn còn lo lắng, vạn nhất là cái gì chân chính thế ngoại Tu Tiên giả, chính mình tùy tiện dò xét, có thể sẽ dẫn tới phiền toái.

Nhưng ở biết là vị kia Tiên Thiên lão tổ về sau, cũng là an tâm rất nhiều.

Đầu tiên chính mình đối Cẩm hoàng tử cũng không có ác ý, thậm chí cả hai quan hệ còn rất thân cận, hoàng tộc lão tổ không có lý do gì ra tay với mình, coi như đánh lên đến, dùng hắn hiện tại chuẩn bị cùng thực lực, cũng là không quá e ngại.

Bất quá chuyện này, cũng làm cho Tô Trần bản thân tỉnh lại một thoáng.

Về sau gặp được loại tình huống này, vẫn là muốn cẩn thận một chút, không thể tái xuất này khác loại sai.

Bằng không về sau đến Tu Tiên giới, tùy tiện dò xét người khác pháp bảo, nói không chừng liền sẽ dẫn tới họa sát thân.

Cẩm hoàng tử thân thể khôi phục về sau, Tô Trần lại bồi tiếp hắn rơi xuống hai ván cờ, mãi đến vào lúc giữa trưa, phía ngoài cung nữ tiến vào tới nhắc nhở Cẩm hoàng tử nên trở về đi dùng bữa.

Tiểu gia hỏa lúc này mới lưu luyến không rời cáo từ rời đi.

Tô Trần cũng cuối cùng nhàn rỗi xuống tới, mắt thấy bên ngoài ánh nắng tươi sáng, liền dời cái ghế ngồi ở trong sân đọc sách phơi nắng.

Cũng có lẽ là bởi vì quá thoải mái dễ chịu nguyên nhân.

Nhìn một chút, lại có mấy phần buồn ngủ kéo tới, Tô Trần liền híp lại con mắt, dự định nghỉ ngơi một hồi, ngủ cái ngủ trưa.

Mơ mơ màng màng ở giữa, Tô Trần giống như làm giấc mộng.

Trong mộng có một tòa âm trầm cung điện, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón, trong bóng tối, tựa hồ có người đang kêu gọi lấy tên của mình.

Tô Trần đang muốn đáp ứng.

Bỗng nhiên lại là cảnh giác lên.

"Không đúng! Bằng vào ta bây giờ tu vi, tinh khí tràn đầy, cực ít đi ngủ, càng sẽ không vô duyên vô cớ nằm mơ!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần hung hăng cắn một thoáng đầu lưỡi, đau nhức kéo tới, tinh thần lập tức chấn phấn rất nhiều.

Nhưng vẫn không có theo trong mộng cảnh tỉnh lại.

Chẳng qua là thần niệm gợn sóng chấn động ra ngoài, đem chung quanh sương mù hòa tan rất nhiều, trong bóng tối, cái thanh âm kia tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Thế mà có thể ở trong giấc mộng bảo trì tỉnh táo, xem ra tiểu hữu quả nhiên là có chỗ bất phàm."

Tô Trần theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia trong sương mù, mơ hồ có một bóng người nổi lên.

"Là người hay quỷ?"

Tô Trần nhíu mày.

Cũng bất chấp tất cả, tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay liền nhiều hơn một tấm bùa chú, còn tốt, trong mộng chính mình cũng có thể động dụng phù triện.

Trấn Âm phù trực tiếp rời tay, hóa thành một tia sáng trắng phá không bay ra.

Ầm ầm!

Khói xám chấn động, bóng người kia lập tức nổ tung, bị phù triện trùng kích đến thân hình cơ hồ tán loạn, bất quá rất nhanh, lại tại một bên khác nổi lên.

Đồng thời, thanh âm già nua truyền đến.

"Tiểu hữu chậm đã ra tay, lão hủ này đến, cũng không có ác ý, toàn bởi vì thân thể không tiện, đành phải dùng loại phương thức này cùng ngươi gặp mặt. . ."

Nghe nói như thế, Tô Trần lúc này mới hơi ngừng thế công.

Chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia khói xám ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một cái lão giả hình ảnh.

Hắn râu tóc bạc trắng, nhìn không ra tuổi tác, trên mặt làn da khô quắt, như là hong gió quýt da, hai mắt sáng ngời, tinh thần phấn chấn, bất quá nửa người dưới lại là đã cùng khói xám hòa thành một thể, tràn đầy mục nát khí tức suy bại.

Thuộc về là nửa thân thể đều xuống mồ một dạng.

Tô Trần theo trên người lão giả, cảm nhận được tinh thuần mà chân khí cường đại gợn sóng.

Cái kia là tiên thiên cường giả đặc hữu Tiên Thiên nguyên khí.

"Còn tốt, trên người người này không có sóng pháp lực, xem ra không phải Tu Tiên giả, hẳn là mượn một loại nào đó bảo vật công hiệu, lúc này mới có thể nhập mộng. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, lão giả kia lại mở miệng nói: "Tiểu hữu hữu lễ, lão phu Sở Hùng, chính là Đại Sở hoàng thất thứ một trăm hai mươi thế tử tôn. . ."

Hoàng thất người?

Tô Trần nghe được cái tên này, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai trước mắt vị này, liền là vị kia đại danh đỉnh đỉnh hoàng tộc lão tổ, bây giờ Sở quốc hoàng thất duy nhất Tiên Thiên Võ Đạo tông sư.

Hắn làm sao lại bỗng nhiên tìm tới chính mình?

Tô Trần trong lòng nghi hoặc, mặt ngoài thì là giữ vững trấn định, hơi hơi chắp tay nói: "Nguyên lai là lão tổ giá lâm. Ngài là tiền bối, thân phận tôn quý, chẳng biết tại sao dùng loại phương thức này, tìm tới ta như thế cái vô danh tiểu tốt?"

"Ha ha, tiểu hữu quá khiêm tốn. Dùng tuổi của ngươi, có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, phóng nhãn thiên hạ cũng là ít có võ đạo thiên tài, lại há xem như hạng người vô danh? Nghĩ không ra, ta Đại Sở cung đình bên trong, thế mà còn cất giấu như thế một vị nửa bước Tiên Thiên cao thủ, suýt nữa ta cũng không có phát hiện. . ."

Sở Hùng chứa cười nói.

Tô Trần nghe vậy, thì là nhíu mày.

Bị hoàng tộc lão tổ phát hiện, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì.

Hắn thậm chí đã ở trong lòng làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị, dùng hắn thực lực hôm nay, cho dù là đối mặt Tiên Thiên cao thủ, cũng tự tin có khả năng toàn thân trở ra.

Cùng lắm thì, rời đi trước hoàng cung, rời đi Sở quốc, chuyển sang nơi khác tiếp tục cẩu thả.

Chỉ là như vậy vừa đến, chính mình thật vất vả đứng vững gót chân, rất nhiều còn chưa có bắt đầu bố cục chuẩn bị, lại muốn làm lại từ đầu.

Bất quá.

Sở Hùng tựa hồ nhìn ra tâm tư của hắn, vội vàng lại nói: "Tiểu hữu chớ có suy nghĩ nhiều, những ngày này, ta cái kia Tiểu Huyền tôn nhận được ngươi chiếu cố, lão hủ cũng không phải là không giảng đạo lý người. Huống hồ, tiểu hữu có phù triện hộ thân, tại này trong mộng cảnh, lão hủ kỳ thật vô pháp chân chính tổn thương đến ngươi. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới hơi yên tâm một điểm.

Nhưng vẫn không có buông lỏng đề phòng.

Chẳng qua là mở miệng hỏi: "Tiền bối kia hôm nay tới đây, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Lão hủ muốn theo tiểu hữu làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch?"

Tô Trần hơi nhíu mày, cũng là có chút ngoài ý muốn..

---

Chương 61: Sở cầu vì sao?

Chương 61: Sở cầu vì sao?

Tại cùng Sở Hùng nói chuyện với nhau quá trình bên trong, Tô Trần cũng trong bóng tối nếm thử thôi động thần niệm, trong tay Trấn Âm phù có nhất định an thần tác dụng, tại mộng cảnh này bên trong đúng là có hiệu quả.

Có này hộ thân, hắn tùy thời đều có thể theo trong mộng cảnh đi ra ngoài.

Mà lại, Tô Trần lúc này cũng chú ý tới, Sở Hùng trong mộng thân thể, tung bay như yên, kỳ thật cũng không thực thể, có điểm giống là hồn phách trạng thái, hẳn là mượn dùng bảo vật nhập mộng, trên thực tế khả năng cũng không lực sát thương gì.

Thế là lúc này mới hơi yên tâm mấy phần.

Mở miệng hỏi: "Giao dịch gì?"

Sở Hùng nghe vậy, lại là không có trực tiếp trả lời, thân hình chậm rãi phiêu đãng, tầm mắt khóa chặt tại Tô Trần trên thân.

"Đang nói khoản giao dịch này trước đó, lão hủ muốn hỏi tiểu hữu một vấn đề, còn mời thành thật trả lời."

"Ngươi hỏi trước một chút xem."

"Ta đã từng âm thầm điều tra qua ngươi, ngươi vào cung hơn mười năm, có quá nhiều cơ hội có khả năng quật khởi, nhưng lại cam nguyện thủ tại đây Quỳ Uyển bên trong, không tranh quyền, không đoạt thế, không tham tài, tựa như vô dục vô cầu. Dùng ngươi thực lực hôm nay, tại đây Sở quốc bên trong, cũng có thể hô phong hoán vũ, người sống ở trên đời này, luôn là có chỗ cầu, tiểu hữu sở cầu, đến cùng vì sao?"

Nghe nói như thế, Tô Trần ngắn ngủi trầm mặc một lát.

Trên thực tế, vấn đề như vậy, Lâm Phàm cũng đã từng hỏi qua hắn, Tô Trần không có trả lời, bởi vì thời điểm đó hắn, cũng không biết.

Mình rốt cuộc sở cầu vì sao?

Quyền thế sao? Sắc đẹp sao? Của cải sao?

Này chút tại trường sinh bất tử trước mặt, đều như thoảng qua như mây khói.

Cái kia nỗ lực tu luyện lại là vì cái gì?

Mình đã trường sinh bất lão, ngay từ đầu liền đứng ở vô số người tu hành phấn đấu điểm cuối cùng.

Không đi tranh, không đi cướp, cũng tận lực không đi tiêm nhiễm nhân quả, thật chẳng lẽ vĩnh viễn đều phải giống như là một cái quần chúng, thờ ơ lạnh nhạt đời này biến cố hóa?

Cuối cùng.

Tại thấy xong Lâm Phàm đêm ấy, Tô Trần hiểu rõ một cái đạo lý.

Chính mình cũng không phải thật sự vô dục vô cầu.

Ngược lại vẫn là tham lam nhất người kia.

Quyền thế, của cải, sắc đẹp, lực lượng. . .

Như Đế Vương chưởng khống thế gian phong vân, như võ đạo cường giả trấn áp nhất thế, như lãng tử vui chơi nhân gian, lại hoặc trở thành Tu Tiên giả, ngự kiếm phi hành, tới kiến thức càng cao xa hơn phong cảnh. . .

Thế gian này hết thảy tất cả, hắn đều muốn có.

Người thường bởi vì tuổi thọ tinh lực có hạn, cho nên nhất định phải sớm định cho mình mục tiêu, vì thế đi phấn đấu cả đời.

Mà chính mình ủng có vô hạn dài đằng đẵng sinh mệnh, đầy đủ khiến cho hắn không nhanh không chậm trải nghiệm thế gian này tất cả mọi thứ cách sống.

Trước kia sở dĩ không tranh không đoạt, chỉ là bởi vì thực lực không đủ thôi.

Vốn có đủ thực lực, làm hết thảy đều đưa tay thích hợp thời điểm, Tô Trần cũng không ngại lấy ra hưởng dụng.

Trường Sinh cũng là muốn sống sót.

Ai không muốn ở trong quá trình này, để cho mình sống được tốt hơn?

Ngoại trừ này chút bên ngoài, nếu như thật muốn tìm cho mình một cái mục tiêu rõ rệt.

Tô Trần suy nghĩ một chút, có lẽ chẳng qua là cầu cái tự tại.

Chân chính tự do tự tại, tâm không chỗ câu, bất luận phong vân biến ảo, trời đất sụp đổ, đều có thể thong dong tự tại, gối cao không lo.

Nhưng muốn làm đến điểm này, rất khó.

Dù cho trở thành Tiên Thiên, tại phàm tục vô địch lại như thế nào, còn có cao cao tại thượng Tu Tiên giả, Tu Tiên giả phía trên, khả năng còn có thần ma trong truyền thuyết tiên phật.

Trường Sinh Đạo Chủng mang đến cho hắn cơ duyên to lớn, nhưng cũng là mối nguy.

Đây là tiên ma đều muốn mơ ước đồ vật.

Nhất định phải có được lực lượng cường đại tới thủ hộ, bằng không dù cho chính mình ẩn núp đến cho dù tốt, cũng chậm sớm sẽ có bại lộ nguy hiểm.

Chưởng khống lực lượng cường đại, đầy đủ trấn áp thiên địa ở giữa hết thảy lực lượng.

Lúc này mới có thể theo căn nguyên bên trên giải quyết nguy hiểm, nhường Trường Sinh Đạo Chủng chân chính trưởng thành, hóa thành vô thượng đạo quả, theo trường sinh bất lão, đi đến chân chính bất tử bất diệt, Vĩnh Hằng tự tại.

Đương nhiên.

Những lời này, hắn là không thể nào nói cho người bên ngoài nghe.

Cho nên hắn cho Sở Hùng trả lời, chẳng qua là đơn giản bốn chữ: "Tiên Thiên phía trên" .

Bởi vì tại người bình thường trong mắt, chính mình cũng sẽ không trường sinh bất lão.

Một người bình thường, không tranh không đoạt, cuối cùng nửa đời tinh lực, chẳng qua là chuyên tâm tu hành võ đạo, như vậy hắn nhất định là cái thành tín võ si, một cái Cầu Đạo giả.

Cả đời sở cầu chỉ vì đột phá võ đạo cực hạn, bước vào Tiên Thiên phía trên cảnh giới, trở thành trong truyền thuyết Tu Tiên giả.

Cái này thiết lập hết sức hợp lý.

Sở Hùng sau khi nghe xong, cũng rất tự nhiên tiếp nhận câu trả lời này.

Hắn nhẹ gật đầu, có chút hâm mộ và tán thưởng mà nói: "Đúng như là lão hủ đoán một dạng, tiểu hữu là một cái chân chính võ giả. Thiên không phụ thành người, đáng tiếc lão hủ cũng là đến trước khi lão mới hiểu được đạo lý này, nửa đời trước bỏ ra quá nhiều tinh lực tại địa phương khác, cuối cùng vẫn là không bỏ xuống được huyết mạch ràng buộc, sinh ở hoàng tộc là ta may mắn, cũng là cái bất hạnh của ta, mặc dù hiện tại cũng không cách nào hoàn toàn dứt bỏ, nếu quả thật có thể như tiểu hữu như vậy nhìn thấu hết thảy, tâm vô tạp niệm, có lẽ ta cũng có thể. . ."

Sở Hùng hơi xúc động.

Hắn nhưng thật ra là Sở thị này trăm năm qua, thiên phú tốt nhất một cái kia, ba mươi năm trước đã phá cảnh Tiên Thiên, trở thành Sở quốc định hải thần châm.

Nhưng cũng tiếc, hắn chung quy là chém không đứt huyết mạch ràng buộc, cũng không bỏ xuống được quốc sự.

Bởi vậy không thể toàn tâm toàn ý nghiên cứu võ đạo.

Tự cho là có khả năng tại chiếu cố thế tục tình huống dưới, tìm hiểu ra Thái tổ lưu lại huyền bí, sự thật chứng minh, hắn còn chưa đủ thiên tài.

Chờ đến hiểu rõ đạo lý này thời điểm, đã tuổi già sức yếu, khí huyết suy yếu, lại không càng tiến một bước cơ hội.

"Có lẽ, lão hủ không có làm được sự tình, tiểu hữu có thể làm đạt được. Lớn tuổi, ưa thích dài dòng, tiểu hữu còn xin không nên phiền lòng."

Sở Hùng lắc đầu, lập tức cuối cùng nói đến chính đề đi lên.

"Tiểu hữu nếu một lòng truy cầu Tiên Thiên phía trên ước chừng, như vậy lão hủ khoản giao dịch này, ngươi nhất định cảm thấy hứng thú. Ngươi hẳn là gần nhất cũng nghe không ít nghe đồn, ta Sở thị nhất mạch Thái tổ, có Tu Tiên giả truyền thừa cơ duyên, lão hủ hiện tại có khả năng nói cho ngươi, đây là thật. . ."

"Thế gian thật có người tu tiên?"

"Dĩ nhiên. Chỉ là chúng ta vị trí, linh khí đã bắt đầu suy kiệt, cho nên bọn hắn đều đi càng rộng lớn hơn thiên địa, cực ít xuất hiện ở đây."

Sở Hùng cũng không có tại cái đề tài này bên trên nhiều nói quá nhiều, bởi vì hắn biết đến cũng rất có hạn, chẳng qua là một chút cổ lão tương truyền thôi.

"Lão hủ trong tay, có quan hệ với tu tiên pháp môn cùng một kiện bảo vật, đây đối với tiểu hữu tới nói, hẳn là rất có lực hấp dẫn a?"

Đương nhiên có lực hút.

Những vật này, đã đưa tới không biết bao nhiêu cao thủ ngấp nghé, thậm chí liền Hoang Man bên kia đều phái ra cao thủ tới tranh đoạt.

Tô Trần dĩ nhiên cũng muốn.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Lấy ở đâu cái gì vô duyên vô cớ chỗ tốt.

Cho nên không có trả lời.

Chỉ nghe Sở Hùng tiếp tục lại nói: "Sở thị nhất tộc bây giờ cũng không thích hợp người tu hành, bao quát ta cái kia Tiểu Huyền tôn cũng giống vậy, ta như chết rồi, này truyền thừa nhất định vì người khác sở đoạt, thà rằng như vậy, còn không bằng tặng cho tiểu hữu. Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý đáp ứng một cái điều kiện, tại lão hủ sau khi chết, những vật này toàn bộ quy về ngươi  chờ ngươi trở thành tiên thiên về sau, Sở quốc cũng đem phụng ngươi vì tổ, ngươi có thể hưởng có vô thượng đặc quyền. . ."

PS: Một chương này ta viết đến có chút chậm, kỳ thật có rất nhiều thứ, không phải dự định như thế một hơi nói. Nhưng hôm qua có cái huynh đệ hồi phục, nhường ta cảm thấy có cần phải lộ ra một cái rõ ràng điểm phương hướng. Nhân vật chính kỳ thật xưa nay không là vô dục vô cầu, theo rất nhiều chi tiết có khả năng nhìn ra được, hắn mong muốn nữ nhân mong muốn mặt khác, chỉ là bởi vì có nguy hiểm, khắc chế mà thôi. Nơi này chiếm dụng độ dài nói một chút, nhân vật chính hạch tâm mục tiêu từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng thay đổi, lực lượng, tuyệt đối lực lượng cường đại đến từ bảo đảm, cam đoan chính mình mặc kệ gặp được tình huống như thế nào đều có thể tự do tự tại, tương lai hạch tâm chủ tuyến là tu luyện thăng cấp bồi dưỡng Đạo Chủng, đi đến chân chính Vĩnh Hằng bất diệt Đại Đạo phần cuối. Chẳng qua là quá trình này, sẽ bị kéo dài, tương đối thích ý đi sinh hoạt đi mạnh lên, cần hết thảy đều sẽ có, nhưng lại ở không có nguy hiểm hoặc là nguy hiểm cực nhỏ điều kiện tiên quyết đi làm..

---

Chương 62: Sát cục

Chương 62: Sát cục

Tu tiên pháp môn? Tiên gia bảo vật? Sở quốc lão tổ?

Sở Hùng mở ra điều kiện, không thể bảo là không phong phú, nếu là những người khác nghe nói như thế, đoán chừng đã sớm động tâm.

Thế nhưng Tô Trần nhưng như cũ thần sắc bình tĩnh.

Tiên gia bảo vật cùng pháp môn, hắn là rất muốn, nhưng nếu như trở thành Sở quốc lão tổ, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Vậy thì phải vì Sở quốc mà chiến, có trách nhiệm, chính là trói buộc.

Hắn cũng không muốn cùng Sở Hùng một dạng.

Nếu như mình có thực lực, tâm tình tốt, xem ai thuận mắt, ra tay giúp một thoáng, đó là nhân tình.

Không phải như cái bảo mẫu giống như, có việc liền đến hi vọng chính mình, cái kia còn thế nào tiêu dao tự tại?

Đến mức Sở Hùng trong tay những bảo bối kia, bây giờ bị nhiều người như vậy kẻ ham muốn, một khi sau khi hắn chết, quần hùng chắc chắn ra tay tranh đoạt.

Chính mình còn không phải phải đi tranh đi đoạt, cùng người quyết đấu sinh tử!

"Tiền bối thật sự là giỏi tính toán. Nếu như ngươi chết, những bảo vật này tự nhiên thành vật vô chủ, tất cả mọi người sẽ đến đây tranh đoạt, ta cũng đồng dạng có khả năng ra tay. Cuối cùng coi như đạt được, đó cũng là ta bằng thực lực cướp tới, tiền bối dùng cái này làm giao dịch, không khỏi thật không có có thành ý."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn nhìn thấu triệt, tuyệt không có khả năng bởi vì lợi ích trước mắt, liền coi nhẹ tích chứa trong đó hung hiểm.

"Tiểu hữu quả nhiên cẩn thận."

Sở Hùng nghe vậy, cười ha ha.

Nếu là Tô Trần một ngụm liền đáp ứng, vậy hắn khả năng ngược lại muốn thay đổi chủ ý, bởi vì dạng này không giữ được bình tĩnh người, là không thể nào chân chính có thành tựu, Sở quốc tương lai cũng không đủ phó thác.

Tô Trần cẩn thận cùng bình tĩnh, ngược lại khiến cho hắn càng thêm xem trọng.

Lập tức cười ngạo nghễ, nói: "Nếu như tiểu hữu lo lắng chính là những cái kia núp trong bóng tối hạng giá áo túi cơm, cái kia hoàn toàn không cần lo lắng. Ngươi cho rằng, ta sắp ngã xuống tin tức, là thế nào lan truyền ra ngoài?"

Nghe nói như thế, Tô Trần cũng hiểu được.

Hắn trước kia nhìn qua một bản tiểu thuyết võ hiệp, bên trong có cái đệ nhất thiên hạ Toàn Chân giáo chủ, tại sắp trước khi vẫn lạc, từng cố ý thả ra tiếng gió thổi giả chết, sau đó đưa tới Tây Độc Âu Dương Phong, đem thứ nhất chưởng trọng thương, làm Âu Dương Phong mười năm không dám đặt chân Trung Nguyên một bước.

Không thể nói trước, vị này hoàng tộc lão tổ, cũng là tại đánh dạng này chủ ý.

"Tin tức là tiền bối cố ý thả ra tiếng gió thổi?"

"Không sai."

Sở Hùng nhẹ gật đầu.

"Đại Sở lấy võ lập quốc, trong giang hồ còn có không ít lão quái vật, Sở Phượng năm đó hạn võ, trắng trợn trấn áp môn phái võ lâm, những lão quái vật này trong lòng đều kìm nén một hơi đâu, chẳng qua là trở ngại lão hủ còn sống, không dám làm loạn. Nếu như ta vừa chết, bọn hắn đạt được truyền thừa, chắc chắn sẽ làm loạn. Ngoài ra còn có Hoang Man bên kia, cũng có mấy cái thực lực không tệ gia hỏa, bây giờ hai nước khai chiến, bọn hắn nếu là thực lực càng tiến một bước, Đại Sở nguy cơ sớm tối. . ."

"Cho nên, ngươi muốn nhân cơ hội này, bùng cháy bản thân, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

"Ta còn lại tuổi thọ đã không bao nhiêu, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một trận chiến, trận chiến này hy vọng có thể nhiều kéo lên mấy cái đệm lưng, cho Sở quốc đổi lấy hai mươi năm thái bình . Còn cái kia chuyện sau đó, liền phải ỷ vào tiểu hữu. . ."

Sở Hùng rốt cục vẫn là đưa ra điều kiện của mình.

Hi vọng Tô Trần khi lấy được hắn bảo vật truyền thừa về sau, có thể trở thành Sở quốc cung phụng Tông Sư, bảo hộ Sở quốc an nguy.

Nói thật.

Sở Hùng lần này an bài, vẫn tính thỏa đáng, một vị Tiên Thiên cao thủ liều mạng một lần, đủ để đối phó được những cái kia tới phạm nhân.

Nhưng hắn lại không nghĩ bởi vậy lưng phụ trách nhiệm.

Bảo hộ Sở quốc, bảo hộ bao lâu?

Một năm, mười năm, vẫn là cả một đời?

Chính mình có được dài đằng đẵng sinh mệnh, không sớm thì muộn cũng là muốn rời đi nơi này, đi hướng rộng lớn hơn thiên địa, không có lý do gì bởi vì cái này nguyên nhân liền bị trói chặt.

Suy nghĩ một chút.

Tô Trần vẫn là mở miệng nói: "Ta người này quen thuộc điệu thấp, làm cái gì hộ quốc Tông Sư coi như xong, đến mức bảo hộ Sở quốc, ta cũng không có cái kia lòng dạ thanh thản. . ."

"Tiểu hữu cũng đừng vội cự tuyệt. Lão hủ hôm nay đến đây, đã là hợp tác, dĩ nhiên cũng sẽ mang lên đầy đủ thành ý."

Sở Hùng nói xong, đưa tay vung lên.

Chỉ thấy cái kia khói xám cuốn lên, nổi lên một quyển ố vàng thẻ tre, lập tức bay về phía Tô Trần.

"Đây là năm đó ta đột phá Tiên Thiên lúc chỗ lấy tâm đắc, làm thành ý, trước đưa cho tiểu hữu, có lẽ có thể giúp ngươi bước ra bước cuối cùng này."

Tiên Thiên Tông Sư đột phá tâm đắc?

Cái này đích xác là đồ tốt.

Đặc biệt là đối với Tô Trần tình huống trước mắt tới nói, giá trị muốn thắng qua hết thảy bình thường bí tịch võ công, chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nhưng hắn vẫn không có vội vã nhận lấy.

Trong đầu như trước vẫn là tại cân nhắc lợi ích được mất.

Hắn hiện tại đã biết Sở Hùng kế hoạch, tuy nói mặc dù không đáp ứng, đến lúc đó cũng có thể thừa dịp Sở Hùng cùng những người khác huyết chiến về sau, ngư ông đắc lợi.

Nhưng đối phương khẳng định cũng muốn lấy được điểm này.

Nếu như cự tuyệt, không thể nói trước Sở Hùng sẽ vì diệt khẩu, trước ra tay với mình, không duyên cớ cùng một kẻ hấp hối sắp chết tác chiến, rất là không khôn ngoan.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần quyết định lui một bước.

Mở miệng nói: "Tiền bối thành ý mười phần, ta đây cũng không vòng vèo con. Ta không thể là vì Sở quốc mà chậm trễ tự thân tu hành. Nhưng có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, nếu như về sau Cẩm hoàng tử đăng cơ xưng đế, tại đại nạn thời điểm, ta sẽ thay hắn ra tay một lần, nhưng cũng chỉ có một lần."

Sở Hùng nếu nguyện ý đem hộ thân ngọc bội ban cho Cẩm hoàng tử, hẳn là vô cùng xem trọng hắn.

Mà Tô Trần cũng xem đứa nhỏ này tương đối thuận mắt, cho nên nguyện ý trong tương lai thay hắn ra tay một lần.

"Trừ cái đó ra, ta còn có khả năng đáp ứng tiền bối. Tương lai Sở quốc hoàng thất nếu như xuất hiện cái gì thích hợp tu luyện thiên tài, ta có khả năng đem công pháp của ngươi truyền thừa tiếp, dùng bảo đảm Sở thị truyền thừa không đến mức đoạn tuyệt . Còn mặt khác càng nhiều, tha thứ ta không thể hứa hẹn."

Tô Trần mở ra điều kiện của mình.

Sở Hùng nghe vậy, suy nghĩ một chút, mặc dù không có đi đến ban đầu mong muốn, nhưng cũng vừa cũng may hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Dù sao, hắn hiện tại cũng không có lựa chọn nào khác chỗ trống.

Bằng không cũng sẽ không tùy tiện tìm tới Tô Trần.

Trên thực tế hắn cũng hiểu rõ, chỉ bằng vào một câu hứa hẹn, mong muốn trói chặt một vị tùy thời có thể dùng đột phá Tiên Thiên Tông Sư, có chút khó khăn.

Có thể làm cho hắn đáp ứng ra tay một lần, đồng thời nắm công pháp truyền thừa tiếp, này đã rất khá.

Nếu như không đáp ứng, hắn coi như không tiếc đại giới giết chết Tô Trần, thì tính sao?

Chính mình sau khi chết, truyền thừa cùng bảo vật cũng vẫn là muốn bị những người khác cướp đi, Sở quốc cũng lại bởi vậy xuống dốc.

Lại nói.

Chỉ muốn lấy được chính mình những cái kia truyền thừa, hắn tin tưởng, Tô Trần cũng sẽ không thật đối Sở quốc ngồi yên không lý đến.

"Ai, thôi, con cháu tự có con cháu phúc, lão hủ có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy."

Sở Hùng thở dài.

Cuối cùng vẫn đáp ứng Tô Trần điều kiện, nói cho hắn biết chính mình sẽ tại sau ba tháng, giao thừa trước một ngày nghỉ chết ngã xuống.

Ngày đó, hoàng đế sẽ an bài sớm tế tổ, ban đêm liền ở tại Đế lăng bên ngoài hành cung.

Đến lúc đó, cung nội phòng vệ trống rỗng, hoàng cung sẽ trở thành chiến trường.

Hoàng đế cùng Cẩm hoàng tử đều không tại, cũng có thể tránh cho bọn hắn bị tai bay vạ gió.

Tô Trần cũng không cần ra tay can thiệp, chỉ cần chờ hắn giết lùi những cái kia ngấp nghé người về sau, liền có thể vào Quan Vân các, thu lấy bảo vật.

Nói xong chính sự về sau, Sở Hùng thân hình dần dần hòa tan tại khói xám bên trong.

Tô Trần cũng theo trong mộng cảnh tỉnh lại, phát hiện bên ngoài trời đã tối, chính mình vẫn như cũ nằm trong sân trên ghế, trong tay thì là nhiều hơn một bản ố vàng thẻ tre bản chép tay..

---

Chương 63: Tiên Thiên chân giải

Chương 63: Tiên Thiên chân giải

Sở Hùng lưu lại thẻ tre, có một cái tên dễ nghe.

《 Tiên Thiên chân giải 》.

Trong đó ghi chép hắn theo luyện tủy hậu kỳ, cảm ngộ đột phá đến Tiên Thiên một chút tâm đắc cùng cảm ngộ, cùng với liên quan tới Tiên Thiên cảnh giới tu luyện một chút tình huống.

Trong đó cảm ngộ bộ phận này, Tô Trần lấy đọc lại một thoáng.

Xem như có thu hoạch.

Nhưng này loại người khác đột phá tâm đắc, cũng chỉ có thể dùng tới làm làm tham khảo, cũng không phải nói nhìn liền nhất định có thể đột phá.

Cũng tỷ như nói, này Sở Hùng lúc trước đột phá thời điểm, là mượn đại lượng thực chiến, tại sinh tử tranh đấu ở giữa thu hoạch được linh cảm thời cơ.

Tô Trần coi như biết đạo lý này, cũng không có khả năng thật chạy đi cùng người khác đánh nhau.

Thời khắc sinh tử giao phong, hoàn toàn chính xác có trợ giúp đột phá cực hạn, kích phát tự thân tiềm năng.

Nhưng sơ ý một chút cuối cùng cũng chết.

Chính mình tu luyện là vì cái gì? Không phải là vì mạnh lên  có thể thủ hộ Trường Sinh, từ đó tốt hơn còn sống sao?

Cho nên phương pháp này Tô Trần là tuyệt đối không có khả năng nếm thử, dù cho bởi vậy kẹt ở nửa bước Tiên Thiên mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm, cũng tốt hơn lấy mạng đi mạo hiểm.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có đần như vậy.

Hắn mặc dù không thể tự mình đi chiến đấu, nhưng cũng có thể thông qua biện pháp khác tới cảm ngộ, tỉ như quan sát cao thủ giao phong  đồng dạng cũng có thể có thu hoạch.

Sau đó Quan Vân các trường huyết chiến kia, nói không chừng chính là mình thời cơ.

Bởi vì hắn hiện tại công lực tích lũy đã hoàn toàn đầy đủ, khiếm khuyết, vẻn vẹn chẳng qua là cảm ngộ mà thôi, thời cơ đến, tùy thời đều có thể đột phá.

Trừ cái đó ra.

Tiên Thiên chân giải bộ phận sau, cũng nâng lên liên quan tới Tiên Thiên cảnh tu hành, cùng với đối Tiên Thiên phía trên một chút phỏng đoán.

Dựa theo bây giờ trong thế tục võ đạo cảnh giới phân chia, Tiên Thiên Tông Sư, đã là võ đạo mức cực hạn.

Đến cảnh giới này, Hậu Thiên chân khí sẽ phát sinh một cái chất biến, lột xác thành Tiên Thiên nguyên khí, chất lượng uy lực tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Bình thường võ đạo công pháp đến cảnh giới này, tốc độ tu luyện sẽ rõ lộ ra giảm xuống, bởi vì khí huyết luyện hóa tới Hậu Thiên chân khí muốn thông qua một cái chuyển hóa quá trình, tài năng chuyển biến làm Tiên Thiên nguyên khí, hao tổn rất lớn.

Cái này cũng dẫn đến tuyệt đại bộ phận Tiên Thiên cao thủ, sau khi đột phá, cơ bản rất khó lại có tinh tiến.

Sở Hùng bởi vì nắm giữ tổ tiên truyền thừa tu tiên pháp môn, cho nên có khả năng thông qua pháp môn, bắt đầu hấp thu linh khí trong thiên địa.

Thực lực muốn so với bình thường Tiên Thiên cao thủ cường đại hơn nhiều.

"Ta hiểu được. Võ đạo Tiên Thiên cảnh, cũng có thể coi là trong tu tiên giới Luyện Khí kỳ. Võ giả dùng võ nhập đạo  tương đương với đi là cổ xưa nhất Luyện Khí sĩ con đường, trước có một cái luyện tinh hóa khí quá trình, về Tiên Thiên sau tài năng trực tiếp hấp thu linh khí tu hành. Trừ cái đó ra, những cái được gọi là có linh căn Tu Tiên giả, thì là có thể trực tiếp nhảy qua cái này trình tự, theo Luyện Khí bắt đầu tu luyện. . ."

Xem xong này Tiên Thiên chân giải, Tô Trần đối với Tiên Thiên cảnh giới cũng có một cái càng thêm rõ ràng lý giải.

Nguyên bản phiếu miểu xa xôi tu tiên, tựa hồ cũng cách mình càng gần một chút.

Dùng võ nhập đạo, muốn so linh căn tu tiên càng khó khăn, nhưng căn cơ cũng càng vì ghim chắc.

Cả hai đều có ưu khuyết, nhưng đều trăm sông đổ về một biển.

. . .

Thời gian kế tiếp, Tô Trần ngược lại là buông lỏng xuống.

Mỗi ngày ngoại trừ cần thiết tu hành bên ngoài, liền là đọc sách, đánh cờ, cùng Cẩm hoàng tử chơi đùa.

Nên làm chuẩn bị, đã làm tốt.

Hiện tại hắn cần triệt để chạy không chính mình, nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi đêm giao thừa.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng bớt thì giờ đi hai chuyến Thanh Y lâu, hết thảy vận chuyển như thường.

Có thể là Trương Minh Viễn âm thầm đã thông báo cái gì, Thanh Y lâu trên dưới, bao quát Đào Hồng ở bên trong tất cả mọi người, bây giờ đã chấp nhận Tô Trần cái này lâu chủ thân phận.

Cái tên này đích thật là người thông minh, biết cân nhắc lợi hại.

Trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng.

Bất quá, vì để tránh cho bại lộ thân phận chân thật của mình, Tô Trần cũng không để lại bất kỳ phương thức liên lạc.

Chẳng qua là mỗi tháng định kỳ sẽ đi qua hai lần, theo đủ loại trong tình báo tìm tòi một chút tin tức có giá trị, cùng với thu lấy tài vật.

Nắm giữ đại lượng tiền tài về sau, Tô Trần cũng tại bắt đầu cân nhắc, có phải hay không dùng số tiền kia làm những gì, dù sao tiền thứ này, nhiều lắm đặt ở chỗ đó cũng chỉ là số lượng chữ.

Nhưng đến mức cụ thể dùng tới làm cái gì, hắn còn không có nghĩ kỹ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần cũng cho Thanh Y lâu hạ đạt nhiệm vụ thứ nhất.

Cái kia chính là mật thiết quan tâm gần đây vào kinh thành giang hồ cao thủ động tĩnh, cùng với thân phận của bọn hắn thực lực, tốt nhất có thể lấy tới một cái kỹ càng danh sách.

Thanh Y lâu quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Thông qua các phương các mặt con đường, cuối cùng Tô Trần lấy được một phần tương đối hoàn chỉnh danh sách.

Trên danh sách, chỉ là luyện tủy đại thành cao thủ, liền có chừng tám người.

Võ Đang Ngọc chân nhân, Hoa Sơn Phong Kiếm Khách, Thiên Sơn lão nhân, Huyết Hải Đao Tổ. . .

Đều là thành danh nhiều năm võ lâm danh túc, đã sớm ẩn nấp giang hồ, không hỏi thế sự cái chủng loại kia.

Cho dù là nhiều năm trước hạn võ lệnh, võ lâm rung chuyển, bọn hắn rất nhiều người trơ mắt nhìn xem tông môn hủy diệt, cũng chưa từng hiện thân.

Bây giờ vì hoàng tộc lão tổ còn sót lại tu tiên chi pháp, cũng đều toàn bộ điều động.

Trừ cái đó ra.

Man tộc bên kia tới người cũng không ít, bốn vị luyện tủy đại thành, thậm chí nghe đồn còn có một vị bước vào Tiên Thiên cảnh giới quốc sư cấp nhân vật, cũng đã bí mật vào kinh thành.

Này chút, còn vẻn vẹn chẳng qua là ở bề ngoài.

Sau lưng, không biết còn có bao nhiêu không có bộc lộ hành tung cường giả.

Nói thật, Tô Trần lúc này cũng không khỏi lo lắng, chỉ bằng vào Sở Hùng lực lượng một người, đến tột cùng có nắm chắc hay không có khả năng đối phó nhiều như vậy sài lang hổ báo?

Nếu như Sở Hùng ngăn cản không nổi, chính mình muốn hay không ra tay đâu?

Dù sao những cái kia bảo vật, Sở Hùng đã hứa hẹn cho mình, tính là đồ vật của mình, cũng không thể trơ mắt nhìn xem bị cướp đi a?

"Được rồi. Nhiều cao thủ như vậy, một khi ra tay, rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công, nhặt nhạnh chỗ tốt có khả năng, nhưng nếu là chuyện không thể làm, cũng không thể xúc động."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đặt quyết tâm.

Giao thừa đêm trước, mặc kệ chiến đấu kết quả như thế nào, ai thắng ai thua, hắn đều sẽ không dễ dàng ra tay.

Đây đều là xuống tràng cược mệnh người, chính mình không cần thiết tham dự trận này đánh cược.

Đi qua nhiều năm như vậy tu luyện, Tô Trần đã để chính mình biến thành nhất có kiên nhẫn thợ săn.

Coi như cuối cùng Sở Hùng lạc bại, món bảo vật kia bị người cướp đi, hắn cũng hoàn toàn có khả năng thông qua truy tung thủ đoạn, sau đó lại từ trong tay người kia thu hồi bảo vật.

. . .

Ba tháng, đi qua rất nhanh.

Mắt thấy giao thừa gần.

Bởi vì năm nay nạn hạn hán rung chuyển, thêm nữa nam phương chiến sự không yên tĩnh, cho nên cái này giao thừa đối lập những năm qua phải đơn giản rất nhiều.

Hoàng đế cũng đề một ngày trước, mang theo Cẩm hoàng tử cùng tất cả vương thất dòng họ, đi tới Đế lăng Tế tự tiên tổ, muốn tổ chức một trận thịnh đại lễ giỗ tổ, vì bách tính cầu phúc, phù hộ nam phương chiến sự đại thắng, năm sau mưa thuận gió hoà.

Sáng sớm, đội xe liền tại cấm vệ quân hộ vệ dưới, trùng trùng điệp điệp ra hoàng cung.

Nguyên bản thủ vệ sâm nghiêm cung đình, trở nên trống không rất nhiều.

Mà ngày đó rơi lặn về tây thời điểm, trong màn đêm, Quan Vân các bên trên Trường Minh ánh nến, bỗng nhiên trở nên ảm đạm, đại biểu cho hoàng tộc lão tổ khí tức, lập tức tiêu tán.

Mây đen che nguyệt.

Tựa hồ cũng biểu thị, một đêm này đã định trước sẽ không bình tĩnh.

"Bắt đầu."

Tô Trần ngồi tại lầu hai trên sân thượng, dõi mắt trông về phía xa, thần niệm gợn sóng lập tức khuếch tán hướng bốn phương tám hướng.

Rất nhanh, trong bóng tối, liền có tia kiếm quang thứ nhất phá không mà tới..

---

Chương 64: Tu La tràng (cầu đầu đặt trước)

Chương 64: Tu La tràng (cầu đầu đặt trước)

Bá

Lạnh lùng kiếm quang, tựa như sao băng, vạch phá bầu trời.

Yên tĩnh trên hoàng thành không, một bóng người bay lượn mà tới, trèo lên mây đạp gió, phiêu nhiên rơi vào Quan Vân các mái nhà phía trên.

Đó là một tên lão giả râu tóc bạc trắng, thân mặc đạo bào, trong lòng bàn tay một thanh Thái Cực thần kiếm, xa xa nhìn lại, ngược lại có mấy phần tiên phong đạo cốt mùi vị.

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám xông vào kho vũ khí trọng địa, muốn chết!"

Trong bóng tối, mấy tên phòng thủ nơi này Hoàng Gia vệ sĩ, gầm thét lên tiếng, dồn dập đưa tay đánh ra một đạo chân khí.

Những thủ vệ này kho vũ khí người, đều là Hoàng Gia chọn lựa ra võ đạo cao thủ, thực lực rất mạnh, mỗi một cái đều là đi đến luyện tủy cảnh cường giả, thả trong võ lâm, cũng xem như nhất lưu cao thủ.

Bất quá.

Tại đối mặt luyện tủy đại thành nửa bước Tiên Thiên lúc, bọn hắn thực lực rõ ràng phải kém một đoạn dài.

"Triều đình ưng khuyển, cút!"

Chỉ thấy lão đạo kia phất tay, liền là nhất kiếm hoành không.

Kiếm khí bén nhọn huy sái mà xuống, hàn mang chói mắt, dưới chân mơ hồ hiện ra một cái chân khí quá cực quang vòng, lập tức đem mọi người công kích phản chấn na di trở về, tiếng kêu rên lập tức truyền đến.

Chẳng qua là nhất kiếm, những thủ vệ kia kho vũ khí cao thủ, toàn bộ bại trận trọng thương.

"Võ Đang Ngọc chân nhân, luyện tủy đại thành đỉnh phong, tại hai mươi tám năm trước thành danh, năm nay đã sáu mươi ba tuổi, tinh tu Võ Đang Thái Cực lưỡng nghi thần kiếm, là so năm đó Phi Thiên kiếm khách hàng ngũ còn muốn càng sớm hơn uy tín lâu năm cường giả, quả nhiên thực lực không tầm thường."

Trên sân thượng, Tô Trần thông qua thần niệm gợn sóng cảm ứng, đem hết thảy thu hết vào mắt.

Này Võ Đang Thái Cực thần kiếm, cũng xác thực thần diệu, dung hợp Đạo gia lưỡng nghi song sinh chi huyền bí, kiếm pháp thần kỳ, hết sức lợi hại.

Nếu như đột phá tiên thiên về sau, môn này uy lực kiếm pháp, có thể sẽ càng mạnh.

Lúc này.

Bỗng nhiên lại là một tiếng phá toái tiếng truyền đến.

Chỉ thấy cái kia ngọc đạo nhân kiếm khí như hồng, tiện tay liền xốc lên Quan Vân các nóc nhà, mảnh ngói bay tán loạn ở giữa, mơ hồ rõ ràng một cái rộng lớn kho vũ khí thư lâu hiển hiện ra.

Mà tại hắn chỗ cao nhất trong mật thất.

Một đạo thân ảnh già nua, đang khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, hắn cúi thấp đầu, thật dài tóc trắng kéo trên mặt đất, che khuất khuôn mặt, để cho người ta thấy không rõ ngũ quan, hai tay cúi, thân eo còng xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã không có nửa điểm sinh khí, tựa như một tòa tượng đất.

Tại lão giả trước người, thì là trưng bày một khối kỳ lạ ngọc giản, mơ hồ rõ ràng linh quang lấp lánh, thần dị phi phàm.

"Lão già quả nhiên đã chết! Điều này chẳng lẽ liền là truyền thuyết kia bên trong tu tiên pháp môn? Ha ha, vật này bần đạo trước hết thu nhận!"

Ngọc đạo người cười ha ha, trong mắt lộ ra vẻ tham lam.

Lúc này thân hình nhảy lên, hóa thành kiếm quang, liền muốn xông vào trong lầu, chiếm lấy ngọc giản.

Nhưng ngay lúc này.

Mấy đạo chân khí hào quang theo bốn phương tám hướng tuôn ra hiện ra, trong bóng tối ẩn núp mặt khác cao thủ, cũng đều ra tay rồi.

Huyết đao hoành không, roi sắt như rồng.

Mấy tên võ đạo cao thủ hoành không giết ra, xông lên phía trước nhất ngọc đạo người lúc này sắc mặt đại biến, cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, hắn sống nửa đời người làm sao có thể không rõ, nhưng tại đối mặt dụ hoặc thời điểm, vẫn là không có nhịn xuống, nghĩ đến tiên hạ thủ vi cường.

Kết quả lại là trước hết nhất lọt vào mọi người hợp lại phục kích, lúc này thổ huyết ngã xuống.

Mấy tên cùng cảnh giới cao thủ cùng một chỗ đánh lén, ai có thể ngăn cản?

Thái Cực thần kiếm tại chỗ phá toái.

"Lão Ngưu mũi, còn muốn đoạt bảo, này Tiên gia pháp môn, nhất định về ta Thiên Sơn!"

"Lăn ngươi Má... huyết đao vô ngần!"

"Phong Vạn Lý, ngươi ta tương giao nửa đời, vẫn cái cổ chi giao a, ngươi lại ra tay với ta?"

"Tiên Thiên di bảo, tu tiên pháp môn, quý báo dường nào? Lão quỷ, ta năm nay đã sáu mươi bảy tuổi, không mấy năm tốt sống, nếu có thể nhờ vào đó phá cảnh Tiên Thiên, có thể có thể mượn Tiên Thiên nguyên khí lại kéo dài mấy chục năm tuổi thọ, trăm tuổi chi cảnh, càng có thể tiến về phía trước một bước, so với tu tiên Trường Sinh, không quan trọng ba mươi năm tình nghĩa đây tính toán là cái gì?"

Tiếng mắng chửi, quát lớn âm thanh, nương theo lấy ánh đao bóng kiếm, chân khí bay lượn.

Lúc này Quan Vân các vùng trời, đã chiến thành một đoàn.

Vì gần trong gang tấc cơ duyên, này chút yên lặng nửa đời lão quái vật, đều điên rồi, vì thế không tiếc hướng thân bằng ra tay, hoặc lôi kéo, hoặc châm ngòi.

Đem nhân tính tham lam cùng ghê tởm, hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Cái này là người a!"

Tô Trần xa xa nhìn xem tất cả những thứ này, có chút thương hại, lại hơi xúc động.

Nếu như, chính mình không phải có Trường Sinh Đạo Chủng, không thể nói trước cũng có một ngày như vậy, lưu lạc đến giống như bọn họ, vì một cái cơ duyên, lấy mệnh tương bác.

"Bất quá, những người này đều quá không giữ được bình tĩnh, dùng bọn hắn thực lực, chỉ sợ căn bản vào không được Quan Vân các."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không nữa quá quan tâm những người này chiến đấu.

Mặc dù đều là đã đi đến luyện tủy cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng công lực của bọn hắn cùng thủ đoạn, đều chỉ có thể nói là bình thường, Tô Trần tự hỏi nếu như ra tay  có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn.

Loại cấp bậc này chiến đấu, nhìn cũng không thể cho hắn tăng trưởng nhiều ít cảm ngộ.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần đem thần niệm gợn sóng kéo dài tới chuyển dời, đặt ở Quan Vân các bên trong hoàng tộc lão tổ trên thân.

Cái kia một khối ngọc giản, hào quang lấp lánh, hoàn toàn chính xác giống như là một kiện bảo vật, nhưng Tô Trần thông qua Tầm Long phù lại phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì bảo vật.

Chỉ là thông qua một loại nào đó phương thức đặc thù, tạo thành giả tượng.

Trong ngọc giản ẩn chứa một cỗ lực lượng cuồng bạo, nếu như ai đi đụng vào, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

Ngược lại là lão tổ dưới thân ngồi bồ đoàn, quanh quẩn lấy nồng đậm ánh bạc linh khí, cơ hồ đem thân thể của hắn đều toàn bộ bao vào.

Cũng chính là cỗ lực lượng này, ngăn cách hắn cuối cùng một tia sinh cơ, để cho người ta nhìn không ra mánh khóe.

"Này bồ đoàn mới thật sự là bảo vật, chắc hẳn Sở Hùng liền là mượn dùng vật này bảo tồn sinh cơ, còn có thể dùng cái này nhập mộng. Bảo vật này hẳn là lai lịch không nhỏ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Mà vừa lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cường đại khí tức đang ở cấp tốc tới gần.

Lập tức, trong bóng tối truyền đến một tiếng trầm muộn trống vang.

Ngay sau đó, một cái toàn thân mọc đầy bắp thịt Man tộc võ sĩ, cầm trong tay trống to rơi xuống, tựa như sao băng, đem giữa sân mấy người đánh văng ra.

Ba đạo nhân ảnh, lập tức bay lượn tới, hai nam một nữ, nam cường tráng, nữ xinh đẹp xinh đẹp, trên người chân khí đều là thô cuồng dã man, khí huyết càng là tràn đầy như hỏa.

"Man Tử?"

Mọi người thấy thế kinh hãi.

Mấy cái kia Hoang Man cao thủ lại là căn bản không cùng bọn hắn nói nhảm, ỷ vào thân thể cường tráng, lực lượng bá đạo, trực tiếp đấu đá lung tung, thẳng hướng Quan Vân các.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Trong bóng tối lập tức truyền đến một tiếng niệm phật, ngay sau đó, đột nhiên bay ra một chuỗi tràng hạt, mỗi một cái đều lớn như đầu người, ầm ầm đâm vào mấy cái kia Man tộc cao thủ trên thân.

Tại chỗ liền đem hai người nện đến đứt gân gãy xương.

Đám người còn lại cũng đều bị cỗ lực lượng này đánh bay, cái kia tràng hạt bay múa đầy trời, đem tất cả mọi người bức lui, ngay sau đó, một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng đi ra.

Hắn vừa xuất hiện, khí thế cường đại lập tức trấn áp lại toàn trường.

Ở đây tất cả cao thủ, đều là vẻ mặt trắng bệch, không thể động đậy.

Liền xa xa Tô Trần, cũng mơ hồ cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, hòa thượng kia trên thân đang phát sáng, Tiên Thiên nguyên khí quanh quẩn quanh thân, lại có thể là một vị Tiên Thiên cao thủ.

Đồng thời không phải trên danh sách bất kỳ người nào.

"Quả nhiên, ta liền biết, cùng Tu Tiên giả có liên quan đồ vật, khẳng định sẽ dẫn xuất những cái kia bất thế ra Tiên Thiên cường giả."

Tô Trần âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình bình tĩnh sáng suốt, nếu quả thật cùng những người này một dạng lao ra đoạt bảo, hiện tại tình cảnh liền bị động.

"A Di Đà Phật, tiên bảo người có duyên có được, chư vị cùng này vô duyên, vẫn là do lão nạp vui vẻ nhận đi."

Lão hòa thượng cười tụng một câu phật hiệu, lập tức bước chân hướng phía trước đạp mạnh, dường như có Súc Địa Thành Thốn chi năng, mấy cái lên xuống, đã là ở trước mặt tất cả mọi người, đi tới Quan Vân các bên trong.

Đưa tay cầm lấy lão tổ trước người ngọc giản.

Nhưng mà vào lúc này, một hồi bén nhọn tiếng cười theo bốn phương tám hướng vang lên, ở đây tất cả mọi người là màng nhĩ nhói nhói, đầu đau muốn nứt.

Trong sân lão hòa thượng cũng là nhíu mày, không lo được đi bắt ngọc giản, liền bề bộn chắp tay trước ngực, quanh thân kim quang lộ ra, bao lại thân hình, ngay sau đó ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một mảnh mây đen phun trào, một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong yêu dã nam tử, đang trôi nổi tại nóc phòng lỗ rách chỗ, tựa như một con dơi, hai mắt màu đỏ tươi, nhìn xuống hắn.

"Vu Thần giáo chủ, nghĩ không ra liền ngươi vị này Hoang Man quốc sư cũng đến. . ."

Lão hòa thượng trên mặt toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Sau này nam tử áo đen chẳng qua là cười lạnh, cũng không nói nhiều với hắn lời vô ích gì, đưa tay một chưởng đánh xuống, Tiên Thiên nguyên khí nổ tung, hóa thành kết bè kết đội con dơi đánh giết xuống tới!

Hai đại Tiên Thiên cao thủ, tranh phong chém giết, kinh khủng sóng khí quét ngang tại chỗ.

Bên ngoài những cao thủ kia lúc này đều bị ảnh hưởng đến, cùng nhau kêu rên thổ huyết, vận khí kém một chút, trực tiếp bị nguyên khí ảnh hưởng đến, tại chỗ đột tử.

Tại Tiên Thiên cao thủ miễn cưỡng, bình thường luyện tủy võ giả, thật liền như là sâu kiến một dạng!

"Lợi hại, cái này là Tiên Thiên võ giả chiến lực sao? Hoàn toàn chính xác đã bắt đầu thoát ly bình thường võ đạo phạm trù, mơ hồ có một tia thần diệu. Bằng vào ta trước mắt chiến lực, đối phó một cái chỉ sợ vẫn được, nhưng nếu là hai cái. . . Chỉ có thể chuồn đi."

Tô Trần nhìn xem hai vị Tiên Thiên tranh phong, khẽ gật đầu.

Loại cấp bậc này chiến đấu, tuyệt đối là ngàn năm một thuở, lúc này cũng bình tĩnh lại tâm tình, nghiêm túc quan sát, có lẽ có thể theo bên trong thu hoạch.

Nói thật, Tiên Thiên cấp bậc chiến đấu, kỳ thật đơn thuần thưởng thức tính tới nói, còn không bằng những cái kia luyện tủy cao thủ.

Bởi vì bọn họ lực lượng đều quá mạnh, bởi vậy không cần quá nhiều loè loẹt chiêu thức, một chút nhìn như đơn giản giao phong, chính là kinh thiên động địa va chạm.

Bình thường người xem không hiểu.

Cũng chỉ có Tô Trần dạng này chỉ kém tới cửa một cước người, tài năng nhìn ra mấy phần môn đạo.

"Lão hòa thượng tu luyện là phật môn công pháp, khuynh hướng Luyện Thể, cùng ta Thiên Cương Đồng Tử Công tương đối cùng loại. Nhưng hắn thiếu một chút mạnh hơn tính công kích thủ đoạn, trên cơ bản là bị động phòng ngự, đừng nhìn hiện tại lực lượng ngang nhau, nhưng nếu là bị Vu Thần giáo chủ tìm tới sơ hở, khả năng liền muốn thua. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Cái kia trong sân lão hòa thượng lại là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trong miệng bắn ra máu tươi, đúng là dùng bùng cháy chân nguyên thủ đoạn bùng nổ, sau lưng mơ hồ hiện ra một tôn La Hán hư ảnh, đột nhiên ra tay, bắt lấy trên không Vu Thần giáo chủ, đem hắn hung hăng đập xuống.

Vu Thần giáo chủ không nghĩ tới đối phương sẽ bỗng nhiên tế ra dạng này đại chiêu, ăn thua thiệt ngầm.

Chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, đã thấy lão hòa thượng đã đoạt trước một bước, bắt lấy khối kia ngọc giản.

"Ha ha, cuối cùng vẫn là lão nạp cao hơn một bậc!"

Lão hòa thượng đắc ý cười, cầm tới ngọc giản về sau, liền định vọt người rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Cái kia trong tay ngọc giản, bỗng nhiên nổ tung, ẩn chứa trong đó cuồng bạo lực lượng tiết ra, lập tức đưa hắn hộ thể chân khí xé rách.

Kinh khủng ánh lửa đem thân hình bao phủ.

Tuy là dùng hắn hoành luyện kim thân cường độ, cũng không có kháng trụ lần này nổ tung, toàn bộ cánh tay đều biến thành tro tàn.

Chờ đến bụi mù tán đi, lão hòa thượng nửa người đều đã cháy đen, chỉ còn lại có tàn khuyết không đầy đủ kim quang lúc sáng lúc tối.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, ngọc giản này lại có thể là cái bẫy rập, chính mình hao tổn tâm cơ đạt được vật này, ngược lại là đường đến chỗ chết.

Bất quá cũng may, công lực của hắn đầy đủ thâm hậu, hoành luyện mười tám tầng Kim Chung Tráo dù sao bảo vệ tính mệnh, lúc này ho ra máu một tiếng, liền muốn dự định rời đi.

Đáng tiếc.

Ngay tại ngọc giản bạo liệt trong nháy mắt, ngồi tại bồ đoàn bên trên Sở Hùng, đã mở mắt.

Tiếng long ngâm lên.

Rủ xuống rơi trên mặt đất tóc trắng bỗng nhiên giống là đã sống giống như, đem hòa thượng tay chân trực tiếp cuốn lấy.

"Ngươi. . . Ngươi không có chết?"

Lão hòa thượng không khỏi kinh hãi.

Vu Thần giáo chủ và ở đây mặt khác cao thủ thấy thế, cũng đều hoàn toàn biến sắc.

(tấu chương xong)

============================ INDEX==64== END============================.

---

Chương 65: Long ngâm

Chương 65: Long ngâm

"Ngươi thế mà không chết? Điều đó không có khả năng!"

Lão hòa thượng quá sợ hãi, hắn cũng là Tiên Thiên cao thủ, tự nhiên có tìm kiếm khí tức thủ đoạn, nếu không phải xác định hoàng tộc lão tổ đã chết, hắn lại làm sao có thể mạo hiểm ra tay?

Nhưng hắn không nghĩ tới, hoàng tộc lão tổ thủ đoạn càng cao minh hơn.

Cái kia bồ đoàn hoàn toàn phong tỏa tự thân khí tức, như thế nào lại là võ giả tầm thường có thể tìm kiếm đạt được tới.

"Bản tọa là phải chết, bất quá trước khi chết, cũng nên cùng các ngươi này chút lão bằng hữu tạm biệt một thoáng."

Sở Hùng cười lạnh.

Đưa tay chính là một chưởng đối diện đánh tới.

Động tác của hắn rất chậm, nhưng lại cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh ảo giác, bàn tay kia như là một tòa núi lớn hoành đẩy đi tới, chưởng phong gào thét ở giữa, mơ hồ có thể nghe được long ngâm tiếng gầm

Ầm

Một chưởng hạ xuống, lão hòa thượng kia thân hình lập tức bay rớt ra ngoài, rơi trong sân, dưới thân sàn nhà trong nháy mắt đập tan sụp đổ.

Bất quá.

Lão hòa thượng này cũng thật sự là có bản lĩnh, luân phiên thụ trọng thương, thế mà còn không có tắt thở, chẳng qua là nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, tựa hồ đã đánh mất sức chiến đấu.

"Thật mạnh. Sở Hùng thực lực, tựa hồ muốn so với bình thường Tiên Thiên lợi hại hơn nhiều a, xem ra những năm này hắn đã hấp thu không ít linh khí, nếu như dựa theo Tu Tiên giả lời giải thích tới phân chia, hắn hiện tại hẳn là đã đến Luyện Khí tầng hai?"

Tô Trần nhìn đến đây, nhịn không được cũng là âm thầm kinh ngạc tán thán.

Loại thực lực này, nói thật, liền hắn cũng không nhất định có thể chân chính ứng đối được.

Ở đây một đám cao thủ, mắt thấy lão tổ chưa chết, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Sở Hùng thời gian trước có thể là xưng bá qua Sở quốc võ lâm, trấn áp một đời, liền bọn hắn những lão gia hỏa này, ở trước mặt hắn cũng chỉ là vãn bối, cái này người bất tử, bọn hắn là tuyệt đối không dám nhảy ra.

"Sở Hùng chưa chết, hắn là cố ý dẫn dụ chúng ta đến đây!"

"Không tốt, nhanh lên!"

Những cái kia chưa tới Tiên Thiên những cao thủ, mắt thấy tình huống không đúng, lúc này dồn dập nảy sinh thoái ý, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, ý đồ chạy trốn.

Nhưng cũng tiếc.

Sở Hùng chuyên môn bố trí xuống cục này, như thế nào lại nhường toàn thân bọn họ trở ra.

Chỉ thấy hắn trên thân mơ hồ phát ra một áng đỏ, dùng Tiên Thiên nguyên khí thôi động dưới thân bồ đoàn, cả người chậm rãi nhấc lên tới giữa không trung.

Còn thừa không nhiều tinh khí tại thời khắc này thỏa thích bùng cháy, phóng lên tận trời, lại ở sau lưng hắn hóa thành một đầu huyết sắc Trường Long, gào thét gầm thét, rung động cung thành!

Đêm đó, trong hoàng thành bên ngoài, tất cả mọi người nghe được long ngâm chấn thiên thanh âm.

Nhưng thấy Quan Vân các kho vũ khí hướng đi, huyết quang quanh quẩn.

Nháy mắt sau đó, những cái kia lao ra võ đạo cao thủ nhóm, dồn dập thổ huyết rơi xuống đất, bị khí huyết Cuồng Long cuốn lên, tại chỗ ép thành thịt nát!

"Khí huyết Hóa Long? Này đã không phải phàm tục bên trong võ công. Chẳng lẽ cái này là Sở thị nhất mạch truyền thừa tu tiên pháp môn?"

Tô Trần tới hào hứng, vội vàng thôi động thần niệm gợn sóng, nhìn càng thêm thêm cẩn thận.

Sở Hùng một chiêu oanh sát mười mấy tên võ đạo cường giả, hung uy hiển hách, lập tức lại đem tầm mắt khóa chặt tại cách đó không xa Vu Thần giáo chủ trên thân.

"Quốc sư đường xa tới, lão hủ há có thể để ngươi tay không mà quay về?"

Nói xong.

Nhấc tay vồ một cái, cái kia khí huyết Trường Long xoay tròn phịch, giữa sân tuôn ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, Vu Thần giáo chủ thân hình không ổn định, bị dắt liên tục hướng về phía trước.

Hắn biết rõ, lão gia hỏa này công lực mạnh mẽ, nếu là cận thân, mình tuyệt đối khó có thể chịu đựng.

Lúc này cũng không chần chờ nữa, trên thân áo bào đen bay phất phới, thế mà tại chân khí gia trì dưới, hóa thành một đôi cánh, lăng không vỗ cánh bay lên, tránh thoát đối phương lôi kéo hấp lực.

Lập tức hé miệng, phun ra một mảnh tanh hôi hắc quang, vậy cũng là kịch độc cô đọng chân khí  có thể làm hao mòn ăn mòn lực lượng, nếu như tiêm nhiễm, sẽ gia tốc khí huyết bùng cháy tốc độ.

Rõ ràng, này Vu Thần giáo chủ cũng là thông minh, nhìn ra Sở Hùng xương sườn mềm chỗ.

"Con lừa trọc, đừng ẩn giấu. Lão quái này vật là chuyên môn chờ lấy chúng ta đến đây, không giải quyết hắn, đừng nói bảo vật, chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Hắn hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, ngươi ta hợp lực, có lẽ có khả năng kéo chết hắn, đến lúc đó lại phân cao thấp, đều bằng bản sự đoạt bảo!"

Vu Thần giáo chủ rống to.

Lúc này, nằm dưới đất lão hòa thượng thân thể bỗng nhiên nhuyễn động, mặc dù tăng bào rách rưới, cánh tay đứt gãy, nhưng trên người khí tức lại là tại cấp tốc khôi phục.

Hắn đứng dậy, trên khuôn mặt già nua hiện ra một tia giống như trẻ nít hồng nhuận phơn phớt.

Hiển nhiên là dùng bí pháp gì  có thể nhường tự thân tạm thời khôi phục chiến lực, nhưng hậu quả khẳng định cũng là cực kỳ thảm trọng.

"A Di Đà Phật, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tới mức độ này. Sở Hùng thí chủ, ngươi thật sự là giỏi tính toán a, vì báo này một tay mối thù, lão nạp không thể nói trước cũng chỉ có thể cùng này Man Tử hợp lại!"

Nói xong, lão hòa thượng nhấc chân dậm chân, trên thân phạm quang nhập vào xuất ra, trước đó lóe lên liền biến mất La Hán hư ảnh, tại khí huyết cùng nguyên khí thôi động dưới, phảng phất cùng tự thân dung hợp một dạng, trực tiếp chính diện phóng tới Sở Hùng.

La Hán Hàng Long!

Cứ như vậy, hai đại tiên thiên hợp lại, một gần một xa, cùng Sở Hùng giao chiến tranh phong.

Hai bên ngươi tới ta đi, đủ loại thủ đoạn nhiều lần ra, long ngâm phật xướng, Ma Âm cuồn cuộn.

Trong hoàng thành bên ngoài, vô số người xa xa thấy bên này thần dị cảnh tượng, đều là không khỏi kinh hãi.

Số lớn cấm vệ quân dồn dập hướng phía Quan Vân các hướng đi hội tụ, nhưng cũng tiếc, dùng bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách bước vào phiến khu vực này, xa xa liền bị chân khí dư ba chấn động đến thổ huyết quỳ xuống đất.

"Tiên Thiên Tông Sư, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền, đều có chân chính bảo mệnh át chủ bài."

Tô Trần xa xa nhìn xem trận này khoáng thế cuộc chiến.

Tiên Thiên quyết đấu, ngàn năm một thuở, huống chi là dạng này át chủ bài ra hết liều mạng tranh đấu.

Hắn thấy nghiêm túc.

Muốn nói thật theo Tiên Thiên cường giả trong chiến đấu, cảm ngộ ra đồ vật gì, kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Tối đa cũng liền là ấn chứng một chút chính mình võ học bên trên chỉ suy đoán mà thôi.

Chân chính khiến cho hắn cảm xúc chính là, mặc dù là tiên thiên cường giả, vì một chút hi vọng sống, như trước vẫn là muốn xuống tràng liều mạng.

Trái lại chính mình, coi như cả một đời không đột phá Tiên Thiên thì thế nào đâu?

Cùng lắm thì liền là cẩu thả một điểm, sống được tầm thường một điểm, tối thiểu nhất sẽ không chết đúng không?

Ngồi xem nhàn nhã Hoa Lạc, cường giả tàn lụi, tuy là Tiên Thiên, cũng bù không được thời gian trường hà cọ rửa, mà mình có thể lù lù bất động, làm sóng lớn đãi lấy hết tất cả, này thời gian bên trong, tràn đầy di châu, tiện tay có thể lấy, cần gì phải tranh nhất thế dài ngắn?

Nghĩ như vậy, loại kia nghĩ phải nhanh một chút đột phá chấp niệm tâm tính, ngược lại trở nên bình hòa rất nhiều.

Trong lòng cũng có mấy phần cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cũng chính là ở thời điểm này.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được, trong khí hải yên lặng thuần dương chân khí, tựa như sôi trào lăn lộn, tựa hồ có đồ vật gì tại vỡ vụn, tại thuế biến.

Cuồn cuộn chân khí chảy hướng toàn thân, ở trong kinh mạch chảy xuôi, ngũ tạng lục phủ, xương cốt khiếu huyệt, tựa hồ cũng tại bị nó tẩy luyện trùng kích, một sợi tinh khiết Tiên Thiên nguyên khí, đang chậm rãi ngưng tụ tư sinh ra. . .

"Ta đây là. . . Muốn đột phá?"

Tô Trần lấy lại tinh thần, trên mặt toát ra vẻ vui thích.

Hắn kỳ thật ban đầu liền đã có được phá cảnh thực lực tích lũy, chẳng qua là một mực không có cảm ngộ thời cơ, một lòng cầu thành, ngược lại rơi tầm thường, hôm nay thấy Tiên Thiên tranh phong, hiểu rõ không tranh chi thắng, tâm niệm thông suốt, phá cảnh lại là nước chảy thành sông một dạng.

Cùng lúc đó.

Quan Vân các bên trên, Vu Thần giáo chủ và lão hòa thượng hợp lại, thế mà thật kéo lại Sở Hùng, mặc cho hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng lấy một địch hai, cũng chỉ có thể cam đoan ưu thế, lại không thể chân chính đặt vững thắng cục.

Hắn khả năng cũng không nghĩ tới, lần này sẽ hấp dẫn ra hai vị Tiên Thiên cường giả.

Toàn bộ Sở quốc, bây giờ trừ hắn ra, cũng chỉ có cái này cảnh mây tự lão hòa thượng là Tiên Thiên cảnh giới, hắn tất cả những thứ này ban đầu đều là chuẩn bị dùng tới đối phó lão hòa thượng.

Nhưng không nghĩ tới, Hoang Man Quốc Sư hội tự mình giá lâm.

Nếu là lúc trước, kỳ thật lấy một địch hai, vấn đề cũng không lớn, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, Sở Hùng tự hỏi có khả năng đem hai người từng cái đánh tan.

Đáng tiếc hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Bùng cháy tinh huyết đã để hắn ban đầu không nhiều thọ nguyên, đi tới cực hạn, chỉ sợ không chờ trời sáng, liền muốn dầu hết đèn tắt.

Nếu như giết không chết hai người này, chính mình hết thảy kế hoạch đều thành không.

Thời khắc mấu chốt.

Hắn ngẩng đầu hướng phía Quỳ Uyển hướng đi nhìn một cái.

Nếu như Tô Trần lúc này ra tay, có niềm tin rất lớn  có thể đem hai người này trọng thương, thậm chí đánh giết.

Nhưng hắn cũng biết, lúc này ra tay, cũng không tại hai bên ước định phạm vi bên trong.

Dùng Tô Trần cái kia cẩn thận chặt chẽ tính cách, cũng không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm.

"Tốt! Cứ như vậy, không bao lâu, lão già này liền không kiên trì nổi, bảo vật là chúng ta!"

Vu Thần giáo chủ kích động cho lão hòa thượng động viên.

Hai người đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, đem Sở Hùng cuối cùng hung uy đè xuống.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong bóng tối, một cỗ khí tức kinh khủng tỏ khắp mà ra.

Nóng bỏng, đường hoàng, quang minh vạn trượng.

Tựa như Liệt Nhật hiển hiện, chiếu rọi trời cao, cường quang đâm vào mắt người đau nhức.

"Thật hùng hậu tinh thuần Tiên Thiên khí tức!"

"Đáng giận, trong hoàng cung thế mà còn cất giấu một vị khác Tiên Thiên cao thủ?"

Vu Thần giáo chủ và lão hòa thượng bị này khí tức trùng kích, cả kinh đều hoàn toàn biến sắc, bọn hắn cũng không thể xác định khí tức nơi phát ra phương hướng, chẳng qua là cảm nhận được này cỗ khí thế kinh khủng, thuần dương cuồng mãnh, như là mặt trời mới mọc, tràn đầy triều khí phồn thịnh lực lượng.

Sở Hùng thì là trong mắt lóe lên một vệt vẻ vui thích, hắn có thể cảm ứng được, khí tức là theo Quỳ Uyển hướng đi truyền đến.

Nhất định là Tô Trần đột phá Tiên Thiên.

Đột phá khí tức tiêu tán mà ra, tạo thành trùng kích dị tượng.

Nhân cơ hội này, hắn cố ý cất tiếng cười to: "Lão hủ dám ở hôm nay bố trí xuống cái này sát cục, như thế nào lại không định cái sách lược vẹn toàn? Hai vị, nếu tới, vậy liền đều theo ta cùng một chỗ an nghỉ tại này đi!"

Nói xong, khí huyết trên người tiến một bước bùng cháy, trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí cũng tận số tuôn ra, sau lưng huyết sắc Trường Long hư ảnh, tựa như trở nên ngưng tụ rất nhiều, chấn động ở giữa, liền đem lão hòa thượng kia trên người La Hán hào quang đánh cho lung lay sắp đổ.

Lão hòa thượng thấy thế, sắc mặt đại biến.

Nếu như chỉ có Sở Hùng một người, hắn còn có khả năng cùng Vu Thần giáo chủ hợp lại, đem đối phương mài chết, có thể hiện tại lại tới một cái Tiên Thiên cao thủ, hắn nơi nào còn dám dừng lại?

Vu Thần giáo chủ bay ở trên trời, tùy thời có thể dùng chạy trốn, chính mình lại là muốn chính diện cùng Sở Hùng vật lộn, nếu như có chuyện, chết trước tuyệt đối là chính mình.

Cho nên, lão hòa thượng không còn dám đánh, lúc này cắn nát bờ môi, trên cổ tràng hạt rơi xuống, hóa thành một mảnh kim quang, miễn cưỡng ngăn trở khí huyết Trường Long, lập tức phi thân lên.

"Muốn đi? Muộn!"

Sở Hùng lắc đầu, nhân cơ hội này, một quyền hoành không đánh ra, Huyết Long gào thét, hóa thành lợi kiếm, ở giữa không trung đem lão hòa thượng thân thể xuyên thủng.

Máu tươi như mưa, lão hòa thượng thân thể tầng tầng rơi xuống, tim lưu lại một cái to lớn lỗ máu, ngũ tạng lục phủ đều bị một quyền này đánh nát, đã là triệt để không có sinh cơ.

Giữa không trung Vu Thần giáo chủ thấy thế không ổn, vội vàng vỗ cánh đằng không, hướng Hoàng thành chi chạy ra ngoài.

Có thể cái kia huyết khí Trường Long theo đuổi không bỏ, hung hăng đánh vào trên lưng của hắn, lập tức đem thân hình đánh vỡ.

Nhưng một chưởng này vẫn không có muốn tính mạng của hắn.

Vu Thần giáo chủ ho ra máu lảo đảo, mượn ngạnh kháng trụ một chưởng này, thân hình trốn đi thật xa, tan biến tại trong bóng tối.

"Đáng tiếc, không có giết chết cái tên này. . ."

Tô Trần này lúc sau đã bình phục khí tức, sau khi đột phá, mở mắt vừa hay nhìn thấy Vu Thần giáo chủ chạy trốn một màn này, không khỏi có chút tiếc hận..

---

Chương 66: Hoạn Long kinh

Chương 66: Hoạn Long kinh

Mượn nhờ trận này Tiên Thiên cuộc chiến, Tô Trần cuối cùng nước chảy thành sông, bước vào Tiên Thiên cảnh giới, quanh thân chân khí tẩy luyện, ngưng luyện ra luồng thứ nhất Tiên Thiên nguyên khí.

Từ đó do Hậu Thiên đi vào Tiên Thiên, cả người tựa như tẩy kinh phạt tủy, thoát thai hoán cốt một dạng.

Không chỉ lực lượng tăng lên dữ dội, liền khí chất, đều phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Trở nên phiêu dật xuất trần, linh động phi phàm, thậm chí liền nguyên bản trang điểm sau diện mạo, đều hơi trở nên trẻ hơn một chút.

Này Tiên Thiên cảnh giới, lại được xưng là trăm tuổi chi cảnh.

Bước vào cảnh giới này võ giả, hoặc nhiều hoặc ít có khả năng hấp thu linh khí luyện hóa, tăng cường lực lượng đồng thời, tăng trưởng tự thân thể phách thọ nguyên, nếu không có gì ngoài ý muốn, hầu như đều có thể sống đến chín mươi mốt trăm tuổi.

Bách Tuế cảnh ngoại hiệu cũng là bởi vậy tới.

Đương nhiên, đối với Tô Trần mà nói, thọ nguyên tăng trưởng ý nghĩa, vẻn vẹn chẳng qua là khiến cho hắn có khả năng hợp lý dùng trước mắt thân phận, nhiều tại phàm tục bên trong đợi mấy năm thôi.

Hắn chân chính để ý là, bước vào Tiên Thiên cảnh giới về sau, liền có thể chân chính bắt đầu nhập vào xuất ra linh khí, tu luyện tu tiên công pháp.

Tiên Thiên nguyên khí cường độ, vượt xa chân khí nội lực, đã coi như là pháp lực hình thức ban đầu.

Bước vào này cảnh về sau, hắn mới xem như chân chính bước vào tu hành cánh cửa.

Trừ cái đó ra.

Một mực không có động tĩnh Trường Sinh Đạo Chủng, lúc này cũng tựa hồ có một chút thức tỉnh sinh trưởng dấu hiệu.

Có lẽ, Đạo Chủng sinh trưởng, là cùng tu vi của mình cảnh giới móc nối?

Bất quá, hiện ngay tại lúc này, Tô Trần cũng không kịp đi tinh tế xem xét.

Lúc này, Sở Hùng đã trên cơ bản đem những cái kia lặn vào trong cung cao thủ, toàn bộ dọn dẹp.

Ngoại trừ Vu Thần giáo chủ may mắn trọng thương chạy trốn bên ngoài, những người khác, tất cả đều mệnh tang tại này.

Một tên Tiên Thiên, mười mấy tên luyện tủy đại thành tuyệt đỉnh cao thủ.

Những người này vừa chết, tiếp xuống mười năm, Sở quốc võ lâm đều sẽ tàn lụi, có lẽ người tập võ vẫn như cũ rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm vũ lực cao thủ, lại là muốn giảm rất nhiều.

Ít nhất, không có khả năng còn dám cùng hoàng quyền chống lại, dẫn phát rung chuyển.

Đáng tiếc duy nhất chính là, cái kia Vu Thần giáo chủ chạy.

Hắn dù sao cũng là Hoang Man quốc sư, nếu là có thể đánh giết cái này người, nhất định có thể đối Hoang Man tạo thành nhất định đả kích, ảnh hưởng đến tiền tuyến sĩ khí, nói không chừng có thể sớm kết thúc nam phương chiến sự.

"Tiền bối, ngươi có tốt không?"

Tô Trần không có vội vã đi tới Quan Vân các, chỉ là xa xa thông qua truyền âm phương thức, tiến hành hỏi thăm.

Tại đánh lui Vu Thần giáo chủ về sau, Sở Hùng tựa hồ lực lượng khô kiệt, đã rơi về tới trong lầu các, lúc này ngồi tại bồ đoàn bên trên, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Rõ ràng đã triệt để không xong rồi.

"Hai cái này lão già, bản sự thật đúng là không nhỏ, tối nay nếu không phải tiểu hữu vừa vặn đột phá, khí tức quấy nhiễu hai người, lão hủ chỉ sợ chưa hẳn đánh bại được bọn hắn."

Sở Hùng gian nan ngẩng đầu đến, truyền âm thanh âm đều đứt quãng, tựa hồ nguyên khí đã sắp muốn hao hết.

"Ta đã lớn hạn đem đến  dựa theo ước định, ta sẽ đem bảo vật cùng công pháp đều truyền cho ngươi. Tiểu hữu, mau tới Quan Vân các, ta truyền cho ngươi tiên pháp. . ."

Hắn tựa hồ có chút gấp gáp.

Tô Trần nghe vậy, lại là thân hình không nhúc nhích tí nào.

Vị lão tổ này, tâm tính tàn nhẫn, giỏi về mưu đồ, mà lại trong tay còn có có thể nhập mộng bảo vật, Tô Trần không xác định bồ đoàn kia có không thể để cho người ta đoạt xá loại hình thủ đoạn.

Bây giờ đối phương chỉ còn lại có một hơi, một phần vạn bị hắn sắp chết cắn trả, vậy liền quá uổng phí.

Mặc dù nói đối phương vì Sở quốc, có thể sẽ không làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Nhưng lo trước khỏi hoạ, tóm lại là tốt.

Thế là mở miệng nói: "Tiền bối đừng vội, mặc dù cường địch đã lui, nhưng bây giờ còn không xác định có hay không cái khác người ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó, vạn nhất đến lúc lại đánh lén, chẳng phải là phí công nhọc sức? Vãn bối mặc dù vừa mới đột phá Tiên Thiên, nhưng cũng có thể thay ngài tại bên ngoài thủ hộ. . ."

Hắn lời nói này đến xinh đẹp.

Vấn đề là, tiến cung người, trên cơ bản đều đã bị giết chết hoặc là đánh lui, nếu như còn có người nào ẩn núp, không có khả năng giấu diếm được cảm giác của bọn hắn.

Tô Trần lời này rõ ràng liền là mượn cớ, chẳng qua là không muốn lúc này tùy tiện vào bên trong, đưa thân vào hiểm địa thôi.

Hắn đây là muốn chờ mình triệt để tắt thở, mới có thể yên tâm tiến đến a.

"Tiểu tử này, cũng là so ta tưởng tượng bên trong còn phải cẩn thận, xem ra, ta đích xác là vận mệnh đã như vậy. . ."

Sở Hùng trong lòng thở dài.

Trầm mặc rất lâu, lúc này mới dùng hết cuối cùng khí lực nói: "Dưới người của ta cái bồ đoàn này, chính là tiên tổ lưu lại bảo vật, ngươi đến lúc đó có khả năng tự động thu lấy . Còn đáp ứng ngươi công pháp, lão hủ hiện tại liền khẩu tố cho ngươi đi. . ."

Nói xong.

Tô Trần liền nghe được đối phương tụng niệm lên một bài thâm ảo tối tăm công pháp kinh văn.

Không giống với bình thường võ học công pháp, pháp môn này giảng thuật, cũng không là cái gì kinh mạch vận chuyển chân khí con đường.

Mà là một chút liên quan tới khí vận nói đến huyền diệu ngữ điệu.

Tô Trần sau khi nghe xong, nhớ cũng là nhớ kỹ, nhưng lại không phải hết sức rõ.

"Pháp môn này, tên là 《 Hoạn Long kinh 》 chính là ta Sở thị tiên tổ, theo nhất tuyệt bên trong ngẫu nhiên đoạt được. Này pháp vốn là thượng cổ lúc nuôi long chi tạp thuật, nhưng trải qua tiên hiền lớn có thể thay đổi, trở thành một môn kỳ công, có thể mượn hoàng triều vương quốc chi khí vận, thai nghén trong cơ thể Chân Long, thế là Thái tổ điệu thấp thoát ly tông môn, đi tới nơi này vắng vẻ Hoang Vu Chi Địa, khai sáng Sở quốc. . ."

"Công pháp này thần diệu, dưỡng thành trong cơ thể Chân Long, thần uy vô địch, thậm chí có thể hóa thân Thần Long, ngao du thiên địa. Chỉ tiếc tu hành cần thiết thời gian, vượt quá tưởng tượng, người thường mặc dù dốc cả một đời, cũng khó có thành tựu. . ."

Hoạn Long kinh?

Tô Trần cũng là không nghĩ tới, Sở gia truyền thừa pháp môn, cư nhiên như thế kỳ lạ.

Cổ thư xác thực có tái: Làm Thuấn thời điểm, người tới hiệu hiến Long, cầu có thể ăn chi. Cao Dương về sau, có đổng cha có thể cầu hắn muốn, làm nuôi chi, ban thưởng chi thị trắng nuôi Long, phong tại tông xuyên, thế là bắt đầu có nuôi long chi quan.

Nuôi long chi pháp, truyền thừa xa xưa, nhưng này cải tiến thành hấp thu vương triều khí vận, nuôi dưỡng trong cơ thể Chân Long pháp môn, Tô Trần còn là lần đầu tiên nghe nói.

Khó trách, cái kia Sở quốc Thái tổ, rõ ràng có tu tiên cơ duyên, còn muốn tại phàm tục bên trong khai sáng Sở quốc.

Nguyên lai là vì tu luyện môn kỳ công này.

Nhưng cũng tiếc, vương triều khí vận, này loại phiếu miểu nói đến, khó mà suy nghĩ, so sánh lên một quốc gia dài đằng đẵng lịch sử, tuổi thọ của con người liền quá ngắn ngủi, một buổi sáng một đời, lại có thể hấp thu được nhiều ít khí vận lực lượng?

Tối đa cũng tựa như là Sở Hùng dạng này, miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra một cái long khí hư ảnh, cũng đều là toàn bộ nhờ khí huyết bùng cháy tài năng hiển hóa.

Nếu muốn chân chính luyện ra một đầu trong cơ thể Chân Long, sợ không phải cần thời gian hàng trăm hàng ngàn năm  bình thường Tu Tiên giả, ai có thể chịu được a?

Bất quá.

Đây đối với Tô Trần tới nói, lại hoàn toàn không là vấn đề.

Chính mình cái gì cũng không nhiều, chính là thời gian nhiều, cùng mình trường sinh bất tử tuổi thọ so ra, vương triều tính là gì?

Đừng nói một buổi sáng một đời, coi như là thiên thu vạn đại, hắn cũng có thể chờ nổi, mặc dù vương triều hủy diệt, thay đổi triều đại, hắn như trước vẫn là như cũ.

"Không tệ không tệ, này Hoạn Long kinh, đơn giản có thể nói là vì ta chế tạo riêng công pháp, cẩu thả Đạo Thánh trải qua a ! Bất quá, công pháp này ai cũng có thể luyện, vương triều khí vận là ai đều có thể hút sao?"

Tô Trần nhíu mày.

Lập tức đưa ra vấn đề này.

Sở Hùng cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Sở quốc là ta Sở thị nhất mạch sáng tạo, bởi vậy chỉ cần là Hoàng Gia huyết mạch, tu luyện này pháp, tự nhiên có khả năng hấp thu Vương Quốc khí vận. Ngươi không phải hoàng tộc, nhưng có những biện pháp khác. . ."

"Biện pháp gì?"

"Chính là ta dưới thân này bồ đoàn, vật này là Thái tổ lưu lại, là lúc trước trấn áp quốc vận bảo vật, ngươi luyện hóa nó, tự nhiên liền có thể nhờ vào đó hấp thu Sở quốc khí vận."

"Trấn áp quốc vận, không nên là ngọc tỉ truyền quốc sao?"

"A, ngọc tỉ truyền quốc thứ này, đại biểu phàm là tục quyền thế, nhiều ít người ngấp nghé nhìn chằm chằm, lại làm sao có thể thật đem quốc vận ký thác trên đó. Lại nói, này ngộ đạo bồ đoàn lai lịch rất lớn, nghe đồn là một vị tu tiên lớn có thể nhập đạo lúc ngồi xuống qua, lây dính linh tính, hoàn toàn không phải vật tầm thường có thể so sánh, cũng chỉ có bảo vật như vậy, tài năng trấn được ta Sở quốc hơn sáu trăm năm quốc vận. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Hắn cũng xem như hiểu rõ, Sở Hùng vì sao lại yên tâm phó thác chính mình, không sợ chính mình sau đó cầm bảo vật sẽ đổi ý.

Bởi vì công pháp này, đã định trước cùng Sở quốc quốc vận cùng một nhịp thở.

Nếu như mình mong muốn hấp thụ càng nhiều khí vận, tăng cường long khí, cái kia thì bấy nhiêu đến chiếu cố một chút Sở quốc, dù sao quốc vận càng mạnh, cung cấp khí vận cũng càng nhiều, cũng sẽ kéo dài hơn.

Tuy nói thay đổi triều đại, một dạng cũng có thể sinh ra mới Vương Quốc khí vận.

Nhưng mới vương triều sinh ra, khí vận biến hóa, ngộ đạo bồ đoàn liền không còn là trấn áp quốc vận đồ vật, Tô Trần cũng nhất định phải một lần nữa hoa khó khăn đặt nền móng, mới có thể tiếp tục hấp thu, không thể thiếu lại là một phiên tay chân.

"Tiền bối quả nhiên mưu tính sâu xa, nguyên lai là ở chỗ này chờ ta."

"Ha ha, ta này cũng không tính là hố ngươi đi? Tiểu hữu năm nay bất quá hơn ba mươi tuổi, đã thành Tiên Thiên, tương lai còn có lượng lớn thời gian, nói không chừng thật có thể luyện thành Hoạn Long kinh đâu? Ngươi cùng Sở quốc quốc vận, là có vinh cùng vinh, cái này đối ngươi không có chỗ xấu. . ."

Sở Hùng nói đến đây, thanh âm đã là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để không có âm thanh.

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem Quan Vân các.

Sở Hùng trên người khí tức đã tan biến  liên đới lấy dưới thân bồ đoàn, cũng mất đi sáng bóng, hiển nhiên là đã triệt để chết rồi.

Tô Trần đưa tay, đánh ra một đạo Tiên Thiên nguyên khí, trực tiếp đánh phía Sở Hùng.

Nóng rực nguyên khí đâm thủng ngực mà vào, tại hắn trong cơ thể bơi chạy một vòng, xác định đã mất sinh cơ, lúc này mới phá thể mà ra, tan biến trong không khí, cũng không tại hắn thi thể bên trên lưu lại dấu vết.

"Xem ra là thật đã chết rồi."

Tô Trần lúc này mới yên tâm, thân hình bay lượn mà lên, rơi vào Quan Vân các bên trong.

Để cho an toàn, lại đánh ra hai đạo Trấn Âm phù, kề sát ở bồ đoàn bên trên, xác nhận không có gặp nguy hiểm, này mới đem mang theo, bay về tới Quỳ Uyển bên trong.

Đến mức Sở Hùng thi thể, Tô Trần không có loạn động.

Đây là hoàng tộc lão tổ, tự nhiên sẽ có người tới cho hắn dàn xếp hậu sự.

Lúc gần đi, Tô Trần lại liếc mắt nhìn trong sân lão hòa thượng thi thể, thuận tay sờ soạng một cái.

Đáng tiếc, lão hòa thượng này rất nghèo, cũng không có cái gì công pháp bí tịch loại hình đồ vật, chỉ còn lại có một chuỗi trong tay tràng hạt, nhìn qua có chút không tầm thường dáng vẻ, cũng liền thuận tay thu.

Đến mức mặt khác võ đạo cường giả thi thể, tản mát bốn phương, lúc này lại có cấm vệ quân tới gần, Tô Trần cũng không dễ trì hoãn, chỉ có thể coi như thôi.

. . .

Quan Vân các cuộc chiến, thanh thế hạo đại, kinh động đến trong hoàng thành bên ngoài.

Nhưng tuyệt đại đa số người bình thường, cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Sáng sớm ngày thứ hai, trời còn chưa sáng, Hiếu Trang hoàng đế liền mang theo Cẩm hoàng tử một nhóm, về tới cung trong, đồng thời ngay đầu tiên chạy tới Quan Vân các.

Làm xem đến lão tổ đã khí tuyệt, dưới thân bồ đoàn cũng không biết tung tích, hoàng đế vẻ mặt trở nên ngưng trọng mấy phần.

Lập tức, lại thấy được trong sân những cái kia võ đạo cao thủ thi thể.

Nàng hiểu rõ, đây là lão tổ trước khi chết vì hoàng thất cùng Sở quốc làm một chuyện cuối cùng.

Lão tổ mưu tính, nàng cũng không rõ ràng, chẳng qua là nghe theo hắn phân phó, dẫn người rời đi hoàng cung.

Không nghĩ tới hôm nay trở về, lại là như thế một bức cục diện.

Nàng thở dài, lập tức hướng phía Sở Hùng thi thể, khom người cúi đầu.

Sau lưng theo tùy tùng thái giám cùng cấm vệ quân thấy thế, đều là cùng nhau quỳ xuống đất phủ phục, không dám ngẩng đầu.

Mãi đến hồi lâu sau, Nữ Đế lúc này mới ngẩng đầu lên, vẻ mặt đã khôi phục trước sau như một uy nghiêm.

"Phong tỏa tin tức, liền nói lão tổ đêm qua cảm ngộ Thiên Đạo, có ngộ hiểu, cần bế quan. Kể từ hôm nay, Quan Vân các kho vũ khí phong bế, không có trẫm mệnh lệnh  bất kỳ người nào không được xuất nhập!"

Vâng

Theo tùy tùng thái giám vội vàng đáp ứng, lập tức lại cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Bệ hạ, lão tổ thi thể hẳn là. . ."

"Nhường Tiêu Hồng Vũ tới, bí mật mời vào tổ lăng. Bây giờ nam phương chiến sự chưa định, không thể hoành sinh ba chiết, chắc hẳn lão tổ cũng sẽ thông cảm. . ."

. . .

Ngày hôm đó.

Đế đô truyền ngôn nổi lên bốn phía, đều nói tối hôm qua Hoàng thành dị tượng, là cung nội có một vị Tiên Thiên lão tổ được tiên nhân chỉ bảo, võ công tiến nhanh, đã là lục địa thần tiên cảnh giới.

Này chút truyền ngôn, không biết từ đâu mà lên, nói đến cũng là có mũi có mắt.

Phổ thông bách tính chỗ nào hiểu được nhiều như vậy, chẳng qua là nghe người ta nói hơn nhiều, cũng liền tin, đến mức vị lão tổ kia là ai, này không trọng yếu, trọng yếu là, bọn họ cũng đều biết chính mình trong hoàng cung có một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, thuận tiện lấy đế đô cũng sẽ an ổn rất nhiều.

An ổn, đối với này chút thăng đấu tiểu dân tới nói, liền là chuyện may mắn lớn nhất.

(tấu chương xong).

---

Chương 67: Quốc vận

Chương 67: Quốc vận

Giao thừa.

Đế Đô thành bên trong mọi nhà đều là giăng đèn kết hoa.

Tại triều đình phong tỏa dưới, Quan Vân các cuộc chiến, cũng không có dẫn phát gợn sóng quá lớn.

Cho dù là những võ lâm nhân sĩ kia, bởi vì đều không rõ ràng màn đêm buông xuống phát sinh tình huống, cũng chỉ biết là lặn vào trong cung cao thủ, tất cả đều mất mạng, không ai sống sót ra tới.

Nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.

Rất nhiều người còn là thông qua hoàng thất bí mật điều binh, một lần nữa tăng cường trong hoàng cung bên ngoài thủ vệ, này chút trong dấu vết, đoán được chân tướng sự tình.

Vị kia hoàng tộc lão tổ, chỉ sợ là thật đã vẫn lạc.

Chẳng qua là hắn trước khi chết, cũng cơ hồ đem chui vào nơi này cao thủ toàn bộ tru diệt, đến mức Đại Sở hoàng tộc truyền thừa bảo vật cùng công pháp, đến tột cùng là rơi vào tay địch, vẫn là tàng trong cung, cái này không người biết được.

Cùng lúc đó.

Người hữu tâm cũng phát hiện, đế đô mấy ngày nay trở nên phá lệ sâm nghiêm một chút, thành vệ quân tăng lên gấp hai, tuần tra tần suất cũng nhiều hơn, thậm chí có nhiều chỗ mở ra cấm đi lại ban đêm.

Truyền ngôn tựa hồ là đang lùng bắt cái gì thích khách.

Xem ra, hoàng đế cũng đã biết, Vu Thần giáo chủ bí mật vào cung, đồng thời sống sót thoát đi tình huống.

Lúc này bí mật lùng bắt, có thể là coi là ngộ đạo bồ đoàn, rơi vào Vu Thần giáo chủ trong tay.

"Còn trong thành lùng bắt, xem ra vị kia Vu Thần giáo chủ khả năng còn không hề rời đi đế đô. Chẳng lẽ, còn tặc tâm bất tử, mong muốn tìm một chỗ ẩn núp  chờ chữa khỏi vết thương, trở lại cướp đoạt bảo vật?"

Tô Trần khi lấy được những tin tức này về sau, ánh mắt không khỏi hơi hơi run lên.

Vị này Vu Thần giáo chủ, thực lực không tầm thường.

Nếu quả thật chờ hắn khôi phục lại, đến lúc đó lặn vào trong cung, không thiếu được lại là một cái phiền toái.

Mặc dù nói đối phương không nhất định có thể tìm tới trên đầu mình.

Nhưng không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Tốt nhất là thừa dịp hắn thực lực bây giờ không có khôi phục, đưa hắn bắt tới, trảm thảo trừ căn, tài năng dùng tuyệt hậu hoạn.

Vì thế.

Tô Trần chuyên môn xuất cung một chuyến, mật lệnh Thanh Y lâu, không tiếc bất cứ giá nào, điều tra cái này người khả năng chỗ ẩn thân, cũng lưu lại một đạo vẽ có phi ưng phù triện, không có cái gì công hiệu, chẳng qua là ở bên trong ẩn giấu một tia Tiên Thiên nguyên khí.

Một khi có tin tức, đem hắn thiêu huỷ, chính mình liền sẽ có cảm ứng.

Sau khi làm xong, Tô Trần về tới Quỳ Uyển, tiếp tục giống như bình thường trải qua nhàn nhã tháng ngày, phảng phất tất cả những thứ này đều cùng chính mình không có bất cứ quan hệ nào.

Hoàng tộc lão tổ tịch diệt, vẫn là đối trong hoàng cung tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Đặc biệt là hiện tại Vu Thần giáo chủ còn có thể giấu ở đế đô, tùy thời có khả năng vào cung hành hung tình huống dưới, hoàng đế cũng hết sức lo lắng Cẩm hoàng tử an nguy.

Bởi vậy khiến cho hắn tạm hoãn việc học, ngay tại văn hoa cung trong nghỉ ngơi.

Dạng này cũng tốt, Tô Trần đang tốt một cái người  có thể chuyên tâm tu luyện, nện vững chắc một thoáng cơ sở.

Dù sao vừa mới phá cảnh, tổng cần thời gian tới quen thuộc xuống.

Tại đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, Tô Trần Thiên Cương Đồng Tử Công, cũng cuối cùng đạt đến viên mãn cảnh giới, Nguyên Dương chuyển hóa, trở thành trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí.

Gia hộ quanh thân, hiệu quả tuyệt đối không kém hơn phật môn vị kia lão hòa thượng Kim Chung Tráo.

Cái này cũng đại biểu cho hắn về sau không cần lại tận lực cấm dục.

Đương nhiên.

Bởi vì nhiều năm như vậy khắc chế, hắn đã bắt đầu quen thuộc, ngược lại sẽ không hoàn toàn vì dục vọng mà đi phóng túng, nếu như gặp phải thích hợp nữ nhân, lại đi một chút thận cũng không muộn.

Thuần Dương công tăng lên cũng rất lớn, tại luyện ra Tiên Thiên nguyên khí về sau, này Thuần Dương công uy lực, lại có tăng lên rất nhiều.

Chân khí tinh khiết mà dữ dằn, như là liệt dương chi hỏa.

Toàn lực phóng thích phía dưới, nhiệt độ đủ để hòa tan kim thiết, tùy tiện một sợi chân khí, đoán chừng coi như là đoán cốt đại thành võ giả, cũng không chịu nổi.

Mà lại.

Tô Trần còn kinh hỉ phát hiện, đột phá Tiên Thiên về sau, lại vận chuyển Thuần Dương công, chẳng những có thể dùng hấp thu ánh mặt trời sáng chói lực lượng, còn có thể thuận tiện lấy hấp thu một một chút yếu linh khí.

Này Thuần Dương công vốn chính là Đại Nhật thần giáo tổ sư theo tu tiên trong động phủ đoạt được, rất có thể cũng là một loại nào đó tu tiên công pháp.

Bởi vậy có thể hấp thu linh khí, cũng tính là tại chuyện trong dự liệu.

Ban đầu Tô Trần còn lo lắng, chính mình đột phá Tiên Thiên về sau, có thể sẽ bởi vì không có thích hợp pháp môn công pháp, vô pháp hữu hiệu hấp thu linh khí, dẫn đến tăng lên thong thả.

Hiện tại dĩ nhiên không cần lo lắng.

Chẳng qua là.

Sở Hùng trước đó nói không sai, Sở quốc vị trí, thậm chí toàn bộ Tây Nam địa khu, bây giờ đều ở vào một cái linh khí khô kiệt trong hoàn cảnh.

Tựa như là tu tiên thế giới bên trong hoang mạc.

Nơi này mặc dù cũng có linh khí, nhưng vô cùng mỏng manh, chỉ dựa vào tự nhiên tu luyện hấp thu, hiệu tỉ lệ rất thấp.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

Sở quốc cùng với xung quanh quốc gia, đều cực ít nghe nói có cái gì Tu Tiên giả hiện thế, mặc dù từng có qua bọn hắn truyền thuyết, nhưng bây giờ cũng đều sớm đã rời đi.

Đến mức những người tu tiên kia, đến cùng đi nơi nào, có phải hay không còn ở cái thế giới này, cái kia liền không có ai biết.

Tô Trần cũng một mực tại tận sức tại tìm kiếm phương diện này tin tức.

Đáng tiếc, hắn bây giờ còn chưa có chân chính tạo dựng lên thuộc tại thành viên tổ chức của mình cùng thế lực, có thể có được tin tức rất ít.

Ngoại trừ tu luyện cùng nện vững chắc cơ sở bên ngoài.

Tô Trần mấy ngày nay, cũng tại lặp đi lặp lại nghiên cứu Hoạn Long kinh nội dung.

Tham khảo tham khảo rất nhiều tương quan cổ thư, nhưng phần lớn chẳng qua là tìm tới vụn vặt tương quan truyền thuyết.

Dù sao Long loại sinh vật này, vốn cũng không phải là phàm tục rõ ràng.

Đến mức nuôi Long, cái kia càng là chỉ có thời kỳ Thượng Cổ mới có Tiên gia thủ đoạn.

Mà liên quan tới vương triều khí vận loại hình thư tịch, cũng là tìm tới không ít.

Quốc vận nói đến, mặc dù phiếu miểu, nhưng cũng lại là có dấu vết mà lần theo.

Có thể đem nó xem là như là linh khí một dạng đặc thù nào đó năng lượng, nó vô hình vô tích, lại lại đâu đâu cũng có.

Tô Trần nhớ kỹ, chính mình trước kia nhìn qua Phong Thần bảng, nguyên tác bên trong có một đoạn như vậy nội dung cốt truyện.

Nói là Trụ Vương đề thơ, chọc giận Nữ Oa, Nữ Oa ngay đầu tiên liền muốn muốn buông xuống triều đình, diệt sát Trụ Vương, hủy diệt Ân Thương.

Nhưng lại bởi vì một cỗ hồng quang đột khởi, cản trở nàng.

Bởi vậy tính ra thành canh còn có hai mươi tám năm quốc vận.

Khí số chưa hết, chính là Nữ Oa cũng không thể tiện tay đả diệt.

Này mặc dù chỉ là một bộ gia công thần tiên chuyện xưa, nhưng cũng bởi vậy rõ ràng, khí vận quốc vận thứ này, là chân thật tồn tại.

Cũng có thể mặt bên chứng minh, Hoạn Long kinh ít nhất tại trên lý luận là chính xác, lại có Sở gia sáu trăm năm tới mười mấy đời người tu hành, cũng chưa từng xuất hiện cái gì tệ nạn.

Tối đa cũng cũng là bởi vì tuổi thọ quá ngắn, bởi vậy khó mà chân chính có thành tựu thôi.

Này Hoạn Long kinh, Tô Trần dự định tu luyện một thoáng.

Dù sao, Sở quốc nơi này, linh khí quá mỏng manh.

Chỉ bằng vào Thuần Dương công, tiến bộ sợ rằng sẽ hết sức thong thả, lại nói hiện tại cũng còn không có bất kỳ cái gì liên quan tới Tu Tiên giới manh mối.

Nếu như có thể thành công luyện thành Hoạn Long kinh, hắn cũng không phải vội lấy đi Tu Tiên giới.

Dù sao Tu Tiên giới a, cái kia nhiều hung hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, một phần vạn gặp lại cái gì đại năng bên trong, xem thấu chính mình người mang Đạo Chủng, chẳng phải là thảm hại hơn?

Mình bây giờ tối thiểu đã tại Sở quốc đứng vững bước chân.

Nếu như có thể lưu tại nơi này, từ từ tích lũy, xưng vương làm tổ cũng tốt, đạm xem phong vân cũng được, tóm lại là an toàn, tiêu dao tự tại cái mấy chục năm lại nói.

Trong lúc đó nếu có thể lại tu luyện ra càng mạnh thực lực, về sau đi Tu Tiên giới, cũng có thể hô phong hoán vũ, không cần lại từ sâu kiến tiểu nhân vật làm lên.

Chỉ bất quá, cứ như vậy, chính mình liền không thể giống như là trước kia quá mức nhàn vân dã hạc.

Cũng nhất định phải nhiều bố trí một chút thế lực quân cờ.

Tại thích hợp thời điểm, đối với quốc vận hướng đi, cũng muốn xuất thủ can thiệp, không thể để cho quốc vận đoạn tuyệt quá nhanh.

Ít nhất, tại hắn còn không muốn thay đổi triều đại trước đó, vẫn là bảo trì hiện trạng cho thỏa đáng.

Liền trước mắt Sở quốc tình huống đến xem, Phượng Nghi trung hưng, tục một đợt mệnh, đời tiếp theo nếu như là Cẩm hoàng tử đăng cơ, thật tốt dạy bảo một thoáng, tối thiểu trong vòng mấy chục năm, quốc vận vô ưu.

"Bất quá, tu luyện này Hoạn Long kinh, liền nhất định phải dùng trấn áp quốc vận bảo vật phối hợp, ngộ đạo bồ đoàn quá thần kỳ một chút, đã từng Sở Hùng nhờ vào đó nhập mộng, có khả năng hắn tại sau khi chết, hồn phách vẫn như cũ lưu lại trong đó, hoặc là lưu lại hậu thủ gì. Tại chưa có xác định trước đó, ta không dám luyện hóa."

Tô Trần lưu thêm một cái tâm nhãn.

Sau khi trở về lại gấp rút hội chế mấy chục tấm Trấn Âm phù, nắm bồ đoàn dán đầy, sau đó đặt ở mật thất bên trong.

Dự định trước qua cái mấy năm lại nói.

Coi như là Sở Hùng lưu lại hậu thủ gì, thời gian mấy năm, tăng thêm Trấn Âm phù áp chế, đoán chừng cũng sẽ hôi phi yên diệt.

Đến lúc đó lấy thêm ra tới luyện hóa, tu luyện Hoạn Long kinh cũng không muộn.

Tả hữu bất quá chẳng qua là thời gian mấy năm thôi.

Ngược lại, này Hoạn Long kinh cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể có cái gì hiệu quả.

. . .

Tháng giêng mùng sáu.

Quan Vân các cuộc chiến sau ngày thứ bảy.

Một ngày này sáng sớm, Tô Trần liền bị ngoài cửa tiếng chim hót đánh thức, đẩy cửa xem xét, là Hải Đông Thanh mang theo Côn La trở về.

Hơn nửa năm không thấy, tiểu gia hỏa đã càng ngày càng tráng kiện thần tuấn rất nhiều.

Vừa nhìn thấy Tô Trần, Côn La liền bay tới, thân mật vây quanh hắn xoay quanh, bên cạnh Hải Đông Thanh thì là lệch ra cái đầu, mổ mổ bên cạnh chậu đồng.

Đây là Tô Trần chuyên môn chuẩn bị cho chúng, dùng tới cho ăn.

Mặc dù hai thằng này không thường thường trở về, nhưng Tô Trần đã coi chúng là thành Quỳ Uyển một phần tử, này ăn cơm gia hỏa sự tình dù sao vẫn là muốn bảo lưu lấy.

"Được rồi được rồi, vừa về đến liền là ăn, không thể thiếu các ngươi."

Nói xong liền đứng dậy đi nhà kho, tràn đầy một chậu hoa hướng dương tử, một lớn một nhỏ hai cái Hải Đông Thanh vui sướng mổ dâng lên.

Tô Trần nhìn xem chúng nó, chỉ cảm thấy tâm tình dễ chịu.

Này loại đọc sách đùa chim tháng ngày, hắn đã càng ngày càng thích ứng.

Thật nếu để cho hắn hiện tại đi Tu Tiên giới, chỉ sợ ngược lại còn không quen.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên.

Tô Trần cảm giác được trong tay áo một tấm bùa chú khẽ chấn động, lấy ra xem xét, cái kia vẽ có phi ưng lá bùa bắt đầu bùng cháy.

Điều này đại biểu lấy, Thanh Y lâu bên kia có tin tức.

"Chẳng lẽ là tìm được cái kia Vu Thần giáo chủ?"

Lúc này cũng không đoái hoài tới đùa chim, trở lại trong phòng thay đổi khuôn mặt hình dạng, cách ăn mặc thành một cái hơn năm mươi tuổi thanh y lão giả, lập tức thi triển Truy Vân bộ, đã ra khỏi thành.

Hắn hiện tại đã là Tiên Thiên cao thủ.

Xuất nhập hoàng cung, tự nhiên càng là dễ dàng, trên cơ bản không thể lại bị người phát hiện.

Nửa chén trà nhỏ sau.

Tô Trần đã xuất hiện ở Thanh Y lâu tầng cao nhất trong mật thất.

Chưởng quỹ Đào Hồng quỳ trên mặt đất, đem vừa mới đạt được tình báo chi tiết bẩm báo: "Lâu chủ, có người tại thành tây vùng ngoại ô Lục Liễu sơn trang, phát hiện nhân vật khả nghi dấu vết  có thể xác định là, có Man tộc . Còn trong đó có hay không ngài muốn tìm vị kia, chúng ta người thực lực có hạn, không dám tới gần, để tránh đánh rắn động cỏ, chỉ có thể trước hướng ngài bẩm báo."

Nghe đến đó, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nói: "Bây giờ hai nước giao chiến, đế đô chỗ, bình thường Hoang Man là không dám tới, những người này rất có thể là ngày đó tùy tùng tiếp ứng. Ngươi làm được rất đúng, cái này người thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác không phải là các ngươi có thể đối phó được."

"Vậy lâu chủ kế tiếp còn có dặn dò gì?"

Tô Trần nghe vậy, trầm ngâm một chút.

Cái kia Lục Liễu sơn trang tình huống không rõ, tự mình một người tùy tiện đi tới dò xét, không khỏi quá nguy hiểm.

Tốt nhất là tìm người trợ giúp, trước đi dò thám đường.

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhìn Đào Hồng liếc mắt, nói: "Thành vệ quân mấy ngày nay không phải phụng mệnh đều tại đuổi bắt thích khách sao? Phái người đi tìm một chuyến Trương Minh Viễn, bản tọa tiễn hắn một phần thiên đại công lao. . ."

(tấu chương xong).

---

Chương 68: Không nói võ đức

Chương 68: Không nói võ đức

Bóng đêm nặng nề, hàn phong gào thét.

Tháng giêng bên trong ban đêm, vẫn như cũ lạnh lẻo đang nồng, sương gió thổi đánh lấy lá cây, ven đường trên lá cây, đều treo đầy băng hoa, bị ép tới trĩu nặng, cúi đầu.

Chỉnh tề tiếng bước chân theo cửa thành truyền đến.

Dưới bóng đêm, một đội y giáp sáng rõ thành vệ quân, đang lặng yên theo thành bên trong xuất phát, bọn hắn tay cầm đao binh, đánh lấy bó đuốc, dọc theo quan đạo, một đường hướng phía ngoài thành Lục Liễu sơn trang phương hướng tiến lên.

Dẫn đầu mặt sẹo tướng lĩnh, chính là thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương Minh Viễn.

Hắn cưỡi ngựa đeo đao, vừa đi, một bên thúc giục thủ hạ.

"Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, tăng thêm tốc độ, chớ có thả chạy thích khách! Nếu là bắt này tặc, đây chính là thiên đại công lao, các huynh đệ đều có phong thưởng!"

Trương Minh Viễn rống to.

Chúng quân sĩ nghe xong có tiền thưởng, đều là tinh thần phấn chấn, hành quân tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.

"Đại nhân, tin tức xác thực sao? Chúng ta phụng mệnh tìm tòi nhiều ngày như vậy, cũng không có cái kia tặc nhân động tĩnh..."

Bên cạnh Phó tướng có chút bận tâm.

Hắn cũng không biết Trương Minh Viễn tin tức từ đâu tới, bởi vậy có chút hoài nghi tin tức tính chân thực.

Trương Minh Viễn nghe vậy, quay đầu nhìn hắn một cái, Thanh Y lâu năng lực tình báo, hắn dĩ nhiên lòng dạ biết rõ, đây chính là Lâm công công năm đó vì Đông Hán bồi dưỡng ra được chuyên nghiệp nhân viên tình báo.

Lại nói, đây là lâu chủ chuyên môn để cho người ta truyền đưa cho mình tin tức, chắc chắn không có sai.

Lúc này mở miệng nói: "Nguồn tin tức, ngươi không cần biết. Đợi lát nữa đến Lục Liễu sơn trang, tự nhiên liền hiểu."

Vâng

Phó tướng nghe nói như thế, tất nhiên là không dám nói thêm gì nữa.

Thành vệ quân rất nhanh liền đến thành tây, chỉ thấy xa xa Mã tràng bên cạnh, một tòa lịch sự tao nhã trang viên, ở chỗ này.

Chính là Lục Liễu sơn trang.

Trong bóng tối, Tô Trần thân ảnh nổi lên.

Hắn là theo chân Trương Minh Viễn thành vệ quân cùng nhau tới, dù sao cái kia Vu Thần giáo chủ cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ, mặc dù thụ thương không nhẹ, nhưng cũng không phải bình thường quân đội có thể đối phó.

Tìm đến Trương Minh Viễn, chỉ là vì khiến cho hắn người, đi dò thám sâu cạn.

Thật muốn nghĩ trảm thảo trừ căn, còn được bản thân tự mình động thủ.

"Trong sơn trang có chừng hai ba mươi người, nhân số không ít, trong đó đại bộ phận đều là thực lực không tầm thường võ đạo tinh nhuệ, khí tức thô cuồng, huyết khí phun trào, là Hoang Man người không sai được . Bất quá, Vu Thần giáo chủ khí tức, lại tựa hồ như như ẩn như hiện, hắn đã từng đích thật là đã tới nơi này, nhưng bây giờ còn ở đó hay không, không thể xác định..."

Tô Trần đứng tại sơn trang bên ngoài một chỗ vách đá phía trên.

Âm thầm thôi động thần niệm gợn sóng, dò xét cảm ứng trong sơn trang tình huống.

Nhưng này Vu Thần giáo chủ, rõ ràng cũng là có thu liễm khí tức loại hình thủ đoạn, Tô Trần trong lúc nhất thời cũng không cách nào phát hiện tung tích của hắn.

Chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Trước hết để cho Trương Minh Viễn đi đánh rắn động cỏ một thoáng.

"Cung tiễn thủ xếp hàng chuẩn bị, những người khác tản ra, đem sơn trang bao vây lại, không cho phép buông tha bất cứ người nào."

Rất nhanh, thành vệ quân đại đội nhân mã chạy tới sơn trang bên ngoài.

Trương Minh Viễn cũng tính quân vụ thành thạo, đều đâu vào đấy ra lệnh, làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, lúc này mới sai người mang theo một tiểu đội, vào núi thôn trang điều tra tình huống.

"Có quan binh!"

"Chúng ta bị phát hiện, liều mạng với bọn hắn!"

Trong trang viên Hoang Man cao thủ rất nhanh phát hiện tình huống không đúng, vội vàng cao giọng cảnh báo, rất nhanh liền có người giết ra, giết chết mất hai cái dò đường thành vệ quân.

Nhìn đến đây, Trương Minh Viễn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Điều này nói rõ tin tức chuẩn xác.

Hoang Man Tử hoàn toàn chính xác giấu ở này Lục Liễu sơn trang bên trong, nói không chừng, vị quốc sư kia cũng ở nơi đây, đây chính là thiên đại công lao a!

Lúc này rút đao ra khỏi vỏ, giận dữ hét: "Hoang Man tên giặc, lại dám chui vào ta Đại Sở đế đô, ý đồ bất chính, chết không có gì đáng tiếc! Bắn tên, xung phong, một tên cũng không để lại!"

Tiếng nói rơi.

Đã sớm vận sức chờ phát động cường cung kình nỏ, bắn ra đầy trời mưa tên, lập tức đem trong sân hai cái Man tộc cao thủ bắn giết.

Ngay sau đó.

Bên trên ngàn tên thành vệ quân sĩ tộc, tại Trương Minh Viễn dẫn đầu dưới, trực tiếp xông vào đến sơn trang bên trong.

Càng nhiều Man tộc cao thủ cũng lần lượt chạy tới, hai bên bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Này chút đi theo vào kinh thành Man tộc, đều là tuyển chọn tỉ mĩ tinh nhuệ, cùng với Thiên Ma giáo bên trong võ đạo cao thủ, thực lực cường hoành phi thường.

Trong đó thậm chí còn có hai vị thực lực đi đến luyện tủy cảnh cường giả.

Bất quá, chung quy là song quyền nan địch tứ thủ.

Trương Minh Viễn dưới trướng thành vệ quân cũng tuyệt không phải cái gì đám ô hợp, trang bị hoàn mỹ, nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc dù không giống như là biên quân như thế trải qua cỡ lớn chiến tranh tẩy lễ, nhưng đối với này loại nhỏ hẹp địa hình chiến đấu trên đường phố ngược lại càng thêm thuần thục.

Tại trả giá hơn hai trăm người thương vong đại giới xuống.

Những Hoang Man đó cao thủ, hoặc là bị bắt, hoặc là tại chỗ chết trận.

Mà liền tại hai bên chiến đấu say sưa thời điểm, trong trang viên, bỗng nhiên có một cỗ khí tức mạnh mẽ bộc phát ra.

Lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương.

Tiên Thiên nguyên khí huy sái, màu đen con dơi bay múa đầy trời, lúc này liền đem vài tên binh sĩ đánh giết, ngay sau đó, trong sân trong bụi cỏ, leo ra ngoài vô số độc trùng độc xà, xông vào quân trận bên trong, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

"Ổn định, ổn định!"

Trương Minh Viễn rống to.

Mà vừa lúc này, một vệt bóng đen bỗng nhiên bay lượn mà ra, khí tức kinh khủng lập tức kéo tới.

Trương Minh Viễn chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, cả người tựa như đều bị định trụ, hoàn toàn bị đối phương khí tức chấn nhiếp, vô pháp động đậy.

"Tiên Thiên cường giả!"

Trong lòng của hắn vừa hãi vừa sợ.

Vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay công lao, không nghĩ tới, đám này Man Tử bên trong, thế mà sẽ cất giấu một vị Tiên Thiên cao thủ, thế này sao lại là hắn có thể ứng đối được?

Đang âm thầm hối hận.

Bỗng nhiên dưới thân chiến mã hí lên một tiếng, ngã chổng vó xuống, hắn cũng bởi vậy ngã xuống đến bên cạnh trong bụi cỏ, hiểm hiểm tránh đi một kích trí mạng này.

Bóng đen kia hoành không lướt qua, mặc dù nhất kích thất bại, nhưng rõ ràng cũng không có lại quay đầu đối với hắn ý xuất thủ.

Chẳng qua là thân hình nhảy lên, tựa như con dơi bày ra hai cánh, đã là hướng phía xa xa rừng núi bay đi.

"Đại nhân! Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Phó quan lúc này mang theo người tranh thủ thời gian chạy tới, đưa hắn đỡ dậy.

"Cái kia tặc nhân mạnh mẽ, chúng ta muốn truy sao?"

"Truy cái rắm, đó là một vị Tiên Thiên cao thủ, chúng ta những người này coi như đi hết cũng không đủ cho hắn nhét kẽ răng. Trước tiên đem nơi này Man Tử dọn dẹp lại nói!"

...

Cùng lúc đó.

Sơn trang sau rậm rạp núi rừng bên trong.

Tô Trần sớm đã đến nơi này chờ.

Lục Liễu sơn trang địa hình đặc thù, Đông Nam Bắc ba phương hướng, hoặc là Hoàng thành đế đô, hoặc là liền là đóng quân trọng binh cửa ải cứ điểm.

Vu Thần giáo chủ muốn chạy trốn, chỉ có thể theo phía tây rừng núi, vượt qua mịt mờ Đại Sơn, nơi này có khả năng trực tiếp theo đường thủy lượn quanh hồi trở lại nam phương.

Đoán chừng này cũng là bọn hắn lựa chọn ẩn náu tại Lục Liễu sơn trang nguyên nhân.

Tô Trần khi nhìn đến Vu Thần giáo chủ hiện thân thời điểm, liền đã sớm đến nơi này, bố trí xong bẫy rập  chờ lấy con mồi tới cửa.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Vu Thần giáo chủ thân ảnh, liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tô Trần cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương sắc mặt tái nhợt, thân hình sau khi rơi xuống đất, còn có mấy phần lảo đảo, dưới hắc bào thân thể, lộ ra hết sức yếu ớt, bay lượn một đoạn như vậy khoảng cách, đã có chút hô hấp dồn dập.

Xem ra, Sở Hùng trước khi chết một chưởng kia, uy lực không nhỏ.

Mặc dù không có tại chỗ đem hắn đánh giết, nhưng cũng là chân chính trọng thương, ngắn ngủi mấy ngày, Vu Thần giáo chủ thương thế căn bản là không có cách khôi phục.

"Đáng giận! Những thành vệ quân này mũi thật là linh!"

Vu Thần giáo chủ phi thân rơi vào trong rừng cây, vịn bên cạnh thân cây, thở dốc nghỉ ngơi.

Quan Vân các trận chiến kia, hắn thụ thương quá nặng, cũng là đem hết toàn lực mới thoát ra tới.

Hắn lúc đó, thương thế quá nặng, căn bản không có thể hành động, cũng không cách nào ngay đầu tiên chạy trốn, chỉ có thể tạm thời ẩn núp ẩn nấp đi.

Vốn còn nghĩ  chờ thương thế khôi phục sau  có thể tìm cơ hội lại vào Đại Sở hoàng cung, chiếm lấy Sở Hùng lưu lại bảo vật.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại là chính mình trước bị người tìm được.

Bây giờ mang tới thủ hạ, cơ hồ toàn quân bị diệt, một mình hắn cũng rất khó tại đây cái địch quốc tha hương sống sót, chỉ có thể trước nghĩ biện pháp hồi trở lại nam phương lại nói.

Cũng may.

Dùng tu vi của hắn thực lực, nếu như một lòng muốn đi  bình thường người là lưu không được.

Suy tư, Vu Thần giáo chủ tiếp tục đi về phía trước.

Bỗng nhiên, dẫm chân xuống, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác không hiểu mà tới, hắn sắc mặt biến hóa, vô ý thức vội vàng về sau bay ngược.

Cơ hồ liền là cùng một thời gian, lá rơi dưới chân nổ tung, một mảnh chói mắt ánh lửa nổ lên, Liệt Nhật vầng sáng bao phủ bốn phương, sóng nhiệt đập vào mặt.

Vu Thần giáo chủ kêu rên kinh hô, vội vàng cắn răng thôi động nguyên khí, mong muốn bay ra rừng cây.

Nhưng lúc này, trong bóng tối lại bay ra ngoài hai tấm bùa chú, cháy hừng hực, tựa như Liệt Nhật rơi xuống, ầm ầm một tiếng, liền đưa hắn nguyên bản vị trí chỗ nổ một mảnh cháy đen.

Ánh lửa tràn ngập.

Vu Thần giáo chủ trên người áo bào đều bị ngọn lửa thiêu đến rách tung toé, tóc quăn xoắn, vô cùng chật vật.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, trong lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, ngẩng đầu nhìn về phía ánh lửa kia phần cuối, mơ hồ rõ ràng một bóng người, đứng ở trên ngọn cây, như là cay độc thợ săn, con mắt thần lạnh lùng nhìn chăm chú lấy chính mình.

"Khí tức thuần dương, liệt dương chi hỏa, ngươi là trong hoàng cung cái vị kia!"

Vu Thần giáo chủ nhận ra cỗ khí tức này.

Ngày đó, liền là cỗ khí tức này bỗng nhiên bùng nổ, đến mức dọa lui cảnh mây tự lão hòa thượng, làm đến bọn hắn thất bại trong gang tấc, bị Sở Hùng sát thương.

Không nghĩ tới, hắn thế mà truy đến nơi này.

"Đáng chết! Cái này người cũng là Tiên Thiên cảnh giới, ta bây giờ bản thân bị trọng thương, tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

Vu Thần giáo chủ dù sao cũng là tại nam phương quát tháo phong vân nhân vật, tâm trí hơn người, cho dù là xuất phát từ này loại tuyệt đối thế yếu tình huống dưới, cũng không hề từ bỏ.

Hắn trước giả vờ thương thế nghiêm trọng, tay phải che tim, tay trái thì là rủ xuống, rộng lớn ống tay áo phía dưới, một đầu nuôi dưỡng nhiều năm kim lưng con rết dưới sự yểm hộ của bóng đêm, lặng yên rơi trên mặt đất, hướng phía trong bóng tối bò qua.

Cùng lúc đó, hắn thì là ngẩng đầu lên, mở miệng nói: "Lão phu đối Đại Sở võ lâm tự hỏi cũng tính toán hiểu, ngoại trừ Sở Hùng lão tặc cùng cảnh mây tự Đại hòa thượng bên ngoài, còn chưa nghe nói có mặt khác Tiên Thiên cường giả. Các hạ u cư cung đình, không biết là họ gì tên gì, lão phu Hiên Viên Hồng bay, nói không chừng chúng ta vẫn là người quen biết cũ..."

A, loại thời điểm này còn tới nói chuyện phiếm bấu víu quan hệ?

Tô Trần âm thầm cười lạnh.

Hắn biết này Vu Thần giáo chủ xảo quyệt, giống như là này loại lão quái vật, khẳng định thủ đoạn không ít, cùng hắn nói nhảm, sẽ chỉ thác thất lương cơ.

Hắn gặp quá nhiều bởi vì nói nhảm mà bị giết ngược lại án lệ.

Có lời gì, cũng chờ giết lại nói.

Cho nên căn bản không đáp, trực tiếp phất tay, lại dùng tơ bông chảy vũ thủ pháp đánh ra mấy đạo liệt dương phù, áp chế đối phương thân hình.

Ngay tại lúc đó.

Trong lòng bàn tay Thanh Quang kính tại Tiên Thiên nguyên khí rót vào dưới, bay lên mà lên, tại hắn trên đỉnh đầu trôi nổi, ánh mặt trời sáng chói ngưng kết, toát ra hào quang chói mắt.

Chỉ một thoáng, toàn bộ rừng cây sáng như ban ngày, chất chứa trong đó ánh mặt trời sáng chói ngưng kết thành một chùm, hóa thành hồng lưu, trực tiếp đem Vu Thần giáo chủ vị trí một khu vực như vậy, lồng chụp vào trong!

Vu Thần giáo chủ vốn còn nghĩ dùng ngôn ngữ lôi kéo, tranh thủ một chút thời gian, sau đó dựa vào chính mình Vu Cổ độc trùng đánh lén, có lẽ có thể tranh thủ một chút hi vọng sống.

Kết quả không nghĩ tới, đối phương hoàn toàn không mắc mưu, đưa tay đầu tiên là một mảnh phù triện oanh đến, còn không đợi hắn thở một ngụm, lại trực tiếp tế ra mạnh hơn đại chiêu.

Hắn vừa vội vừa tức, cuối cùng chỉ có thể phẫn hận mắng: "Hèn hạ, ngươi không nói võ đức...".

---

Chương 69: Áo bào đen

Chương 69: Áo bào đen

Ầm ầm!

Mấy đạo liệt dương phù liên tục nổ tung, ánh lửa ngút trời.

Ngay sau đó, một đạo mắt thường có thể thấy to lớn cột sáng, bao phủ rừng cây, vầng sáng chói mắt, hỏa diễm hừng hực, giống như Thái Dương rơi xuống, đem vùng trời này đều chiếu sáng giống như ban ngày.

Đang ở Lục Liễu sơn trang bên trong Trương Minh Viễn cùng mặt khác thành vệ quân, thấy cảnh này, không khỏi đều hoàn toàn biến sắc.

Thanh thế như vậy, doạ người vô cùng, cũng không biết trong rừng cây kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Bên kia giống như là vừa rồi người kia chạy trốn phương hướng, chẳng lẽ nói. . ."

Trương Minh Viễn lấy lại tinh thần, lập tức trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn.

Lập tức hạ lệnh: "Lưu lại một tiểu đội, tiếp tục thanh lý nơi này, những người khác, cùng ta vào rừng, truy nã thích khách!"

. . .

Lúc này.

Trong núi rừng, nóng rực sóng lửa đang ở lan tràn.

Tô Trần đứng tại trên vách núi, xa xa nhìn phía dưới, toàn bộ rừng cây, đều bị đốt thành đất trống.

Mà cái kia Vu Thần giáo chủ nguyên bản đứng yên địa phương, đã bị đánh ra một cái hố to.

Cỏ cây hóa thành tro tàn, liền cả mặt đất bùn đất hòn đá, cũng đều bị thiêu đến rạn nứt đen kịt.

Đây cũng là Tô Trần lần thứ nhất sử dụng Thanh Quang kính tới đối địch.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn là trực tiếp đem bên trong tích lũy Thái Dương phát sáng, một mạch toàn bộ thả ra.

Kết quả không nghĩ tới uy lực mạnh như vậy.

Hoàn toàn tương đương với Tiên Thiên cao thủ đem hết toàn lực nhất kích.

Cái kia Vu Thần giáo chủ ban đầu liền bị trọng thương còn không có khôi phục, lại bị liệt dương phù kiềm chế, bỗng nhiên lại nhận Thanh Quang kính trầm trọng nhất kích, tại chỗ trực tiếp bị thuần dương hồng lưu đốt thành tro bụi, chỉ còn lại có lớn nửa cái đầu còn có thể miễn cưỡng nhận ra dung mạo.

Về phần mặc khác trước đó âm thầm phóng thích ra cổ trùng, cũng đồng dạng không có may mắn thoát khỏi tại khó.

Trong nháy mắt tại đây liệt diễm trong cuồng triều, bị thiêu thành tro tàn.

Lúc này, Tô Trần chú ý tới Vu Thần giáo chủ thân bên trên món kia đen sì trường bào rách nát, tại tro tàn bên trong, mơ hồ có quang mang lưu chuyển.

"Thanh Quang kính công kích hạng gì mãnh liệt, chính là Tiên Thiên cao thủ thân thể cũng khó có thể bảo toàn, này cái hắc bào, thế mà còn có thể giữ lại?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn nhớ tới ngày đó Quan Vân các cuộc chiến, cái kia Vu Thần giáo chủ nhiều lần mượn dùng áo bào đen thi triển thủ đoạn, như là hóa thành cánh chim, thời khắc mấu chốt cũng là dựa vào áo bào đen vỡ vụn thân hình, tránh đi Sở Hùng tuyệt sát nhất kích.

Xem ra giá hắc bào, cũng là một kiện bảo vật.

Nhưng không biết tại sao, Tô Trần thông qua Tầm Long phù cũng không nhìn thấy áo bào đen bên trên có cái gì linh khí hào quang.

Có thể là một loại không thường gặp dị bảo, khả năng cùng Vu Thần giáo tu luyện Vu Cổ chi thuật có quan hệ?

"Mặc kệ như vậy nhiều như vậy, trước thu lại, mang về sẽ chậm rãi nghiên cứu."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đưa tay, đánh ra một đạo thuần dương chân khí, đem áo bào đen theo Vu Thần giáo chủ thi thể nám đen bên trên đào xuống dưới.

Chân khí bao bọc, đơn giản tế luyện một thoáng, phòng ngừa phía trên còn lưu có cái gì độc trùng độc phấn loại hình đồ vật.

Ngoài ý muốn phát hiện, giá hắc bào bên trong còn có một tấm lệnh bài.

Hẳn là Vu Thần giáo một loại nào đó tín vật.

Tô Trần cũng không có nhìn nhiều, thuận tiện lấy cùng một chỗ tế luyện về sau, lại dán lên Trấn Âm phù, xác định không có vấn đề, này mới đem xếp lên, thu nhập ống tay áo bên trong.

Cũng may mắn hắn hôm nay mặc đến y phục này rộng thùng thình  có thể thả xuống được.

"Nếu có thể làm cái gì túi trữ vật loại hình bảo bối liền tốt, không phải về sau gặp được vật gì tốt, chứa không nổi, cầm lấy cũng là phiền toái."

Trong lúc đang suy tư.

Tô Trần liền nghe được nơi xa ngoài bìa rừng truyền đến tiếng bước chân, thần niệm cảm ứng, biết là Trương Minh Viễn mang theo người chạy tới.

"Cái tên này, hẳn là nghe được động tĩnh bên này, chạy đến dò xét tình huống. Không thể không nói, vẫn còn có chút đảm khí."

Tô Trần cúi đầu, nhìn thoáng qua Vu Thần giáo chủ thi thể nám đen cùng đầu.

Đánh giết Vu Thần giáo giáo chủ, đây chính là một cái không nhỏ công lao.

Chính mình ngược lại cũng không có khả năng cầm lấy thi thể đi lĩnh thưởng, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đưa tay ở trên mặt một vệt, Thiên Huyễn công thi triển, trang điểm thành thanh y lão giả bộ dáng.

Hắn đã dùng cái này hình ảnh, tại Đào Hồng trước mặt hiện thân qua, về sau dứt khoát liền dùng cái này hình tượng và thân phận, tới làm Thanh Y lâu chủ nhân.

"Cẩn thận tiến lên, xem xét kẻ địch. Thực lực đối phương rất mạnh, chúng ta không rõ ràng trong rừng cây tình huống, không muốn liều lĩnh, bằng không mất đi mạng nhỏ đừng trách Lão Tử không có nhắc nhở các ngươi!"

Trương Minh Viễn thanh âm xa xa truyền đến.

Chỉ chốc lát sau.

Liền đã mang theo người tiến vào trong rừng.

Làm mọi người thấy đã bị đốt thành một vùng đất trống rừng cây, còn có trên cái kia to lớn cháy đen hố lúc, không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là người có thể làm được sự tình sao?

Càng giống là Thiên Hỏa rơi xuống đưa tới tai hoạ một dạng.

Trương Minh Viễn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có người tại nhìn mình chằm chằm, vội vàng nắm chặt chuôi đao, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Vừa hay nhìn thấy một bộ thanh sam Tô Trần.

Thân hình hắn thẳng tắp khoẻ mạnh, tóc hoa râm, nhìn qua tuổi tác không nhỏ, nhưng trên người khí tức lại là thuần khiết dương cương, tràn đầy triều dương khí tức, lúc này trên cao nhìn xuống, tay áo tung bay, tựa như tiên nhân lâm thế.

Mọi người tại đây lúc này cũng đều thấy được cái kia thanh y lão nhân, đang muốn hành động, đã thấy một cỗ mạnh mẽ kình khí trùng kích tới.

Tất cả mọi người là kêu rên lấy quỳ xuống, đừng nói động thủ, thậm chí liền đầu cũng không dám nhấc.

Giữa sân chỉ có thực lực mạnh nhất Trương Minh Viễn, còn có thể miễn cưỡng bảo trì đứng thẳng, nhưng cũng là trên trán mồ hôi chảy ròng, hắn khó khăn tiến lên một bước, chắp tay nói: "Vị tiền bối này, ngài. . ."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Tô Trần khoát tay áo, cắt ngang hắn.

"Này Hoang Man tên giặc, đã bị bản tọa tru diệt, ngươi cầm lấy đầu của hắn, trở về lĩnh thưởng đi."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Minh Viễn liền ngây dại.

Hắn dĩ nhiên nhớ kỹ cái thanh âm này.

Lúc này mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, lâu chủ hai chữ kém chút liền thốt ra, bất quá thanh y lão nhân lúc này trừng mắt liếc hắn một cái, Trương Minh Viễn này mới tỉnh ngộ lại, bên cạnh còn có mặt khác thành vệ quân người đâu, chính mình cùng lâu chủ quan hệ, cũng không thể bại lộ.

Thế là tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Đa tạ tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Ừm. Ta Đại Sở cảnh nội, không cho phép phiên bang chi đồ càn rỡ, bản tọa cũng là đường tắt nơi này, thuận tiện ra tay. Này người là Man tộc quốc sư, Vu Thần giáo giáo chủ, ngươi có thể dẫn hắn thi thể trở về lĩnh thưởng, nhưng chớ có nói cùng bản tọa, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ. . ."

Trương Minh Viễn liên tục gật đầu.

Chờ hắn lúc ngẩng hậu lên lại, cái kia thanh y lão nhân lại là đã không thấy bóng dáng.

Những binh lính khác lúc này mới cảm giác toàn thân buông lỏng, nơm nớp lo sợ đứng dậy, tả hữu chung quanh, xác định đối phương đã đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đại nhân, đó là ai a, quá mạnh, chẳng qua là một đạo khí tức, liền để cho chúng ta không thể động đậy! Vị tiền bối này đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Thật sự là khủng bố, nghĩ không ra đế đô lại còn cất giấu dạng này một vị cường giả. Trước mấy ngày không phải nghe đồn cung nội dị tượng, chẳng lẽ nói. . ."

"Im miệng! Không nghe thấy tiền bối lời nói mới rồi? Tốt nhất đừng lung tung nghị luận, bằng không mạng nhỏ khó đảm bảo!"

Trương Minh Viễn quay người quát lớn.

Mọi người nghe vậy, đều đàng hoàng ngậm miệng lại, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía cái kia trong sân cháy đen thi thể, từng cái ánh mắt sốt ruột.

"Đại nhân, nghe tiền bối kia nói, này người là Vu Thần giáo giáo chủ, Hoang Man quốc sư?"

"Quá tốt rồi, đây chính là một cái công lớn a, chúc mừng đại nhân. . ."

Nghe được công lao, chúng người thần sắc cũng đều hưng phấn lên, Trương Minh Viễn cũng có chút xúc động, giết chết Vu Thần giáo giáo chủ, một vị Tiên Thiên cường giả a, đặc biệt là hiện tại nam phương chiến sự còn chưa kết thúc, đây chính là thiên đại công lao.

Chính mình nói bất định cái này chữ phó đều có thể trừ đi.

Này đều dựa vào lâu chủ.

"Nguyên bản đầu nhập vào vị thần này bí mới lâu chủ, ta còn có chút không cam tâm. Bây giờ xem ra, đây cũng là sáng suốt nhất quyết định, có thể chém giết Tiên Thiên, lâu chủ thực lực, thâm bất khả trắc. . ."

Giờ khắc này, Trương Minh Viễn trong lòng nghĩ rất nhiều.

Cũng tính là chân chính thấy lâu chủ thủ đoạn cùng bản lĩnh, trong lòng tất nhiên là không còn dám có bất kỳ kế vặt.

. . .

Giải quyết hết Vu Thần giáo chủ về sau, Tô Trần không có dừng lại, trực tiếp trở về Quỳ Uyển.

Vu Thần giáo chủ vừa chết, liền lại không người nào biết trận chiến kia tình huống cụ thể, cũng là không có chứng cứ, không ai sẽ tiếp tục truy xét ngộ đạo bồ đoàn hạ lạc.

Phiền toái giải quyết, về sau sự tình, liền cùng chính mình không có có quan hệ gì.

Tô Trần là có thể yên tâm lại, tiếp tục cuộc sống nhàn nhã của mình.

Trở lại trong sân, như cũ dò xét một thoáng chung quanh cơ quan bẫy rập, không có bị kích khởi dấu hiệu.

Lúc này mới trở về phòng, khởi động cơ quan, tiến vào trong mật thất dưới đất.

Làm tốt hết thảy phòng ngự biện pháp, Tô Trần lấy ra món kia vừa mới lấy được áo bào đen, tinh tế xem xét nghiên cứu.

"Đây không phải bình thường vải vóc, chất liệu nhìn qua có điểm giống là thuộc da, hẳn là một loại nào đó sinh vật da lông chế thành. Không có sóng linh khí, nhưng lại vô cùng cứng cỏi. . ."

Tô Trần lật xem nghiên cứu rất lâu.

Cũng không nhận ra này da là sinh vật gì, hoa văn có chút giống là rắn, nhưng không có lân phiến, chất cảm cũng không giống.

Không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, dứt khoát cũng là lười nhác xen vào nữa.

Lập tức lại dùng chân khí hỏa diễm chờ phương thức khảo thí, phát hiện này cái hắc bào lực phòng ngự so trong tưởng tượng còn tốt hơn, chẳng những có thể để phòng ngự bình thường đao kiếm cắt chém, còn có thể thủy hỏa bất xâm, đích thật là một kiện không sai hộ thân bảo vật.

Rót vào chân khí về sau, áo bào kéo ra, còn có thể hóa thành cùng loại với cánh chim một dạng, khiến người có được ngắn ngủi năng lực phi hành.

Đương nhiên, này hết sức hao tổn chân khí.

"Không sai, này cái hắc bào lực phòng ngự rất tốt, còn gồm cả bay lượn công năng, sau khi mặc vào  có thể nhường ta thực lực tăng nhiều. Bất quá chỉ là ngoại hình có chút xấu, bình thường vẫn là không muốn mặc vào, ra ngoài cần thời điểm, lại dùng."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đem áo bào đen đặt ở một bên.

Dù sao cũng là theo trên thân người chết lột xuống, tóm lại vẫn là muốn tế luyện thêm một thoáng, đi đi xúi quẩy cũng tốt.

Trừ cái đó ra, khối kia Vu Thần giáo lệnh bài, hắn cũng nghiêm túc kiểm tra một hồi.

Cũng không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương.

Cũng không có theo bên trong tìm tới cái gì tin tức có ích, vốn cho rằng còn có thể theo bên trong thu hoạch được một điểm Vu Thần giáo công pháp loại hình đây này, không nói những cái khác, này Vu Cổ độc thuật, Tô Trần vẫn là thật cảm thấy hứng thú, tối thiểu nhất có khả năng phong phú độc dược của mình tồn kho.

"Trước để đó đi, không chừng thế nào Thiên liền dùng tới. . ."

Thu hồi lệnh bài.

Tô Trần lại từ trong ngăn tủ, lấy ra một chuỗi tràng hạt.

Đây là trước đó theo cảnh mây tự lão hòa thượng kia trên thân mò ra, này tràng hạt hết thảy mười tám viên, đều là dùng gỗ đàn hương điêu khắc rèn luyện mà thành, chất liệu không tính là cỡ nào có tiếng.

Nhưng bởi vì bị lão hòa thượng một mực sử dụng, bàn đến bóng loáng trong suốt, đã lây dính một tia phật tính hào quang, trong đó còn có hơi thở máu chất chứa.

Cũng xem như hiếm thấy tài liệu.

Tô Trần định đem này chút tràng hạt tháo ra, sau đó khảm nạm đến chính mình chế tác cơ quan khôi lỗi bên trong, làm khớp nối mạch lạc đầu mối then chốt, có lẽ sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả..

---

Chương 70: Kho vũ khí

Chương 70: Kho vũ khí

Đông đi xuân tới.

Trong nháy mắt, lại qua một tháng.

Đế Đô thành bên trong, đã rất ít lại có người đề cập Quan Vân các sự tình.

Bây giờ phố lớn ngõ nhỏ, đều đang nghị luận Vu Thần giáo chủ cái chết sự tình.

Nói ma đầu kia hạng gì bực nào hung ác, chui vào đế đô, mưu đồ làm loạn, may mắn bị thành vệ quân phó chỉ huy sứ Trương đại nhân phát hiện, tới đấu trí đấu dũng, cuối cùng phải trả cái giá nặng nề, đem hắn đánh chết.

Bây giờ ma đầu kia đầu, đang bị treo ở cửa thành bên ngoài thị chúng đây.

Trương Minh Viễn cũng bởi vậy nhận hoàng đế trọng thưởng, thăng chức vì thành vệ quân Chỉ Huy sứ, nắm giữ quyền hành, trong lúc nhất thời trở thành đế đô tân quý.

Đương nhiên.

Người sáng suốt đều biết, cái kia Vu Thần giáo chủ thực lực siêu phàm, chính là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên cường giả.

Đừng nói Trương Minh Viễn, coi như mang lên dưới tay hắn ba ngàn thành vệ quân, cũng chưa chắc có thể chế phục được.

Ra tay đánh giết Vu Thần giáo chủ, hiển nhiên là một người khác hoàn toàn.

Rất có thể cũng là một vị Tiên Thiên cấp bậc cường giả tuyệt thế.

Chỉ tiếc, vị cao nhân nào cũng không lưu lại bất kỳ manh mối cùng tin tức, triều đình cũng không dễ truy xét.

Mà lại, người ta ra tay giết địch quốc quốc sư, nói thế nào cũng là vì quốc xuất lực, cũng không thể làm giống như là toàn thành truy nã một dạng.

Cho nên hoàng đế liền đem việc này nhấn xuống tới.

Mặt ngoài công lao thuộc về Trương Minh Viễn, cũng là nhân cơ hội làm cho người trong thiên hạ xem, để người ta biết Đại Sở nhân tài đông đúc, cho dù là Tiên Thiên cao thủ, cũng không chiếm được tiện nghi gì, còn có thể thuận tiện đem Vu Thần giáo chủ cái chết tin tức, lan truyền ra ngoài.

Đương nhiên sau lưng, thì là mệnh lệnh thủ hạ Ảnh vệ, trong hoàng cung bên ngoài, bí mật tìm kiếm vị kia Tiên Thiên cường giả.

Bây giờ lão tổ ngã xuống, hoàng thất thiếu khuyết Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, mặc dù trong ngắn hạn ứng nên không sẽ có phiền toái gì, nhưng luôn cảm thấy trong lòng không chắc.

Nếu có thể tìm tới vị tiền bối này, thuyết phục hắn ra sức vì nước, đế đô mới có thể an gối vô ưu.

Mà tại triều đình cố ý phủ lên dưới, Vu Thần giáo chủ cái chết, rất nhanh truyền đến nam phương tiền tuyến.

Đại Sở quân đội sĩ khí đại chấn.

Trái lại Hoang Man phương diện, thì là sĩ khí sa sút, liên tiếp lui về phía sau hơn ba mươi dặm, tiếp xuống mấy tràng chiến dịch, cũng đều bị giết đến liên tục bại lui.

Nam Ninh vương dưới trướng võ tướng, cơ hồ mỗi ngày đều có tin chiến thắng truyền về đế đô, trảm địch mấy ngàn, mấy vạn...

Lão bách tính môn nghe, đều là tán thưởng Nam Ninh vương lợi hại, cờ đen quân uy vũ, xem chừng mấy ngày nữa, liền có thể đem Hoang Man chạy trở về trong núi lớn đi.

"Ha ha, này loại trảm địch tin chiến thắng, nghe một chút còn chưa tính, thật muốn tính như vậy, ánh sáng nửa tháng này, Hoang Man liền bị giết hai mươi vạn. Bọn hắn tổng cộng mới nhiều ít người?"

Tô Trần nghe đến mấy cái này tin tức về sau, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Khuếch đại quân công loại chuyện này, nhìn mãi quen mắt, không coi là cái gì, ngược lại trời cao hoàng đế xa, hoàng đế cũng không có khả năng thật phái người đi thăm dò nghiệm.

Nếu là thật đánh thắng trận, cũng không có ai quan tâm những thứ này.

Chẳng qua là Tô Trần cảm thấy có chút kỳ quái, trận chiến tranh này, so chính mình tưởng tượng bên trong kéo dài càng lâu, Hoang Man quốc lực vốn là không bằng Đại Sở, trước đó hoàn toàn là thừa dịp đột nhiên tập kích, cho nên thế như chẻ tre.

Nhưng ở hoàng đế đạt được sĩ tộc nhóm toàn lực ủng hộ về sau, đủ loại tài nguyên thuế ruộng, liên tục không ngừng mà vận chuyển về nam phương, tình thế nghịch chuyển  ấn lý thuyết cũng sớm đã đem Hoang Man đuổi ra ngoài.

Kết quả hiện tại thế nào, mặc dù tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Nhưng nam phương mười ba châu, bây giờ vẫn là có một nửa không có thu phục.

Đại quân tiến lên tốc độ, so trong tưởng tượng chậm rất nhiều.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt.

Đương nhiên.

Không có ở đây, không lo việc đó.

Tô Trần cũng chỉ là nhàn rỗi nhàm chán thời điểm, chính mình thôi diễn phân tích một chút, cũng không có thật mong muốn đi chỉ bảo giang sơn.

"Nói lên nam phương, Lĩnh Nam cũng tại chiến khu, Đại Nhật thần giáo bây giờ không biết thế nào..."

Nhìn thoáng qua bên cạnh đang đang hấp thu ánh mặt trời sáng chói Thanh Quang kính, Tô Trần nhớ tới lúc trước cái kia gọi Hành Thu Đại Nhật thần giáo Thánh nữ.

Chính mình có thể là đã đáp ứng, lại ở thích hợp thời điểm, đi tới Lĩnh Nam, giúp nàng mở ra Tu Tiên giả còn sót lại động phủ.

Bây giờ chỉ chớp mắt đã mấy năm.

Cũng không biết bên kia tình huống như thế nào.

"Là thời điểm nhường Thanh Y lâu lưu ý thêm Hạ Nam phương võ lâm tin tức. Ta hiện tại đã vào Tiên Thiên, lần này nhân quả vẫn là muốn đi kết, cũng không thể làm nói không giữ lời người."

Trong lúc đang suy tư.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, ngay sau đó, viện cửa bị đẩy ra.

Ăn mặc áo lông trắng Tuyết Điêu Cẩm hoàng tử, sôi nổi chạy vào, mặc dù mũi cóng đến có chút hơi đỏ lên, nhưng trên mặt lại tràn đầy không ức chế được vẻ vui thích.

"Tô công công, ta lại có thể tới này bên trong đọc sách á! Mấy tháng này, ta tại văn hoa cung đều nhanh nhàm chán chết rồi, vẫn là ngươi nơi này thú vị!"

Tiểu hoàng tử đi vào trong sân, nơi này nhìn một chút, nơi đó nhìn một cái, còn chủ động đoạt lấy Tô Trần trong tay bầu nước, ngồi xổm xuống cho vừa gieo xuống hoa hướng dương tử tưới nước, tựa như là về tới nhà một dạng.

"Điện hạ, này loại việc nặng ngài cũng không thể làm, nếu để cho người thấy, nhà ta có thể là phải chịu khổ."

"Ai dám phạt ngươi? Ta liền để cô cô giết đầu của hắn!"

Cẩm hoàng tử trừng tròng mắt nói ra.

Qua hết năm, hắn lại lớn một tuổi, chẳng những là vóc dáng cao lớn, này tính tình cũng có chút tăng trưởng, trong ngôn ngữ đã có mấy phần Hoàng Gia khí độ.

Bất quá, Tô Trần không quá ưa thích hắn này tràn ngập sát khí giọng điệu.

Chẳng qua là ngại tại thân phận của mình, có mấy lời lại khó mà nói ra miệng, tại hoàng tử trước mặt thuyết giáo, loại sự tình này rất dễ dàng làm cho người lên án.

Thế là đành phải đổi phương thức, nói: "Thời gian cũng không sớm, điện hạ hẳn là đi hai tầng lầu xem sách, hôm nay nghĩ kỹ nhìn cái gì sao?"

"Chưa nghĩ ra. Cô cô hai ngày trước cho ta phái một cái mới lão sư, bất quá ta không thích, đem hắn đuổi đi..."

Cẩm hoàng tử lắc đầu.

"Bằng không, hôm nay liền không đọc sách đi, Tô công công, ta cùng ngươi cùng một chỗ loại hoa hướng dương..."

"Vậy không được, tình cờ nghỉ ngơi một chút có khả năng, nhưng cắt không thể bởi vậy hoang phế việc học."

"Ta đây nhìn cái gì sách, Tô công công ngươi hiểu nhiều lắm, bằng không ngươi cho ta bố trí việc học đi."

"Không dám, bất quá điện hạ muốn nhìn sách, nhà ta hoàn toàn chính xác có khả năng đề cử một chút."

Tô Trần nói xong, đem Cẩm hoàng tử lĩnh vào Tàng Thư lâu, vì hắn tuyển mấy quyển Thánh Nhân điển tịch, đều là công chính ôn hoà truyền thế kinh điển, có trợ giúp ma luyện tâm tính.

Cẩm hoàng tử hết sức thông minh, học cái gì đều rất nhanh, Tô Trần không lo lắng hắn bất học vô thuật, chẳng qua là lo lắng tâm tính của hắn lại nhận những người khác ảnh hưởng.

Cho nên đề cử đều là tu thân dưỡng tính thư tịch, khiến cho hắn từ nhỏ dựng nên một cái chính xác giá trị quan, có thể phân rõ thiện ác thị phi, nắm giữ độc lập năng lực suy tư, này so cái gì đều trọng yếu.

Đến mức những cái kia quyền mưu thủ đoạn, đạo trị quốc, Tô Trần không hiểu, cũng không muốn đi giáo.

Chờ đến thích hợp thời điểm, Cẩm hoàng tử tự nhiên sẽ chậm rãi nắm giữ.

Cẩm hoàng tử mặc dù ham chơi, bất quá vẫn là hết sức nghe Tô Trần, rất nhanh cầm lấy sách vở đi lầu hai.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần thì là hồi trở lại đi đến trong phòng, tiếp tục chơi đùa hắn cơ quan khôi lỗi.

Đi qua những năm này tích lũy rèn luyện, cỗ này cơ quan khôi lỗi đã sơ cụ sồ hình, toàn thân khắc ghi khống linh bùa chú văn  có thể như người thường chuyển động tự nhiên, lại tô điểm lên phật châu làm khớp nối đầu mối then chốt, toàn thể cường độ tựa hồ cũng có rõ ràng tăng lên.

Bất quá, khoảng cách chân chính hoàn thành, còn cần cẩn thận rèn luyện một chút chi tiết.

Này một bề bộn, liền là cả ngày.

Tô Trần lúc đi ra, Cẩm hoàng tử đã hồi cung đi, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới.

Hắn đứng dậy, nhìn một chút nơi xa, dự định đi Quan Vân các kho vũ khí một chuyến.

Bởi vì tại đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, Tô Trần phát hiện, nguyên bản trái về rượu những dược vật này, đối mình đã hoàn toàn không có có hiệu quả.

Mà Sở quốc nơi ở, linh khí lại quá mỏng manh.

Chỉ bằng vào Thuần Dương công hấp thu Thái Dương phát sáng, tu luyện, hiệu quả thực sự quá thong thả.

Hoạn Long kinh lại bởi vì ngộ đạo bồ đoàn nguyên nhân, tạm thời hắn không muốn đi đụng.

Cho nên chỉ có thể theo những biện pháp khác vào tay.

Tỉ như luyện đan.

Này luyện đan, lại được xưng là ngoại đan phương thuật.

Chính là Tu Tiên giả, thu thập thiên tài địa bảo đủ loại tài liệu, luyện thành linh đan, tới phụ trợ tự thân tu hành sử dụng.

Chỉ bất quá truyền thừa thưa thớt.

Chân chính luyện đan chi pháp, mặc dù trong tu tiên giới, cũng lưu truyền không nhiều, phàm tục bên trong những cái được gọi là đạo sĩ chì thủy ngân chi thuật, phần lớn đều là dùng tới gạt người.

Tô Trần nhớ kỹ, trong sử sách Ngao Đế, lúc tuổi già liền từng trầm mê ở con đường này.

Bị thế nhân sở thóa khí, cho là hắn không làm việc đàng hoàng, hoa mắt ù tai điên, cuối cùng còn mất mạng.

Bây giờ xem ra, Tô Trần cảm thấy, vị kia Ngao Đế đại khái suất là bởi vì tu luyện Hoạn Long kinh hiệu quả thong thả, cho nên lúc này mới muốn thông qua luyện đan chi pháp, tới kéo dài tuổi thọ.

Một vị có thể tu luyện Hoạn Long kinh Đế Vương, tầm mắt tất nhiên là bất phàm, đoạn không có khả năng bị chì thủy ngân ngụy thuật lừa gạt.

Bởi vậy trong tay hắn có thể là có một ít hàng thật giá thật đan phương.

Tại Ngao Đế sau khi chết, cùng hắn tương quan những vật kia, đều được phong tồn, trong đó bao quát những cái kia luyện đan dược phương, cũng đều tồn tại kho vũ khí bên trong.

Trước đó bởi vì Quan Vân các đại chiến, tất cả mọi người đang chăm chú nơi này, Tô Trần không tiện vào bên trong xem xét.

Bây giờ đầu ngọn gió đã qua, mặc dù kho vũ khí vẫn như cũ phong bế, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, xuất nhập kho vũ khí tự nhiên có thể cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản.

Ngược lại cung nội bây giờ đã không có mặt khác Tiên Thiên cao thủ.

Mình coi như muốn đi hoàng đế tẩm cung, cũng giống vậy có thể làm được vô thanh vô tức.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần quay người về tới gian phòng, đem cơ quan khôi lỗi đặt vào trên giường, làm ra đã ngủ say dáng vẻ, sau đó khóa trái cửa phòng.

Sau khi làm xong, này mới lên đường, từ phía sau cửa sổ bay ra ngoài.

Tô Trần thân hình như điện, đạp gió truy mây, dễ dàng tránh đi dọc đường tuần tra thủ vệ, rất nhanh liền đi tới Quan Vân các kho vũ khí.

Lúc này, kho vũ khí bên ngoài vẫn như cũ còn có đại lượng quân cận vệ tại phòng thủ, nghiêm cấm bất luận cái gì người bước vào nơi này.

Không chỉ như thế, âm thầm còn tăng phái mười mấy tên tu vi không tầm thường võ đạo cao thủ, trong đó bao quát hai tên hoàng đế người hầu cận Ảnh vệ.

Nhưng thực lực cũng nhiều nhất luyện tủy trung kỳ mà thôi.

Dùng bọn hắn thực lực, từ là không thể nào phát hiện được Tô Trần cái này Tiên Thiên cao thủ, thân hình lóe lên, liền đã lướt qua nóc phòng, tiến vào Quan Vân các bên trong.

Này Quan Vân các kho vũ khí bố cục, cùng Tàng Thư lâu có chút cùng loại.

Phía dưới là từng dãy giá sách.

Khác biệt chính là, phía trên này thư tịch, phần lớn đều là theo các môn các phái đoạt lại tới bí tịch võ công  dựa theo phẩm cấp ưu khuyết phân chia, theo quyền cước chưởng pháp đến binh khí đao kiếm các loại võ học, cái gì cần có đều có.

Tô Trần vận chuyển chân khí tại hai con ngươi, có thể tại trong bóng tối thấy vật, tiện tay lật xem một lượt.

Những công pháp này đều rất không tệ, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, đã không có quá nhiều tham khảo ý nghĩa.

Nhàm chán thời điểm cũng có thể nhìn một chút, về sau có khả năng truyền thụ cho thủ hạ, bồi dưỡng được một nhóm chuyên môn vì chính mình hiệu lực võ đạo cao thủ.

Ngoại trừ võ công khu vực bên ngoài, kho vũ khí còn có một cái tàng bảo khố, bên trong là một chút võ đạo tương quan binh khí cất giữ, như là cá gì biết tên cao thủ bảo kiếm bảo đao loại hình.

Tô Trần cũng chỉ là nhìn một chút, liền không có hứng thú.

Hắn mặc dù cũng tu luyện qua kiếm pháp, nhưng này chút phàm tục binh khí với hắn mà nói, căn bản vô dụng, thậm chí còn không bằng chính mình cường độ thân thể càng cao.

Mà tại tàng bảo khố chỗ sâu, thì là Hoàng Gia bí tàng, nơi này phong tồn lấy đều là các triều đại hoàng tộc lưu lại một chút vật phẩm trọng yếu.

Trong đó liền bao quát Ngao Đế lưu lại đan dược phương pháp phối chế.

"Tìm được."

7 chương, kỳ thật tổng số từ là 2W3, tương đương với 2000 chữ Chương 11: Nửa, đều là hiện viết, các huynh đệ, ta tận lực! Cảm giác có chút mỏi mệt, lại viết khả năng chất lượng sau đó trượt, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta phải chậm rãi nghỉ ngơi một chút, ngày mai thay mới đợi sáng mai dâng lên lại viết! Tạ ơn sự ủng hộ của mọi người, sao sao cộc!.

---

Chương 71: Che giấu

Chương 71: Che giấu

"Tìm được."

Tô Trần thôi động thần niệm gợn sóng cảm ứng, rất nhanh tại những cái kia phức tạp vật phẩm bên trong, tìm được vật mình muốn.

Đó là một bản ố vàng bản chép tay bản sao, hẳn là chịu Đế năm đó dùng tới luyện đan bút ký.

Mở ra xem, bên trong quả nhiên lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều liên quan tới luyện đan truyền thuyết cùng phương pháp, cụ thể đan phương cũng có hơn mười loại.

Bất quá tuyệt đại bộ phận, đều là chưa đi qua nghiệm chứng, còn không biết thật giả.

Chỉ có đằng trước ba loại đan dược, là Ngao Đế đã từng tự tay luyện chế qua, lưu lại không ít luyện chế tâm đắc cùng ghi chép.

"Dưỡng Khí đan, ăn vào có thể được linh, thai nghén trong cơ thể nguyên khí, hẳn là Luyện Khí kỳ thường dùng một loại tu hành đan dược..."

"Chữa Thương đan, ăn vào có thể trừ ốm đau, chữa trị thân thể tổn thương, chữa thương dùng đan dược, hiệu quả khẳng định so phàm tục dược vật hoặc là kim sang dược này chút càng tốt hơn..."

Này đằng trước hai loại đan dược, đều là tương đối bình thường.

Cần tài liệu, mặc dù có tiếng, nhưng cũng còn có thể thông qua mua sắm phương thức đạt được.

Luyện chế ra tới dùng, cũng sẽ không có cái gì hậu hoạn ảnh hưởng.

Mà này loại thứ ba đan dược, cũng có chút kỳ lạ, này đan tên là Tục Mệnh Đan, cần rất nhiều quý hiếm cổ quái tài liệu, mới có thể luyện chế, nghe đồn luyện thành về sau, dùng một khỏa, liền có thể tăng trưởng một năm tuổi thọ.

Nhưng lại mang theo rõ ràng tác dụng phụ, dùng này đan về sau, sẽ làm người tinh thần thất thường, dần dần điên cuồng, cuối cùng khả năng mê thất bản thân.

Đương nhiên Ngao Đế liền là muốn luyện chế này đan, bản chép tay bên trên lưu lại hắn rất nhiều khảo thí cải tiến bút ký, nhưng cuối cùng tựa hồ thất bại.

Tuổi thọ không nhiều hắn, bị ép bắt đầu dùng này loại mang theo đan độc Tục Mệnh Đan, ý đồ dùng kéo dài tới thời gian, nghịch thiên cải mệnh.

Nhưng cuối cùng kết cục vẫn như cũ là thất bại, không chỉ ném mạng, cũng tại trên sử sách lưu lại hắn lúc tuổi già hoa mắt ù tai đánh giá.

"Nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, cùng này cuồn cuộn thiên địa so sánh, phàm nhân cả đời thật là quá nhỏ bé mà ngắn ngủi, bởi vậy trường sinh bất lão cũng trở thành vô số người mơ ước theo đuổi, cho dù là Ngao Đế này loại hùng tài đại lược nhân vật, cũng chạy không thoát số tuổi thọ có hạn, không thể không được ăn cả ngã về không..."

Tô Trần hơi xúc động.

Chính mình nếu không có Trường Sinh Đạo Chủng, có thể hay không cũng có một ngày như vậy, tại đối mặt sinh tử lựa chọn thời điểm, này loại biết rõ sẽ có đan độc Tục Mệnh Đan, ăn hay là không ăn?

Vấn đề này, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không có đáp án.

Bởi vì chính mình đã sớm có khả năng trường sinh bất lão.

"Thu lại, mang về sẽ chậm rãi nghiên cứu đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã là đưa tay trát thu hồi, đang nghĩ ngợi tiếp tục tại trong bí khố tìm tòi dưới, nhìn một chút còn có hay không cái khác đồ tốt.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được bí khố chỗ sâu, tựa hồ có một cỗ mỏng manh khí tức gợn sóng.

"Bên trong có người?"

Tô Trần hơi hơi giật mình.

Bởi vì cách tường đá, tăng thêm hơi thở đối phương không mạnh, giống như là một cái không có võ công người bình thường, cho nên lúc trước hắn đều không có chú ý tới.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Hoàng đế không phải đã hạ lệnh phong tỏa kho vũ khí sao?

Loại thời điểm này, ai biết chạy đến kho vũ khí chỗ sâu trong bí khố tới?

Nói là tặc nhân, nhưng khí tức lại yếu như vậy, làm sao có thể lặng yên không một tiếng động vượt qua bên ngoài những thủ vệ kia.

Còn đang nghi hoặc.

Cách đó không xa tường đá bỗng nhiên di chuyển, một bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.

Tô Trần thuận thế vọt người, ẩn nấp trong bóng đêm, đối phương cũng không có phát hiện hắn đến.

Mượn trên vách tường Dạ Minh Châu huỳnh quang, Tô Trần thấy được một tấm quen thuộc vừa xa lạ mặt.

"Sở Phượng, Hiếu Trang hoàng đế! Nàng làm sao chạy đến nơi đây?"

Tô Trần nhíu mày.

Hoàng đế mỗi ngày vất vả chính vụ, trăm công nghìn việc, vì sao lại có lòng dạ thanh thản chạy đến này trong bí khố đến, chẳng lẽ nói, trong này mật thất bên trong, còn cất giấu cái gì càng lớn bí mật hay sao?

Trong lúc suy tư.

Hiếu Trang hoàng đế đã đi ra đến bên ngoài, lập tức tại Ảnh vệ hộ tống dưới, lặng yên không một tiếng động về tới tẩm cung của mình.

Xuất phát từ tò mò, Tô Trần tại hoàng đế sau khi đi, cũng đẩy ra cánh cửa đá kia, tiến vào trong mật thất.

Lại phát hiện bên trong chẳng qua là một gian trống rỗng thạch thất, có giường, có bàn ghế, bố trí được tựa hồ giống như là một cái phòng, bên trong từng có qua một chút sinh hoạt dấu vết, nhưng bây giờ đều bị thanh lý đến sạch sành sanh.

"Cái gì cũng không có. Vậy Hoàng đế tới nơi này làm gì?"

Tô Trần càng là nghi hoặc, thần niệm gợn sóng bốn phía tìm tòi cảm ứng, hoàn toàn chính xác không có phát hiện chỗ khả nghi nào.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cung bên trong liên quan tới Cẩm hoàng tử thân thế nghe đồn.

"Nếu như chuyện này không phải không có lửa thì sao có khói, như vậy Cẩm hoàng tử cha đẻ là ai? Dựa theo thời gian suy tính, mang Cẩm hoàng tử thời điểm, hẳn là trưởng công chúa vừa vừa rời đi Quỳ Uyển không lâu, nàng lại là như thế nào vô thanh vô tức tại cung đình đại nội bên trong sản xuất?"

"Sở quốc hoàng thất từ trước coi trọng huyết mạch, năm đó Thái Tử cùng Nhị hoàng tử mặc dù không có cái gì mới học, nhưng cũng là chính thống người thừa kế, Sở Hùng vì sao lại duy trì trưởng công chúa, mà không phải..."

Lại vừa nghĩ tới Sở Hùng đối Cẩm hoàng tử phá lệ yêu thích coi trọng, không chỉ tặng cho hộ thân ngọc bội, trước khi chết còn hi vọng chính mình có thể cho hắn bảo hộ.

Chẳng lẽ nói...

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi có chút vô cùng lo sợ.

Hắn tranh thủ thời gian ngăn trở chính mình tiếp tục đoán nghĩ tiếp.

Loại chuyện này, không có bất kỳ cái gì chứng cứ, toàn bằng ước đoán, không làm được chuẩn, mà việc này lại quá mức mẫn cảm, nếu như liên lụy đi vào, chẳng tốt cho ai cả.

"Có lẽ có một số việc, nên không bị người biết. Căn này mật thất, coi như ta chưa từng có phát hiện qua đi."

Tô Trần lắc đầu.

Những việc này, cùng hắn cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, không cần thiết liên lụy đi vào.

Lúc này cũng không dám ở nơi này ở lại lâu.

Thân hình xê dịch, lặng yên không một tiếng động rời đi Quan Vân các, về tới quỳ viện.

...

Trong những ngày kế tiếp, Tô Trần bắt đầu một lần nữa nhặt lên nhiều năm chưa xem đủ loại sách thuốc.

Luyện đan loại sự tình này, có thể là tùy tiện liền có thể động thủ.

Phải vô cùng ghim chắc y dược bản lĩnh, đối mỗi loại dược liệu dược tính dược lý, như lòng bàn tay.

Hắn mặc dù trước kia cũng nhìn qua rất nhiều sách thuốc, nhưng dù sao thời gian dài, có nhiều thứ đã trí nhớ không quá sâu sắc, ôn lại một lần, không có chỗ xấu.

Trừ cái đó ra.

Hắn còn chuyên môn lại chạy một chuyến Vạn Bảo các, mua thật nhiều liên quan tới sách thuốc về mặt đan dược thư tịch trở về, phong phú kiến thức của mình.

Ngược lại chính mình chính là không bao giờ thiếu thời gian, làm đủ chuẩn bị về sau, lại bắt đầu động thủ, xác xuất thành công tổng muốn cao hơn một chút.

Trong khoảng thời gian này, trong cung lại tới không ít người mới.

Hằng năm xuân đông giao tế, đều là tịnh thân thời điểm tốt, thời tiết quá lạnh cùng quá nóng đều không được, bởi vì cái này thời đại chữa bệnh điều kiện quá kém, hơi không chú ý giải phẫu cảm nhiễm, tỉ lệ tử vong quá cao.

Nội vụ ti lại phái người đến qua Quỳ Uyển hỏi thăm Tô Trần, có hay không cần tăng phái giúp đỡ.

Dù sao hắn trong cung đã nhiều năm như vậy, dù cho lại thế nào không có hậu trường, cũng tính là chân chính lão tư cách, lại là một uyển chủ sự, Cẩm hoàng tử còn ở nơi này đọc sách, dù sao cũng phải có người bưng trà đổ nước cái gì.

Tô Trần vẫn như cũ cự tuyệt.

Tự mình một người tại Quỳ Uyển sinh hoạt rất thoải mái dễ chịu thoải mái, ngày thường những công việc kia cũng không nhiều, tạm thời cho là chuyển động gân cốt hun đúc tính tình.

Lại thêm nơi này bố trí rất nhiều cơ quan, còn có bí mật của mình, không cần thiết tìm người tiến đến, bằng thêm phiền toái.

Ít nhất trước mắt mà nói, hắn còn không có ý định bại lộ chính mình thực lực, thật đi làm kia cái gì Sở quốc lão tổ.

Bất quá, có một chút, cũng là nhắc nhở hắn.

Chính mình bây giờ nói thế nào cũng là một vị Tiên Thiên cao thủ, cứ việc mặt ngoài điệu thấp, nhưng cũng không thể thật mọi chuyện tự thân đi làm.

Cũng nên là thời điểm vì chính mình bồi dưỡng một chút thế lực.

Mặc dù bây giờ hắn đã nắm trong tay Thanh Y lâu, còn có thành vệ quân Trương Minh Viễn, nhưng này chung quy là Lâm Phàm lúc trước thành lập thành viên tổ chức, không coi là hiểu rõ.

Thứ hai, Thanh Y lâu thế lực giới hạn tại Hoàng thành bên ngoài, tại đế đô thám thính tin tức vẫn được, cung nội lại là không có cách nào làm.

"Lâm Phàm sau khi chết, bức bách tại văn võ bá quan áp lực, hoàng đế dọn dẹp rất nhiều Đông Hán bên trong thành viên, bây giờ đang ở một lần nữa mở rộng. Còn có Kỹ Dũng ti, này là phụ trách Hoàng thành an toàn ngành chủ yếu, trong cung quyền hạn rất lớn. Nếu như có thể an bài mấy người đi vào, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Tô Trần ý nghĩ rất đơn giản.

Rút sạch đi nội vụ ti bên kia đi dạo, tìm mấy cái vẫn tính thông minh người mới, tùy tiện truyền thụ một điểm thô thiển võ công, sau đó lại nhường chính bọn hắn đi luồn cúi.

Tựa như là gieo rắc hạt giống một dạng, vung xuống đi, Tô Trần liền không cần phải để ý đến.

Sống hay chết, trở nên nổi bật vẫn là chết không toàn thây, cái kia đều không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại chính mình có thời gian, cách cái một năm nửa năm, gieo hạt một nhóm, thời gian dài, chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy siêu quần bạt tụy.

Dù cho trong một trăm người chỉ xuất một cái, đó cũng là kiếm.

Chờ một lúc sau, mặc kệ là Đông Hán vẫn là Kỹ Dũng ti, thậm chí mặt khác trong cung bộ môn, đều sẽ trải rộng nhãn tuyến của mình.

Đến lúc đó liền có thể đem trọn cái hoàng cung, đều nắm trong lòng bàn tay, về sau coi như gặp được biến cố gì, cũng sẽ không lại ảnh hưởng đến tự thân, thích hợp thời điểm, còn có thể bởi vậy can thiệp một thoáng quốc vận hướng đi.

Đương nhiên.

Đây là một cái lâu dài công trình.

Tô Trần cũng không nóng nảy  chờ có thời gian rảnh, lại đi nội vụ ti đi dạo.

Hắn hiện tại cảm thấy hứng thú nhất sự tình, vẫn là luyện đan.

"Trong khoảng thời gian này nghiên cứu dược lý, cũng nghiên cứu đến không sai biệt lắm. Tài liệu luyện đan cũng thông qua Vạn Bảo các, chuẩn bị không ít, cũng là có thể lấy tay nếm thử."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đẩy cửa phòng ra, tiến vào trong mật thất dưới đất.

Nơi này đã tiến hành qua một lần xây dựng thêm, một tòa làm bằng đồng xanh cỡ nhỏ lô đỉnh, đứng sừng sững ở trong mật thất.

Đây là hắn thông qua Vạn Bảo các chuyên môn đặt trước chế đan lô.

Vì thuận tiện mang vào trong cung, đặc biệt chế tạo khá là xinh xắn, nhưng dù vậy, cũng có ngàn cân chi chìm, còn tốt Tô Trần nội lực thâm hậu, bằng không cũng rất khó mang theo lô đỉnh vô thanh vô tức tiến vào hoàng cung.

Nhìn trước mắt thanh đồng đan lô, Tô Trần có chút chần chờ.

Nói thật, hắn không xác định đồ vật có thể hay không chịu được, dù sao chỉ là dựa theo Ngao Đế bản chép tay bên trong đồ hình, dùng bình thường làm bằng đồng xanh, cũng không có cái gì đặc thù cấu tạo.

Nghiêm chỉnh mà nói, không coi là là chân chính đan lô.

Dùng nó tới luyện đan, có thể thành công hay không, Tô Trần xác thực không có nắm chắc.

Trừ cái đó ra, luyện đan dùng hỏa diễm cũng là một vấn đề.

Bình thường hỏa diễm, nhiệt độ không đủ, cũng không ổn định, tự nhiên là không thể dùng tới luyện đan.

Cái này cần mượn dùng một chút đặc thù hỏa diễm.

Lúc trước Ngao Đế là đem luyện đan chỗ xây dựng ở Hoàng thành bên ngoài một chỗ địa mạch bên trên, mượn dùng dưới mặt đất dung nham chi hỏa nung khô luyện đan, nhưng hiện ở chỗ đó đã bị cải tạo thành đúc binh ti, nhiều người phức tạp, tất nhiên là không thích hợp luyện đan.

Cũng may, Tô Trần sở tu Thuần Dương công, thuộc tính đặc dị, tăng thêm trong tay thanh quang cảnh cũng là một kiện bảo vật.

Có thể mượn do ánh mặt trời sáng chói ngưng tụ, từ đó thôi phát ra đặc biệt Thái Dương chi hỏa, dùng tới luyện đan, nên vấn đề không lớn.

"Thử một chút xem sao, nếu như thất bại, lại nghĩ những biện pháp khác là được."

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa, tế ra Thanh Quang kính, chiếu xạ lô đỉnh, ngưng tụ ra một sợi Thái Dương chi hỏa, bắt đầu chính mình lần thứ nhất luyện đan..

---

Chương 72: Áo bào đen lão tổ

Chương 72: Áo bào đen lão tổ

Luyện đan là cái việc cần kỹ thuật.

Quen thuộc dược lý, chưởng khống hỏa hầu, còn muốn từng nhóm tinh luyện dược tính, dung hợp thành đan, mỗi một bước, đều mười phần rườm rà.

Tô Trần cũng không có qua bất kỳ tương quan kinh nghiệm, hoàn toàn là "mò đá quá sông" tự nhận không phải loại kia cái gọi là kỳ tài ngút trời.

Cho nên, không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn lần thứ nhất luyện đan, thất bại.

Tại bước thứ nhất tinh luyện dược liệu thời điểm, liền trực tiếp đem dược liệu đốt thành tro.

Bất quá hắn cũng không nhụt chí.

Mình bây giờ không thiếu tiền, những dược liệu này, chuẩn bị mấy trăm phần, chậm rãi hấp thụ kinh nghiệm, tổng sẽ thành công.

"Thanh quang cảnh thôi phát Thái Dương chi hỏa, nhiệt độ rất cao, đầy đủ cam đoan luyện đan cần thiết, chẳng qua là cái này đan lô hoàn toàn chính xác có chút không Thái Hành, khó mà chưởng khống. Cũng may ta ăn Nam Chúc quả về sau, Tinh Thần lực mạnh mẽ, cảm giác nhạy cảm  có thể tinh chuẩn khống chế, đền bù đan lô không đủ..."

Một lần lại một lần thất bại.

Tô Trần không ngừng theo bên trong hấp thụ kinh nghiệm.

Hắn hiện tại luyện chế, chẳng qua là bản chép tay bên trong ghi lại một loại sơ cấp nhất đan dược, gọi là Khí Huyết đan.

Dùng có khả năng bổ sung cơ thể người khí huyết, Tiên Thiên cảnh trở xuống võ giả phục dùng, mới có hiệu quả.

Tô Trần hiện tại dĩ nhiên không dùng được loại đan dược này, cho nên chẳng qua là lấy ra luyện tập.

Dù sao cái kia Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan cần thiết tài liệu, đều có giá trị không nhỏ, cho dù là hắn hiện tại tài sản, cũng không dám tiêu tiền như nước lãng phí.

Tại trải qua không biết bao nhiêu lần sau khi thất bại.

Tô Trần thu hoạch một đống lớn cặn thuốc, cùng với viên thứ nhất thành hình Khí Huyết đan.

Này đan ước chừng chừng đầu ngón tay, toàn thân xích hồng, tản ra tựa như hào quang màu đỏ ngòm, bất quá mặt ngoài vẫn là gập ghềnh, đan hình bất quy tắc, nhìn qua tựa như là một khỏa màu đỏ đường đậu.

Nói thật, Tô Trần chính mình cũng không biết, này có tính không là thành công.

Chẳng qua là dùng thần niệm gợn sóng cảm giác, đan dược bên trong đích thật là ẩn chứa một cỗ tinh thuần dược lực.

Hẳn là thành công a?

Lại tiếp tục luyện đan, có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm về sau, đến tiếp sau xác xuất thành công liền tăng lên rất nhiều, không sai biệt lắm mười lần có thể luyện thành hai ba lần.

Cuối cùng thành phẩm Khí Huyết đan nhìn qua cũng càng ngày càng tốt.

Tối thiểu nhất đã là tròn trịa đan dược hình dáng, mặc dù vẫn như cũ còn lưu lại một chút chất bẩn, nhưng ẩn chứa trong đó Khí Huyết Chi Lực, lại là thuần khiết.

Nhưng cái đồ chơi này, Tô Trần cũng không dám tùy tiện ăn bậy.

Thế là chuyên môn lại tìm nhà bếp, đưa mấy con sống con thỏ tới, cho ăn đan dược về sau, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Xác định an toàn, nhưng cụ thể dược tính công hiệu như thế nào, chỉ từ con thỏ trên thân lại là nhìn không ra quá nhiều.

"Vẫn là đến tìm người thử một chút mới được."

Tô Trần suy nghĩ một chút, quyết định đi trong cung ngục nước đi một vòng.

Nơi đó giam giữ đều là phạm sai lầm cung nữ cùng thái giám, trên cơ bản bị nhốt vào người, đều là cửu tử nhất sinh, khó có ngày nổi danh.

Dùng những người này thí nghiệm thuốc, không có gió gì hiểm, lại nói mình đã khảo nghiệm qua đan dược không độc, dù cho không có hiệu quả, cũng sẽ không người chết.

Nhưng nếu như đan dược hữu hiệu, còn có thể bởi vậy chọn lựa ra mấy cái trung tâm người, làm làm quân cờ, một công đôi việc.

...

Thận Hình ty, ngục nước.

Cùng thủ vệ sâm nghiêm Thiên Lao khác biệt, nơi này cơ hồ không có quá nhiều trông coi, bởi vì toàn bộ ngục nước, liền là cực độ phong bế không gian, tiến vào người nơi này, cũng rất ít có thể sống quá lâu.

Rót đầy nước ao lớn, phía trên là dùng tinh sắt chế tạo thành hàng rào, tràn đầy gai nhọn, người đứng trong nước, vừa vặn không có qua cổ.

Chỗ vào trong đó phạm nhân, không ngay lập tức sẽ bị chết chìm, nhưng lại không cách nào tọa hạ nghỉ ngơi cũng không thể ngủ, một khi ngã xuống liền sẽ chết đuối bên trong.

Là một loại thời gian dài cực hình.

Nguyên bản loại hình phạt này dự tính ban đầu, chỉ là vì trừng trị trong cung phạm sai lầm thái giám cùng cung nữ, cho nên đó cũng không phải tội chết.

Thường thường chỉ cần tại ngục nước bên trong sống qua thời gian nhất định, liền có thể đạt được đặc xá.

Nhưng ngục nước cường độ, vượt xa người bình thường tưởng tượng, phạt cái năm ngày, nhưng rất nhiều người liền ngày thứ ba đều kiên trì không được, liền chết tại bên trong.

Cho nên ngục nước cũng đã trở thành cung nữ bọn thái giám trong mắt Tu La tràng, chỉ muốn đi vào, trên cơ bản không có mấy người có thể còn sống đi ra.

Tô Trần trang điểm dịch dung về sau, mặc vào áo bào đen, rất nhẹ nhàng tránh đi phía ngoài thủ vệ, tiến vào ngục nước phía trên, xa xa đã nghe đến một cỗ mùi hôi thối, giống như là cống thoát nước giống như.

Trong này nước, ô uế không thể tả, hàng năm không có thay đổi.

Đừng nói là tiến vào, tại đây bên trong hun một thoáng, Tô Trần đều cảm giác có thể sẽ sinh bệnh.

Nơi này có hết thảy mười tám cái cửa sắt hàng rào, đại biểu cho mười tám tòa ngục nước.

Tô Trần đại khái nhìn xem, có cung nữ cũng có thái giám, đại khái hết thảy hơn ba mươi người, đều là ánh mắt chết lặng, vẻ mặt thê lương, có chút nhanh sắp không kiên trì được nữa người, thậm chí không tiếc dùng hai tay bắt lấy phía trên gai sắt, dùng cái này treo thân thể, không để cho mình ngã xuống chết đuối.

"Dưới tình huống bình thường, những người này đoán chừng đều rất khó sống sót ra ngoài."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không muốn biết những người này đến tột cùng là phạm vào cái gì sai, cũng không có cái gì trách trời thương dân ý nghĩ.

Hắn theo trong tay áo lấy ra vừa mới luyện tốt một nhóm Khí Huyết đan, lập tức vận chuyển công lực, dùng truyền âm nhập mật phương thức, hướng tất cả mọi người truyền lời.

"Các ngươi rơi vào nơi này, khó có chạy thoát cơ hội, bản tọa nơi này có một chút đan dược, dùng về sau có thể tăng cường khí máu, có thể giúp ngươi sống qua ngục nước thời hạn thi hành án. Ai muốn dùng, há mồm là đủ..."

Hắn không có miễn cưỡng những người này thay hắn thí nghiệm thuốc.

Mà là đem quyền lựa chọn giao cho bọn hắn chính mình.

Nghe nói như thế, những cái kia ngục nước bên trong cung nữ thái giám, tất cả giật mình, dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên, nhưng nhưng căn bản không nhìn thấy người nói chuyện là ai, chỉ có thể mơ hồ thấy một người mặc hắc bào bóng lưng.

Bọn hắn không biết người này là ai, tuyệt đại đa số người, đều hết sức nhát gan cẩn thận, không dám tùy tiện đáp ứng ăn cái gì kỳ kỳ quái quái đan dược, cho nên giữ vững yên lặng.

Chỉ có một phần nhỏ người, đã sắp không chịu đựng nổi nữa, hoặc là thời hạn thi hành án quá dài, tự nhận không có chịu đi xuống khả năng, lúc này mới nhẫn tâm cắn răng.

"Ngược lại đã dạng này, tả hữu đều là cái chết, ta tới!"

"Tiền bối đan dược nếu thật có thể để cho ta sống qua này bảy ngày, về sau ta cái mạng này, liền là của ngài..."

"Tới đi!"

Cuối cùng có bảy người há miệng ra.

Tô Trần cũng không nói thêm cái gì, cong ngón búng ra, bảy viên Khí Huyết đan phân biệt rơi vào đến trong miệng của bọn hắn.

Lập tức liền tiếp theo ẩn nấp thân hình, quan sát bọn hắn dùng đan dược sau tình huống.

"Đây là cái gì đan dược, nóng quá..."

"Ta cảm giác cả người thoải mái hơn, quá tốt rồi!"

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, có đan dược này, ta cảm giác còn có thể lại kiên trì ba ngày, ba ngày sau ta liền có thể hết hạn tù, sống sót từ nơi này ra ngoài!"

Mấy cái kia phục dụng đan dược người, khí huyết rõ ràng đều chiếm được tăng trưởng, nguyên bản thân thể hư nhược, cũng tràn đầy lực lượng.

Chẳng qua là căn cứ mỗi người thể chất khác biệt, hấp thu hiệu quả cũng không giống nhau.

Nhưng tổng thể tới nói đều là đạt được tăng thêm, như thế xem ra, khí huyết này đan đích thật là thành công, cái này cũng đại biểu cho chính mình luyện đan phương pháp không có sai  có thể chân chính lấy tay luyện chế chính mình tu luyện cần thiết Dưỡng Khí đan.

"Đại nhân, van cầu ngài cũng cứu lấy chúng ta đi!"

"Chúng ta cũng muốn một viên thuốc, cầu van xin ngài!"

"Xin tiền bối chiếu cố, nếu có thể bảo toàn tính mệnh, ta đợi ngày sau nguyện ý làm trâu làm ngựa..."

Những cái kia nguyên bản yên lặng phạm nhân, lúc này thấy đan dược hữu hiệu, cũng đều tranh thủ thời gian mở miệng cầu khẩn.

Tô Trần thì là nhìn bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Bản tọa đan dược không phải là các ngươi mong muốn liền muốn, các ngươi bỏ qua cơ hội. Chờ đêm mai nếu như các ngươi còn sống, bản tọa có lẽ sẽ cân nhắc lại cho các ngươi một cái cơ hội..."

Nói xong, thân hình lóe lên, đã là tan biến tại ngục nước bên trong.

Đạt được đan dược bảy người, lúc này đều là tinh thần phấn chấn, con mắt tỏa ánh sáng, phảng phất đã thấy hy vọng sinh tồn.

Mà còn lại những người khác, thì là hâm mộ lại hối hận.

Bất quá Tô Trần cũng không có triệt để đoạn tuyệt bọn hắn hi vọng, cho nên những người này cũng sẽ không tùy tiện hồ ngôn loạn ngữ, chẳng qua là yên lặng cắn chặt răng, hy vọng có thể chống nổi ngày mai  chờ đến "Cứu thế chủ" xuất hiện lần nữa...

...

Theo ngục nước trở lại Quỳ Uyển, Tô Trần tâm tình thật tốt.

Luyện chế thành Khí Huyết đan, điều này đại biểu lấy hắn đã chân chính nắm giữ luyện đan cái này kỹ nghệ, tiếp đó, liền có thể bắt đầu nếm thử luyện chế Dưỡng Khí đan.

Có Dưỡng Khí đan gia trì, tốc độ tu luyện của mình, nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến mức những cái kia ngục nước bên trong người, với hắn mà nói, cũng chính là tiện tay rải ra hạt giống.

Có thể hay không cuối cùng sống sót, toàn xem vận mệnh của bọn hắn, sống sót về sau, lại có thể hay không trong cung đứng vững gót chân, trở nên nổi bật, này chút đều cùng hắn không có quan hệ.

Coi như bại lộ mớm thuốc sự tình, cũng không khả năng sẽ có người điều tra đến trên người mình.

"Ngục nước là chỗ tốt, về sau lại luyện ra cái gì những đan dược khác, cũng có thể lại đi bên trong tìm người thí nghiệm thuốc, thất bại không lỗ, thành công huyết kiếm."

Tô Trần suy tư, lần nữa trở lại trong mật thất, bắt đầu chuẩn bị luyện chế mới đan dược.

Ngày thứ hai ban đêm.

Hắn lần nữa đi vào ngục nước, đầu tiên là kiểm tra một hồi trước đó bảy người kia tình huống, khí huyết cường độ có tăng trưởng, đều còn có thể tiếp tục kiên trì, xem ra dược hiệu không sai.

Đến mức những người khác, vận khí liền không có tốt như vậy.

Ngắn ngủi một ngày đi qua, đã có chín người bởi vì thể lực hao hết, chết đuối ngục nước bên trong.

Những người còn lại, nghe được Tô Trần thanh âm truyền đến, lần này đều là vô cùng tích cực cầu cứu.

Tô Trần cũng không có khó vì bọn họ, trầm giọng nói: "Mong muốn đan dược  có thể. Bất quá chỉ muốn ăn viên đan dược kia, về sau mạng của các ngươi, liền về bản tọa hết thảy, một ngày kia, nếu là cần dùng đến các ngươi, các ngươi cần quên mình phục vụ mệnh!"

Mọi người nghe vậy, căn bản không có lưỡng lự.

Bán mạng cũng tốt hơn chết ngay bây giờ a!

Lúc này dồn dập đáp ứng.

Tô Trần lúc này mới phất tay đem Khí Huyết đan phân phát xuống, mọi người ăn xong đan dược, quả nhiên đều cảm thấy khí huyết khôi phục một đoạn dài, lực lượng đại tăng, thương thế trên người cùng mệt mỏi cũng giảm nhẹ đi nhiều.

Mặc dù không có thể bảo chứng mỗi người đều có thể còn sống ra ngoài.

Nhưng ít ra cơ hội tăng lên rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là dồn dập lên tiếng cảm tạ.

Lúc này, một cái nhìn qua rất là nhu nhược cung nữ, mở miệng hỏi: "Tiền bối ân cứu mạng, ta chờ ngày sau nhất định sẽ báo đáp, chẳng qua là còn không biết ngài tục danh, ta đợi ngày sau sở thuộc là ai, lại vì ai hiệu mệnh?"

Tô Trần nghe vậy, xa xa nhìn nàng một cái.

Này cung nữ lại có thể là ngày đầu tiên lúc đến, dùng hai tay bắt lấy gai sắt treo chính mình cái kia, không nghĩ tới nàng thế mà còn sống, cầu sinh ý chí quả nhiên là mạnh.

Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Bản tọa áo bào đen lão tổ, các ngươi chỉ cần biết cái tên này là được, nếu như có thể sống sót ra ngoài, nên làm cái gì thì làm cái đó, nếu như cần dùng đến các ngươi, bản tọa tự sẽ phái người đến đây liên lạc..."

Nói xong lời này, Tô Trần thân hình lập tức tan biến tại ngục nước bên trong.

Nguyên bản hắn là nghĩ cho mình lấy cái Quỳ Hoa lão tổ loại hình danh hiệu, nhưng lại cảm thấy hoa hướng dương quá rõ ràng, ngược lại chính mình thân mặc hắc bào, về sau liền dùng cái danh hiệu này, tối bên trong chưởng khống cung nội quân cờ, cũng rất không tệ..

---

Chương 73: Lĩnh Nam

Chương 73: Lĩnh Nam

Được sự giúp đỡ của Tô Trần, những cái kia ngục nước bên trong thái giám cung nữ, hoàn toàn chính xác đều chống càng lâu thời gian.

Nhưng Khí Huyết đan cũng không phải vạn năng.

Cuối cùng vẫn có một nửa người, không có chống nổi thời hạn thi hành án, chết tại ngục nước bên trong.

Những người còn lại, lần lượt được phóng thích đặc xá, một lần nữa đánh về nội vụ ti dạy dỗ huấn luyện, sau đó lại phân phối đến cung trong từng cái bộ môn.

Tô Trần cũng chỉ là hơi chú ý một chút, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Tình cờ gặp được một chút đặc biệt tốt người kế tục, mới có thể cân nhắc tiến một bước vun trồng.

Sau đó, hắn liền tiếp theo luyện đan, cách tầm năm ba tháng, lại đi ngục nước một lần, bào chế đúng cách, lưu lại mấy con cờ.

Đến mức cuối cùng có thể có nhiều ít có thành tựu, vậy liền toàn bằng thiên ý.

Cứ như vậy, rất nhanh lại qua nửa năm.

Phía nam chiến sự, cũng đánh nửa năm, vẫn không có lắng lại dấu hiệu.

Đủ loại tin chiến thắng vẫn như cũ thường xuyên vẫn là sẽ truyền về, nhưng dân chúng đã không nữa giống như là trước đó kích động như vậy nhảy nhót.

Hôm nay giết địch năm ngàn, ngày mai thu hoạch một vạn.

Chiếu tính như vậy, toàn bộ Hoang Man nhân khẩu cộng lại, mỗi người đều phải đi hai ba lần đầu.

Triều đình đã không chỉ một lần hạ lệnh, đốc xúc biên quân mau sớm bình định chiến cuộc, nhưng tiền tuyến cuối cùng sẽ dùng đủ loại lý do từ chối, như thực đang bức bách phải gấp, hai ngày nữa liền sẽ truyền đến Man tộc phản công tin tức, thất thủ mấy cái không quá quan trọng thành trấn.

Hiện tại cục diện là, Đại Sở toàn thể chiếm cứ lấy ưu thế, đã đem Hoang Man đại quân chạy tới triệu dương, triệu quan một vùng.

Nhưng là vây mà không diệt, lẫn nhau cứ như vậy duy trì một cái vi diệu giằng co cân bằng.

Triều đình vì duy trì cục diện, mỗi ngày vẫn như cũ muốn đầu nhập lượng lớn bạc làm quân phí, mà cùng lúc đó, Nam Ninh vương lười biếng chiến sự, nuôi khấu tự trọng lời đồn đại, cũng là dần dần huyên náo thẳng lên.

...

Năm nay mùa hè, tựa hồ so với trước năm còn muốn nóng một chút.

Liệt Nhật sáng rực, như cùng một cái hỏa cầu thật lớn, treo ở trên trời, thiêu nướng đại địa, ve sầu tránh trên tàng cây hữu khí vô lực rên rỉ, liền trong sân hoa hướng dương, lúc này cũng đạp đã kéo xuống đầu.

Dưới ánh mặt trời, một người đàn ông tuổi trung niên, đang khoanh chân ngồi tại dưới ánh nắng chói chang.

Mặc cho Liệt Nhật bạo chiếu, trên đầu của hắn cũng không có nửa điểm mồ hôi.

Trắng nõn da thịt, giống như là ngọc thạch, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mơ hồ tản mát ra như kim loại sáng bóng, tóc dài rối tung, hai mắt khép hờ, hô hấp thổ nạp ở giữa, tựa hồ có thể đem ánh mặt trời sáng chói hấp thu vào bụng.

Một mặt xưa cũ nhỏ nhắn gương đồng, trôi nổi ở phía trên đỉnh đầu hắn, theo hô hấp cùng nhau, hấp thu vương xuống tới ánh mặt trời hoa.

Trung niên nam tử này, dĩ nhiên chính là trang điểm sau Tô Trần.

Đi qua nửa năm này lắng đọng, hắn đã triệt để nện vững chắc ổn định căn cơ, trong cơ thể Tiên Thiên nguyên khí càng ngày càng lớn mạnh.

Thuần Dương công cũng cuối cùng tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh.

Rất nhanh liền có thể đi đến cảnh giới viên mãn.

Đến lúc đó, tốc độ tu luyện của hắn, sẽ tiến một bước đạt được tăng lên.

Vận chuyển một cái nhỏ chu thiên về sau, Tô Trần đưa tay, từ bên hông lấy ra một cái bạch ngọc bình sứ, sau đó từ bên trong đổ ra một khỏa óng ánh sáng long lanh phỉ thúy dược hoàn, thả vào trong miệng.

Lập tức lại nhắm mắt lại.

Công pháp vận chuyển ở giữa, trong miệng đan dược tiêu hóa, hóa thành từng tia linh khí, nương theo Thái Dương phát sáng cùng nhau, ở trong người lưu chuyển, chân khí tăng trưởng tốc độ lại tăng trưởng thêm rất nhiều.

Đây là Dưỡng Khí đan.

Tại đi qua trong vòng nửa năm, Tô Trần mỗi ngày ngoại trừ công việc thường ngày cùng cần thiết tu luyện bên ngoài, đều tại chơi đùa luyện đan.

Bây giờ hắn luyện đan kỹ thuật, đã vô cùng thuần thục.

Có khả năng luyện chế ra Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan, nhưng bởi vì đan lô phẩm chất quá kém, xác xuất thành công thủy chung không cao, cho nên hao tổn rất lớn.

Mười trong lò nhiều nhất chỉ có hai lô có thể thành.

Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tự thân tu luyện.

Đến mức trên phương thuốc những đan dược khác, Tô Trần bây giờ còn chưa có tài liệu đi nếm thử.

Có Dưỡng Khí đan phụ trợ, trong cơ thể nguyên khí tăng trưởng rõ ràng nhanh hơn.

Một cái Đại chu thiên vận chuyển hoàn tất, Tô Trần mở mắt lần nữa.

Trong thần sắc, lại có mấy phần thất vọng.

"Vẫn chưa được. Này Thuần Dương công tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, mặc kệ ta tu luyện thế nào, thủy chung vô pháp đi đến chân chính viên mãn..."

Tô Trần nhíu mày.

Hắn tại đột phá tiên thiên về sau, cũng cảm giác được, này Thuần Dương công cũng không là cái gì bình thường võ học công pháp, chẳng những có thể dùng hấp thu ánh mặt trời sáng chói, còn có thể hấp thu linh khí, tuyệt đối coi là tu tiên pháp môn.

Nhưng muốn nói là tu tiên pháp môn, lại tựa hồ thiếu khuyết cái gì thứ then chốt.

Tô Trần có chút hoài nghi, mình bây giờ tu luyện Thuần Dương công, khả năng chẳng qua là nửa bộ phận trước, còn thuộc về võ đạo phạm trù, còn lại bộ phận sau, mới thật sự là tu tiên bí pháp.

Vậy còn dư lại công pháp nội dung, lại ở nơi nào?

Rất đại khái suất, là tại vị kia Đại Nhật thần giáo tổ sư cuối cùng bế quan tu tiên trong động phủ.

Mặt trời tổ sư vì phòng ngừa bổn môn tuyệt học tiết ra ngoài, lưu lại Kim Thư truyền thừa nửa bộ phận trước, nhường hậu thế đệ tử tu luyện, đi đến tiên thiên về sau, nhất định phải cầm Kim Thư tiến vào động phủ, đón thêm chịu bộ phận sau truyền thừa.

Này tựa hồ cũng hết sức phù hợp logic.

"Xem ra, nếu muốn chân chính đạt được hoàn chỉnh Thuần Dương công, vẫn là phải đi cái kia Đại Nhật thần giáo đi một chuyến. Chẳng qua là bây giờ nam phương chiến sự còn chưa kết thúc, tình huống không rõ, tại không có xác thực tình báo trước, ta cũng không thể đặt mình vào nguy hiểm..."

Tô Trần lắc đầu.

Bởi vì ngộ đạo bồ đoàn quan hệ, hắn tạm thời vô pháp tu luyện Hoạn Long kinh, chỉ có thể chủ tu Thuần Dương công.

Hết lần này tới lần khác môn công pháp này hiện tại cũng xuất hiện vấn đề.

Quả thực có chút đau đầu.

Cũng may, trước mắt cứ như vậy thích hợp, cũng còn có thể chấp nhận, mặc dù khó mà đi đến viên mãn, nhưng ít ra sẽ không nguy hại tự thân.

"Cũng không biết Thanh Y lâu bên kia điều tra đến thế nào, có hay không Đại Nhật thần giáo tin tức."

Tô Trần suy tư.

Lập tức ngẩng đầu nhìn phía cách đó không xa nóc nhà.

Hải Đông Thanh đang nghỉ lại tại đây bên trong.

Trong khoảng thời gian này, Hải Đông Thanh đã rất ít lại hướng bên ngoài bay, phần lớn thời điểm, đều là lưu tại trên nóc nhà nghỉ lại nghỉ ngơi.

Mặc dù mặt ngoài nhìn xem nó cũng không có cái gì dị dạng, nhưng Tô Trần mơ hồ có thể cảm giác được, nó đã đến tuổi xế triều.

Đoán chừng tiếp qua mấy năm, vị này lão hỏa kế liền muốn thọ hết chết già.

Đối với cái này, Tô Trần cũng là lực bất tòng tâm.

Chết sống có số, mặc kệ là người vẫn là chim, thọ nguyên vừa đến, chính là đại nạn, mặc dù mình trong tay có Tục Mệnh Đan đan phương, nhưng cái đồ chơi này có đan độc tác dụng phụ không nói, tài liệu luyện chế cũng rất khó tìm.

Ít nhất hắn hiện tại là luyện không ra được.

Đến mức Côn La.

Đã hai tuổi nó, cánh chim đã phong, lại cùng Hải Đông Thanh tại trong núi lớn sinh sống hơn một năm, đã có thể thuần thục nắm giữ tất cả bay lượn cùng đi săn kỹ năng.

Tô Trần liền từ Tàng Thư lâu bên trong tìm một chút liên quan tới thuần dưỡng chim muông thư tịch, nếm thử đem hắn thuần phục, để nó có thể tiến một bước nghe hiểu chỉ thị của chính mình, thuận tiện truyền lại tin tức.

Dạng này, chính mình cũng không cần thường xuyên xuất cung hướng Thanh Y lâu chạy.

Côn La cũng không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Vật nhỏ này hết sức thông minh, mà lại từ nhỏ đã cùng chính mình thân cận, Tô Trần thuần dưỡng nó cũng không có tốn hao quá nhiều tâm tư, chẳng qua là mang theo nó bay mấy lần, Côn La liền có thể nhận ra đường.

Trước mắt đã bắt đầu đảm nhiệm truyền lại tin tức công tác.

Để báo đáp lại, Tô Trần sẽ tình cờ đưa chúng nó một chút Khí Huyết đan.

Đi qua thí nghiệm, cái đồ chơi này tẩu thú phi cầm cũng có thể dùng ăn, mặc dù không thể giống người như thế hoàn toàn hấp thu trong đó dược lực, nhưng cũng có thể tăng cường thể phách.

"Tích lịch lịch —— "

Trong lúc đang suy tư, bén nhọn tiếng gào từ đỉnh đầu truyền đến.

Là Côn La trở về.

Trên chân còn mang theo một cái ống trúc, ở bên trong là Thanh Y lâu mới nhất trả lại tình báo.

"Khổ cực."

Tô Trần cười sờ lên đầu của nó, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong hoa hướng dương tử quăng uy, lập tức lúc này mới lấy ra trong ống trúc thư tín.

Là tin tức liên quan tới Đại Nhật thần giáo.

Trên thư nói, nam phương chiến cuộc hình thức chuyển biến tốt đẹp, Lĩnh Nam một vùng đã bị Đại Sở thu phục, khôi phục ổn định.

Gần nhất có nam phương thương nhân, từng tại Hỏa Vân sơn một vùng, phát hiện Đại Nhật thần giáo đệ tử một lần nữa sôi nổi dấu vết.

"Nếu Lĩnh Nam đã không có nguy hiểm, ta cũng nên qua bên kia nhìn một chút. Dù sao lúc trước nhận lấy Thanh Quang kính, đáp ứng người ta, tóm lại muốn đi kết nhân quả."

Tô Trần tự hỏi không phải người nói không giữ lời.

Kéo nhiều năm như vậy, trước đó là bởi vì thực lực bản thân không đủ, chỉ có thể bỏ mặc.

Bây giờ chính mình đột phá Tiên Thiên, tăng thêm rất nhiều thủ đoạn, phóng nhãn Sở quốc, cũng là phượng mao lân giác cường giả đỉnh cao, Võ Đạo tông sư.

Chỉ cần không quá phận cao điệu, tự vệ hoàn toàn là không có vấn đề.

Huống chi.

Tô Trần cũng muốn mượn cơ hội này, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Thuần Dương công đến tiếp sau pháp môn, đó mới là môn công pháp này chân chính chỗ tinh hoa.

"Lĩnh Nam khoảng cách đế đô, cũng không tính quá xa, bằng vào ta thực lực hôm nay, trong mấy ngày liền có thể đến, giải quyết chuyện bên kia cũng không bao lâu, nhiều nhất nửa vầng trăng liền có thể trở về, quay đầu đi nội vụ ti cáo bệnh xin phép nghỉ một thoáng, hẳn là cũng không có vấn đề gì."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thu lại thân, lại là hồi trở lại đi đến trong phòng.

Tại đi Lĩnh Nam trước đó, hắn còn nhất định phải làm một chút chuẩn bị..

---

Chương 74: Đại Nhật thần giáo

Chương 74: Đại Nhật thần giáo

Lĩnh Nam, Lạc thành.

Nơi này đã từng là Lĩnh Nam châu phồn hoa nhất chỗ, nam trước khi Man Hoang, đông dựa vào Đông Hải, lui tới thương nhân rất nhiều, là Đại Sở nam phương thương nghiệp buôn bán đầu mối then chốt.

Nhưng trải qua một trận chiến hỏa tẩy lễ, này tòa cổ xưa phồn hoa thành trì, bây giờ cũng có vẻ hơi rách nát.

Trên tường thành còn lưu lại chiến tranh dấu vết lưu lại, đổ nát thê lương, tứ phía sạch dã, lờ mờ còn có thể nghe đến mùi máu tươi, gió bên trong hình như có vong hồn hô gào.

Nghe nói tại chiến tranh ban đầu, Lạc thành là duy nhất chính diện chống lại ngăn cản Man tộc thành thị, bởi vậy nơi này từng gặp một trận thảm liệt công thành đại chiến.

Ba vạn Đại Sở tướng sĩ, chôn xương tại này.

Thành bên trong cơ hồ mọi nhà để tang, thảm liệt vô cùng.

Mà Lạc thành xung quanh bách tính, càng là thê thảm, Hoang Man hung hãn tàn bạo, hành quân gần như không mang quá nhiều lương thực, chú trọng lấy chiến dưỡng chiến, tốc chiến tốc thắng, trên cơ bản là đi tới chỗ nào đoạt ở đâu.

Này một đường đi tới, Tô Trần thấy rất nhiều thôn đều bị đốt thành đất trống, hơn mười dặm khó thấy người ở.

Cùng Đại Sở thủ phủ so sánh, nơi này tựa hồ là một thế giới khác.

"Chiến tranh, chịu khổ mãi mãi cũng là những bình dân này bách tính. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nơi có người liền sẽ có phân tranh, chiến tranh loại chuyện này, vĩnh viễn đều khó có khả năng hoàn toàn tránh cho.

Hắn lười đi quản, cũng không quản được.

Hắn lúc này, trang điểm trở thành một tên Vân Du đạo sĩ, tại Lạc thành ngắn ngủi nghỉ tạm một thoáng, thăm dò được Hỏa Vân sơn chỗ phương vị, liền lại ra khỏi thành.

Nửa ngày sau.

Tô Trần xa xa liền thấy một tòa núi non chập trùng Đại Sơn.

Hỏa Vân sơn, là Lĩnh Nam cảnh nội danh sơn, bởi vì trên núi nhiều cây phong, xa xa nhìn qua liền như là liên miên bùng cháy Hỏa Vân mà gọi tên.

Đã từng đại danh đỉnh đỉnh Đại Nhật thần giáo, liền đặt chân ở trong núi này.

Bởi vì năm đó theo Long Thái tổ có công, này tòa Hỏa Vân sơn cũng được tứ phong làm Đại Nhật thần giáo hết thảy, chẳng qua là những năm gần đây, Đại Nhật thần giáo phong sơn tị thế, cho dù là tại Lĩnh Nam mặt đất bên trên, cũng có rất ít người nhấc lên.

Tô Trần đổi lại áo bào đen, Thiên Huyễn công thi triển, đã biến thành một vị vẻ mặt u ám lão giả.

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới dưới chân núi phương hướng, có khói dầy đặc quay cuồng bốc lên, mơ hồ còn có thể nghe được kêu khóc cùng đánh giết thanh âm.

Nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy một đám áo đen đạo phỉ, đang ở cướp sạch dưới núi thôn trang, bọn hắn thủ đoạn tàn nhẫn, xông vào trong thôn, cướp bóc lương thực tài vật, gặp người liền giết, đoạt xong sau, vẫn không quên thả một mồi lửa.

Cái này dưới núi thôn trang, bởi vì vị trí vắng vẻ, thật vất vả tránh khỏi chiến hỏa tàn phá, không nghĩ tới lại bị đám này đạo phỉ cướp sạch.

Trong chớp mắt, cả tòa thôn đều biến thành biển lửa, hơn trăm người mệnh tang tại chỗ, những người này ra tay ác độc, căn bản không có để lại người sống ý tứ, liền trong thôn phụ nữ trẻ em, cũng đều cùng nhau đánh giết.

"Thật là một đám súc sinh."

Tô Trần nhìn đến đây, ánh mắt trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Lúc này, hắn chú ý tới, này chút đạo phỉ tựa hồ cũng có không tầm thường võ công nền tảng, mà lại võ công con đường cũng cực kỳ tương tự, không giống như là cái gì bình thường Lục Lâm đạo phỉ.

"Huyết Ngọc thủ? Đây là Đại Nhật thần giáo võ công, chẳng lẽ nói, này chút đạo phỉ đều là Đại Nhật thần giáo đệ tử?"

Phát hiện này nhường Tô Trần hơi hơi giật mình.

Bất kể nói thế nào, Đại Nhật thần giáo cũng đã từng là danh khắp thiên hạ danh môn đại phái a, lại thế nào xuống dốc, cũng không đến mức sẽ để cho môn hạ đệ tử biến thành đạo phỉ a?

Vẫn là nói, Đại Nhật thần giáo xuất hiện biến cố gì?

"Đến bắt cái đầu lưỡi trở về, hỏi một chút lại nói."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thôi động trong cơ thể nguyên khí, tay áo dài vung lên, chính là cuốn lên một hồi cuồng phong.

Cây cỏ tung bay, tại hùng hậu nội lực gia trì phía dưới, hóa thành đao kiếm lưỡi dao, lập tức liền đem bên ngoài mười cái đạo phỉ thân thể xuyên thủng.

"Cẩn thận, có cường nhân ẩn hiện!"

"Là ai?"

Còn lại bọn đạo phỉ đều là thất kinh, bọn hắn thậm chí liền người xuất thủ ở nơi nào cũng không biết, chẳng qua là trong nháy mắt liền mất đi mười cái huynh đệ.

Lúc này, một cỗ lạnh lùng sát ý bao phủ xuống, mọi người chỉ thấy một đạo màu đen tàn ảnh bay lượn mà qua.

Nháy mắt sau đó, lại là hơn mười người mới ngã xuống, trên cổ đều lưu lại một cái lỗ máu.

"Quỷ a, quỷ a!"

Mọi người chưa từng gặp qua bực này quỷ dị thủ đoạn giết người, đều là thất kinh, dồn dập chạy tứ tán.

Nhưng Tô Trần đã động sát tâm, như thế nào lại để bọn hắn còn sống rời đi.

Thuận tay nắm lên một thanh trường đao, dùng đầu ngón tay đánh, thân đao lập tức chấn động, phát ra chói tai vù vù âm thanh, sóng âm tứ tán, đem những cái kia chạy trốn tặc nhân toàn bộ đánh ngã xuống đất, cùng lúc đó, trường đao phá toái, mảnh vỡ như là tơ bông tản ra, đem hắn toàn bộ đánh giết.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cá đầu mục bộ dáng người, hắn hoảng sợ thét chói tai vang lên, lung tung vung vẩy trường đao, lại là liền đối phương góc áo cũng không đụng tới.

Tô Trần trực tiếp nhất chỉ đem hắn chế trụ, sau đó mang theo bay vào núi rừng bên trong.

Lúc này, trong thôn còn có một số người sống sót.

Thấy Tô Trần ra tay, trong nháy mắt diệt sát đạo phỉ, sau đó lại nhẹ lướt đi, đều tưởng rằng gặp thần tiên, quỳ xuống đất dập đầu, cảm tạ ân cứu mạng.

Một lát sau.

Tô Trần lướt qua vết máu trên tay, vẻ mặt âm trầm theo trong rừng cây đi ra.

Hắn đã theo cái kia đạo phỉ thủ lĩnh trong miệng, hỏi tin tức mình muốn.

Những người này, hoàn toàn chính xác đều là Đại Nhật thần giáo đệ tử.

Chín năm trước, triều đình hạn võ, Đại Nhật thần giáo vì tự vệ, bắt đầu phong sơn tị thế, ban đầu còn tốt, bởi vì trên núi có ruộng có khả năng tự cấp tự túc, lại có Thánh nữ cùng hai vị trưởng lão tọa trấn, không có xảy ra vấn đề gì.

Có thể là không có qua mấy năm, hai vị luyện tủy cảnh hộ pháp trưởng lão lần lượt qua đời, Thánh nữ cũng dần dần không áp chế nổi cục diện.

Mãi đến Hoang Man xâm lấn, chiến tranh bùng nổ, thế cục càng thêm rung chuyển, Hỏa Vân sơn cũng chịu ảnh hưởng.

Tân nhiệm hộ pháp trưởng lão lại thấy ánh mặt trời, âm thầm đầu phục Man tộc, dùng cái này thu hoạch được bảo hộ, sau đó lại dùng mất đi môn phái trọng bảo thanh quang cảnh làm lý do, tước đoạt Hành Thu Thánh nữ thân phận, cũng đem hắn cầm tù, tự lập làm Đại Nhật thần giáo giáo chủ.

Phàm là phản đối hắn người, đều bị tàn nhẫn sát hại.

Bây giờ, này Đại Nhật thần giáo từ trên xuống dưới, đã triệt để biến vị, trở thành một cái tà giáo bọn giặc.

Man tộc đối lại thấy ánh mặt trời hứa hẹn quan to lộc hậu, hứa hẹn sau chiến tranh sắc phong Đại Nhật thần giáo làm quốc giáo, dùng cái này thu mua, lại thấy ánh mặt trời lại sợ Đại Sở ngày sau truy cứu chính mình đã từng đầu nhập vào Man tộc cầu tự vệ sự tình, thế là dứt khoát một con đường đi đến đen.

Hạ lệnh nhường môn hạ đệ tử trang phục thành đạo phỉ, xuống núi cướp bóc, thu hoạch thuế ruộng, đều bị âm thầm đưa đến tiền tuyến, trợ giúp Man tộc.

"Khó trách Man tộc có thể chống đỡ lâu như vậy, nguyên lai là có những giặc bán nước này ở sau lưng duy trì, giống như là Đại Nhật thần giáo loại tình huống này, địa phương khác khẳng định còn có rất nhiều."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Nam phương thế cục, khả năng so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm phức tạp một chút.

Bất quá những chuyện này, cùng hắn không có quan hệ, Tô Trần cũng không muốn đi qua hỏi quá nhiều, hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới Hành Thu, chỉ có nàng mới biết được toà kia động phủ vị trí.

"Hành Thu bị giam giữ tại Đại Nhật thần giáo hậu sơn trong địa lao, đã có một đoạn thời gian, hi vọng nàng còn sống đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần bước chân đạp mạnh, thân hình như điện, đã là hướng phía hậu sơn hướng đi mà đi.

Ven đường gặp mấy cái tuần tra đệ tử cùng thủ vệ, Tô Trần cũng không làm kinh động bọn hắn, thân hình lấp lánh, rất nhanh liền đi tới phía dưới trong địa lao.

Âm u ẩm ướt trong địa lao, một nữ tử đang bị xích sắt khóa lại, tóc tai bù xù, nhìn qua vô cùng chật vật.

Tô Trần xa xa nhìn thoáng qua, nữ tử kia thân hình đường nét, hoàn toàn chính xác có mấy phần Hành Thu cái bóng, chẳng qua là chín năm không thấy, nàng rõ ràng thành thục rất nhiều, cũng là tuổi gần ba mươi người, lại bị giam tại đây không thấy ánh mặt trời trong địa lao, cả người nhìn qua vô cùng tiều tụy.

"Là ai?"

Tựa hồ là nghe được cái gì tiếng động, trong địa lao người ngẩng đầu lên.

Tính cảnh giác không sai, còn có thể nghe được tiếng bước chân của mình, xem ra nàng những năm này cũng không có buông lỏng tu hành, bây giờ cũng là đoán cốt đại thành tu vi, khoảng cách luyện tủy, chỉ có cách xa một bước.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Tô Trần lúc này cũng không có tận lực ẩn giấu hành tung.

Bằng không, bằng thực lực của nàng, là không thể nào có phát giác.

"Cố nhân."

Tô Trần mở miệng trả lời.

Trong địa lao người nghe được cái thanh âm này, sửng sốt một chút, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng một chốc lại nghĩ không ra.

Nàng cau mày, nhìn xem trong bóng tối đi ra thân ảnh, vẫn như cũ không có ấn tượng gì, mãi đến đối phương đưa tay cầm ra Thanh Quang kính, Hành Thu mới chợt hiểu ra, lập tức đỏ tròng mắt.

"Tiền bối, là ngươi. . . Ta cho là ngươi căn bản sẽ không tới. . ."

Đúng vậy a, nàng đợi quá lâu.

Lúc trước lưu lại Thanh Quang kính giao dịch, vốn chính là một trận không có nắm chắc đánh bạc, kết quả chờ đợi ròng rã chín năm, nàng coi là đối phương khả năng căn bản sẽ không thực hiện lời hứa, mà lấy Đại Nhật thần giáo tình huống lúc đó, cũng không có khả năng còn dám phái người vào kinh thành.

Không nghĩ tới, Tô Trần lại tại chính mình thân hãm nhà tù về sau, đi tới Lĩnh Nam.

"Thái Dương Kim Thư tìm kiếm không dễ, bản tọa cũng là gần nhất mới có thu hoạch, đã là chạy tới đầu tiên. Nơi này không phải chỗ nói chuyện, trước cứu ngươi ra ngoài rồi nói sau."

Tô Trần phất phất tay, đầu ngón tay nguyên khí hóa thành kiếm quang, trong nháy mắt đem cái kia lớn bằng cánh tay xích sắt chặt đứt.

Hành Thu nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán.

Này xích sắt là dùng lạnh tinh thiết tạo thành, cho dù là nửa bước Tiên Thiên cao thủ, cũng khó có thể thoát khỏi, bình thường đao kiếm càng là trảm chi không ngừng, đối phương lại có thể phất tay chặt đứt, hắn thực lực chỉ sợ so chính mình tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn.

"Có thể đi sao?"

Tô Trần nhìn nàng một cái, người sau cắn răng đứng dậy, gật đầu nói: "Có chút suy yếu, bất quá cũng không lo ngại."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Hành Thu đi ra ngoài.

Hai người rất nhanh theo địa lao ra tới, tìm một cái an tĩnh sơn cốc nghỉ chân, Tô Trần nhìn nàng khí tức không ổn định, suy nghĩ một chút, xuất ra một viên Chữa Thương đan đưa tới, để cho nàng mau sớm khôi phục thương thế.

Trong quá trình này, Hành Thu cũng đem chính mình tao ngộ đơn giản tố nói một lần.

Cùng Tô Trần biết tình huống không sai biệt lắm.

Ban đầu, lại thấy ánh mặt trời ban đầu là muốn trực tiếp giết chết nàng, cũng may nha đầu này thông minh, cố ý tiết lộ ra liên quan tới tổ sư động phủ sự tình, lại thấy ánh mặt trời vì đạt được bên trong thánh xá lợi cùng bảo vật, lúc này mới đưa nàng giam giữ tại địa lao, bảo vệ một cái mạng.

Đối với Đại Nhật thần giáo sự tình, Tô Trần không có quá nhiều hứng thú, hắn tới nơi này, chính là vì kết thúc nhân quả, cùng với toà kia trong truyền thuyết tu tiên động phủ.

Chờ đến Hành Thu khôi phục được không sai biệt lắm về sau, Tô Trần cũng không lãng phí thời gian nữa, nói thẳng: "Hiện tại, mang ta đi toà kia tu tiên động phủ đi. Hi vọng ngươi không có gạt ta, không phải ngươi hẳn là hiểu rõ hậu quả."

"Tổ sư động phủ cũng là ta khôi phục thần giáo duy nhất hi vọng, tất nhiên là không dám lừa gạt tiền bối, ta cái này mang ngài tiến đến."

Hành Thu cũng là dứt khoát, điều tức hoàn tất về sau, lập tức đứng dậy, mang theo Tô Trần hướng phía Hỏa Vân sơn chỗ sâu mà đi..

---

Chương 75: Thánh xá lợi

Chương 75: Thánh xá lợi

Hỏa Vân sơn thế núi hiểm yếu, nhiều vách núi cheo leo.

Trong núi sâu, đa số chim bay khó lọt tuyệt lộ nơi hiểm yếu  bình thường người khó mà đi sâu.

Tô Trần đi theo Hành Thu một đường hướng về phía trước.

Vừa đi, một bên âm thầm vận dụng Tầm Long phù, tìm kiếm bốn phía.

Đã là tu tiên động phủ nơi ở, tất nhiên sẽ có linh khí hào quang dấu vết.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền thấy phương xa dưới vách núi, xuất hiện một đạo lấp lánh ánh bạc, không ngoài sở liệu, nơi đó hẳn là Hành Thu trong miệng cái gọi là tổ sư động phủ.

Hai người rất mau tới đến bên vách núi, xa xa chỉ thấy một đầu lớn thác nước lớn, từ phía trước đỉnh núi rủ xuống, chảy xiết đến dưới vực sâu Đại Hà.

Mà ánh bạc chỗ vị trí, đang là nằm ở thác nước trung ương vị trí.

"Động phủ lối vào, liền tại phía sau thác nước. Ta cũng là dưới cơ duyên xảo hợp, ngã xuống vách núi, lúc này mới ngẫu nhiên phát hiện. Nhưng cũng tiếc động cửa phủ có cấm chế, nhất định phải nắm giữ Kim Thư mới có thể mở ra. . ."

Hành Thu chỉ thác nước nói ra.

Tô Trần nghe vậy, nhìn nàng một cái, thầm nghĩ cao như vậy vách núi đến rơi xuống cũng chưa chết, ngươi vận khí này đều có thể đi trong tiểu thuyết làm chủ sừng.

Thủy Liêm động sao?

Cũng là có như vậy mấy phần tu tiên động phủ mùi vị.

"Từ bên này dưới vách núi đi, có một đầu bí ẩn đường núi  có thể thẳng tới thác nước về sau. Tiền bối mời đi theo ta."

Hành Thu nói xong, tiếp tục ở phía trước dẫn đường.

Rất nhanh, hai người liền đi tới phía sau thác nước trên vách đá dựng đứng, quả nhiên thấy một cái to lớn hang động môn hộ, dày nặng thạch cửa đóng kín, phía trên mơ hồ lộ ra hào quang, tựa hồ có trận pháp văn dấu vết của đường, vô pháp dùng man lực phá vỡ.

Mà tại cửa đá lối vào, vẽ có một cái hỏa diễm vờn quanh Kim Ô đồ án, cùng mặt trời Kim Thư bên trên đồ án không có sai biệt.

"Tiền bối, chính là chỗ này. Chỉ cần đem Kim Thư cắm vào trong đó lỗ khảm, động phủ liền có thể mở ra."

Hành Thu cung kính nói xong, trong mắt nhịn không được có mấy phần xúc động.

Nàng đợi nhiều năm như vậy, cuối cùng có khả năng đạt được ước muốn.

Nhưng mà, Tô Trần lúc này lại là không hề động thân, chẳng qua là đưa tay vung lên, đem Thái Dương Kim Thư đem ra, đưa cho nàng.

"Ngươi đi đi, đem bên trong bảo vật mang ra, bản tọa chờ ngươi ở ngoài."

"Tiền bối không đi vào sao?"

Hành Thu sửng sốt một chút, nàng vốn cho rằng đối phương cũng sẽ cùng theo một lúc đi vào, dù sao bên trong khả năng có rất nhiều bảo vật, chẳng lẽ hắn không sợ chính mình nuốt hết sao?

"Tu Tiên giả động phủ, bên trong có lẽ sẽ có cái gì cơ quan bẫy rập loại hình đồ vật, vị tiền bối này có lẽ là không muốn đặt mình vào nguy hiểm, lại hoặc là lo lắng ta dẫn hắn tiến vào trong cạm bẫy. . ."

Hành Thu trong lòng suy đoán.

Mặt ngoài thì là không dám vi phạm, hai tay tiếp nhận Kim Thư, nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định hết lòng tuân thủ lời hứa năm đó, ngoại trừ thánh xá lợi bên ngoài, bên trong hết thảy bảo vật, cùng với này Thái Dương Kim Thư, đều sẽ trả lại cho tiền bối."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Tô Trần bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, mắt thấy Hành Thu cầm lấy Kim Thư, cắm vào cổng lỗ khảm bên trong, lập tức cửa lớn chậm rãi mở rộng, một cỗ mốc meo khí tức nhào tới trước mặt.

Cũng không như trong tưởng tượng linh khí bốn phía.

Xem ra này tu tiên động phủ đã bỏ đi quá lâu, linh khí cơ hồ hoàn toàn tiêu tán khô kiệt.

"Tiền bối, ta đi vào trước."

Hành Thu nói một tiếng, lập tức thân hình liền biến mất ở cổng.

Tô Trần lúc này, thì là thân hình bay vọt, Tiên Thiên nguyên khí rót vào áo bào đen bên trong, hóa thành hai cánh, bay đến phía trên vách núi.

Hắn vừa rời đi không lâu, liền thấy mấy đạo nhân ảnh từ đằng xa trong rừng cây bay lượn mà tới, dọc theo trước đó đường núi, rất nhanh đã tìm được động phủ cửa vào.

"Quả nhiên có cái đuôi."

Tô Trần nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Trên thực tế, sớm khi tiến vào rừng núi không lâu sau, hắn cũng cảm giác được, có khí tức theo đuôi.

Dùng tu vi của hắn, tự nhiên không có khả năng bị người phát hiện hành tung, đối phương hẳn là đang truy tung Hành Thu.

Cái kia lại thấy ánh mặt trời, như là đã biết có tu tiên động phủ tồn tại, khẳng định sẽ dùng rất nhiều thủ đoạn, phòng ngừa Hành Thu chạy trốn, hoặc là lưu lại truy tung thủ đoạn.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tô Trần mới đưa Kim Thư giao cho Hành Thu.

Đã là lo lắng trong động phủ có thể sẽ có bẫy rập, đồng thời cũng là phòng ngừa bị những người này ngăn chặn đường lui.

Tuy nói thực lực của những người này, tối cường cũng bất quá luyện tủy cảnh, không có khả năng đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, nhưng vững chắc một điểm, luôn là không có chỗ xấu.

"Giáo chủ, chính là chỗ này. Nghĩ không ra, cái này Hành Thu, thế mà thật sự có thể tìm tới tổ sư động phủ chỗ!"

"Ha ha, còn tốt bản giáo chủ sớm ở trên người nàng lưu lại Vu Thần giáo truy tung thuốc bột, chính là vì phòng ngừa nàng có một ngày chạy trốn, không nghĩ tới thật đúng là phát huy được tác dụng."

Trong đám người, một cái thân hình khỏe mạnh thô kệch nam tử lạnh giọng cười nói.

Hắn liền là bây giờ Đại Nhật thần giáo giáo chủ, lại thấy ánh mặt trời.

"Lưu hai người tại cửa ra vào giữ vững, phòng ngừa có người thừa cơ chui vào, những người khác cùng ta đi vào, chiếm lấy tổ sư di bảo!"

Này lại thấy ánh mặt trời bề ngoài nhìn xem thô kệch, cũng là cũng có chút tâm tư, còn biết lưu người thủ vệ.

Bất quá, hắn lưu lại hai cái này lính tôm tướng cua, Tô Trần một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết, tự nhiên cũng không để vào mắt.

Chờ đến lại thấy ánh mặt trời đám người đã đi vào, Tô Trần lúc này mới phi thân mà xuống.

Ống tay áo vung lên ở giữa, trong thác nước bắn tung toé ra giọt nước, tựa như đao kiếm, trực tiếp đem cửa ra vào hai người cổ họng xuyên thủng.

Hai người thậm chí liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, đã thân thể cứng đờ, tê liệt ngã xuống.

Tô Trần chắp tay đứng ở ngoài cửa, thần niệm gợn sóng hướng vào phía trong dò xét, rất nhanh bên trong liền truyền đến thanh âm đánh nhau.

Hẳn là Hành Thu đã cùng lại thấy ánh mặt trời đám người tao ngộ.

Tô Trần không có vội vã lộ diện, trước đem cái rãnh bên trong Thái Dương Kim Thư thu hồi, sau đó lại tại cửa ra vào lưu lại hai tấm liệt dương phù dùng phòng ngừa vạn nhất, này mới lên đường vào bên trong.

Toà động phủ này, so trong tưởng tượng muốn nhỏ.

Bất quá rất sâu, một mực hướng vào phía trong lan tràn đến núi trong cơ thể, trong không khí có mùi lưu hoàng, không khí cũng nóng rực lên.

Rất nhanh, Tô Trần thấy được một cái đối lập trống trải mật thất.

Đỏ bừng dung nham ở phía dưới dũng động, một tòa thật to màu vàng kim lô đỉnh, tọa lạc tại trong mật thất.

Lô đỉnh quanh thân khắc rõ đại lượng hỏa diễm đồ án, phù văn giăng đầy, hợp thành một đầu vỗ cánh giương cánh to lớn Kim Ô.

So Thái Dương Kim Thư bên trên Kim Ô, càng thêm thần dị, sinh động như thật, tựa như tùy thời đều có thể theo đỉnh bên trong bay ra giống như.

Kim Đỉnh phía trước, còn có một cỗ thây khô, lúc này đang khoanh chân ngồi tại lô đỉnh bên cạnh, trong tay bưng lấy một khỏa viên đan dược hình dáng tinh thể.

Tinh thể kia tròn trịa, như là bảo thạch, nội bộ lưu chuyển lên vầng sáng, ẩn hàm nồng đậm Khí Huyết Chi Lực, xem xét liền biết không là phàm phẩm.

Hẳn là Đại Nhật thần giáo trong truyền thuyết dùng tới truyền thừa công lực thánh xá lợi.

Lúc này, lại thấy ánh mặt trời vì tranh đoạt vật này, đang mang theo thủ hạ, vây công Hành Thu.

"Này cái gọi là tu tiên động phủ, nhìn qua càng giống là một cái phòng luyện đan. Toà kia Kim Đỉnh, cùng Thanh Quang kính bên trên minh văn gần như giống nhau, khẳng định là một kiện bảo vật, bất quá cỗ thi thể này, có điểm gì là lạ. . ."

Tô Trần âm thầm nhíu mày.

Lúc này, hắn chú ý tới, cái kia cỗ thây khô chung quanh, tán lạc không ít bạch cốt.

Theo phong hoá trình độ nhìn lại, hẳn là thời gian cũng không cửu viễn.

Ít nhất phải Tỷ Can thi tử vong thời gian càng muộn.

Nếu như nói thây khô là đời thứ nhất mặt trời tổ sư, như vậy đằng sau này chút bạch cốt lại là từ đâu tới, vì cái gì lại sẽ chết ở chỗ này?

Tô Trần trong lòng có vô số nghi vấn.

Đang nghĩ ngợi, giữa sân bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, Hành Thu thân hình bay ngược ra ngoài.

Nàng mặc dù võ công không tầm thường, nhưng này lại thấy ánh mặt trời dù sao cũng là đột phá luyện tủy cảnh cao thủ, lại có rất nhiều thủ hạ hỗ trợ, vây công phía dưới, Hành Thu hết sức nhanh ngăn cản không nổi, bị đánh thương đánh lui.

"Giết nàng!"

Lại thấy ánh mặt trời phân phó một tiếng, để cho thủ hạ trước đi giải quyết đi Hành Thu, chính mình thì là phi thân lên, đi tới cái kia thây khô trước mặt, đưa tay trực tiếp cầm lấy thánh xá lợi.

"Ha ha, tổ sư truyền thừa thánh xá lợi, là của ta! Có tổ sư công lực gia trì, ta liền có thể trực tiếp phá cảnh Tiên Thiên, chân chính khôi phục ta Đại Nhật thần giáo, xưng bá võ lâm!"

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Lại thấy ánh mặt trời đột nhiên cảm giác được tay cầm đau xót, trong tay thánh xá lợi bỗng nhiên nóng lên, tựa như là sống lại, hấp thụ dừng tay chưởng, không ngừng hấp thụ lấy lực lượng của hắn.

"Chuyện gì xảy ra? Này thánh xá lợi có vấn đề!"

Lại thấy ánh mặt trời quá sợ hãi, vội vàng nâng lên tay trái, mong muốn tráng sĩ chặt tay, cái kia thánh xá lợi bên trong, lại là đột nhiên nhảy lên ra một đạo tối tăm mờ mịt âm khí.

"Ta muốn sống, ta muốn sống. . ."

Cái kia âm khí gào thét ở giữa, phát ra quỷ khóc sói gào thanh âm, hóa thành một tấm mặt quỷ, trực tiếp chui vào đến lại thấy ánh mặt trời trong đầu.

Chỉ một thoáng, lại thấy ánh mặt trời thân thể cứng đờ, ngũ quan vặn vẹo, tựa hồ tại tiếp nhận thống khổ cực lớn.

"Âm hồn đoạt xá!"

Tô Trần thấy cảnh này, nhịn không được cũng là lưng phát lạnh.

Cái kia cái gọi là thánh xá lợi, căn bản chính là một cái bẫy, bên trong ẩn giấu đi một sợi âm hồn.

Người nào nếu muốn hấp thụ thánh xá lợi bên trong công lực, liền sẽ bị hắn đoạt xá.

Đáng thương lại thấy ánh mặt trời, tự cho là đạt được bảo vật, thật tình không biết lại là tự tìm đường chết.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vô ý thức lui về sau một bước.

Lúc này, lại thấy ánh mặt trời thủ hạ những cao thủ kia, mắt thấy tình huống không đúng, cũng đều không để ý tới đi giết Hành Thu, dồn dập phi thân chạy đến, hỏi thăm xem xét giáo chủ tình huống.

Nhưng lúc này lại thấy ánh mặt trời đã lâm vào đoạt xá điên cuồng bên trong, trên thân lệ khí bùng nổ, trong nháy mắt đem mọi người toàn bộ đánh chết.

Ngay sau đó, mũi miệng của hắn bắt đầu chảy ra máu tươi, trong miệng phát ra không cam lòng gầm thét: "Không, ngươi không có tu luyện Thuần Dương công, cũng không có linh căn. . ."

Nháy mắt sau đó, lại thấy ánh mặt trời thân thể liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hư thối khô héo, cuối cùng hóa thành bạch cốt âm u.

Mà cái kia một sợi màu đen tàn hồn, thì là bay ra, hướng phía một bên khác Hành Thu bay đi.

"Nguyên lai những bạch cốt kia đều là bị hắn đoạt xá thất bại người!"

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Lại không quản này xá lợi bên trong tàn hồn đến cùng là lai lịch gì, giữ lại hắn thủy chung là tai họa.

Chính mình muốn thu lấy động phủ này bên trong bảo vật, trước hết giải quyết hết nó.

Thế là cũng không chần chờ nữa, trực tiếp móc ra trong ngực Trấn Âm phù, thôi động nguyên khí, đưa tay đã đánh qua.

Oanh

Phù triện bùng cháy, bộc phát ra lực lượng cường đại, cái kia khói đen bên trong mặt quỷ lập tức vặn vẹo, phảng phất nhận lấy trọng thương, vội vàng lại thay đổi hướng đi, co lại về tới xá lợi bên trong.

Tô Trần nhân cơ hội này, xuất thủ lần nữa.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Trọn vẹn mấy chục đạo Trấn Âm phù, phảng phất không cần tiền giống như, đem cái kia viên thánh xá lợi tầng tầng lớp lớp bao vây lại.

Trấn Âm phù vốn chính là chuyên môn trấn áp âm khí cùng hồn phách bùa chú, một đạo liền có thể trấn trụ bình thường quỷ hồn, bây giờ mấy chục đạo phù bao bọc phía dưới, bên trong hồn phách trực tiếp liền bị phong tỏa.

"Trấn Âm phù. . . Làm sao lại. . ."

Cái kia hồn phách tựa hồ đã nhận ra không thích hợp, lại rống giận nghĩ muốn xông ra tới.

Kết quả bị Trấn Âm phù lực lượng ngăn cản, một lần nữa lại rụt trở về.

"Hèn hạ! Là ai, thả ta ra ngoài. . .".

---

Chương 76: Thái Dương Quan Tưởng Pháp

Chương 76: Thái Dương Quan Tưởng Pháp

Tại Trấn Âm phù áp chế dưới, cái kia một sợi âm hồn bị phong tỏa vây khốn, cũng không còn cách nào ra tới.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần này mới hiện thân, xuất hiện ở trong động phủ.

Lúc này giữa sân chỉ còn lại có Hành Thu một người sống.

Rõ ràng cũng là bị mới vừa đoạt xá cảnh tượng cho choáng váng, lăng tại tại chỗ rất lâu, mãi đến Tô Trần xuất hiện, này mới hồi phục tinh thần lại.

"Tiền bối, vừa rồi đó là vật gì?"

"Một cái du hồn dã quỷ thôi."

Tô Trần hời hợt nói một câu, lập tức tiến lên một bước, lại lấy ra thanh quang cảnh, trôi nổi đỉnh đầu, nhắm ngay cái kia thánh xá lợi, tùy thời chuẩn bị bùng nổ.

Lúc này.

Bên trong âm hồn tựa hồ cũng phát giác được, người bên ngoài không phải dễ trêu, liền vội mở miệng nói: "Không biết bên ngoài là vị đạo hữu nào? Bần đạo Thanh Dương Tử, ở nơi này tiềm tu nhiều năm, cùng ngươi không oán không cừu, cớ gì phong cấm tại ta?"

"Thanh Dương Tử?"

Tô Trần nghe được cái tên này, không khỏi hơi nhíu mày.

Bên cạnh Hành Thu cũng là sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Ngươi là thần giáo tổ sư?"

Thanh Dương Tử, chính là Đại Nhật thần giáo sơ đại tổ sư.

Nhưng hắn đã chết trọn vẹn sáu trăm năm.

Không nghĩ tới, thế mà còn có tàn hồn lưu lại nơi này thánh xá lợi bên trong.

Nghe được Hành Thu thanh âm, cái kia hồn phách lập tức lãnh ngạo lên, mở miệng nói: "Không sai, bản tọa liền là Đại Nhật thần giáo người khai sáng. Ngươi đã là bản giáo hậu nhân, còn không mau rút lui mở ra ấn, thả ta ra tới, bản tọa truyền sẽ truyền ngươi thần công. . ."

Hắn hoa ngôn xảo ngữ, còn muốn nhờ vào đó lừa gạt.

Nhưng cũng tiếc, Hành Thu lại không phải người ngu, mới vừa kém chút liền bị lão quỷ này đoạt xá, kém chút khó giữ được cái mạng nhỏ này, nếu không phải tiền bối xuất thủ cứu giúp, hiện tại nàng khả năng cũng cùng lại thấy ánh mặt trời một dạng chết không có chỗ chôn.

Cho nên dứt khoát không nói thêm gì nữa, hết thảy mặc cho Tô Trần tới xử trí.

"Còn dám ở chỗ này mê hoặc nhân tâm. Ngươi như thật sự là Thanh Dương Tử, sớm đáng chết mấy trăm năm, như thế nào bảo lưu lại này một sợi âm hồn, còn có thể đoạt xá trùng sinh?"

Tô Trần cũng sẽ không khách khí với hắn.

Đang khi nói chuyện, thần niệm gợn sóng nở rộ, dẫn động bên trong Trấn Âm phù, cái kia xá lợi bên trong hồn phách lập tức cảm nhận được trầm trọng cảm giác áp bách.

Hắn mặc dù đã từng cũng là một vị thực lực mạnh mẽ Tiên Thiên cao thủ, nhưng dù sao chết nhiều năm như vậy, toàn bộ nhờ trốn ở xá lợi bên trong, mượn từ ẩn chứa trong đó lực lượng duy sinh, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng sống sót mà thôi.

Nếu như không thể đoạt xá thành công, hắn liền cùng bình thường du hồn dã quỷ không có gì khác biệt.

Đương nhiên ngăn cản không nổi phù triện áp chế.

Liền vội mở miệng chịu thua nói: "Đạo hữu hạ thủ lưu tình! Bần đạo nói tới chính xác trăm phần trăm, ta rơi vào bây giờ hoàn cảnh, cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. . ."

"Ta quản ngươi có đúng hay không hoàn toàn bất đắc dĩ, ngươi lại đàng hoàng nói cho ta biết, này bảo tồn hồn phách cùng đoạt xá chi pháp, có lẽ bản tọa còn có thể tha mạng của ngươi."

Tô Trần cố ý nói như vậy nói.

Lão gia hỏa này tâm tư kín đáo, nếu như bày ra một bộ chính nghĩa hào hùng dáng vẻ, rất khó theo trong miệng hắn hỏi cái gì tin tức có ích.

Cho nên hắn cố ý biểu hiện ra đối đoạt xá chi pháp cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.

Bên cạnh Hành Thu không biết trong đó nội tình, nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, Tô Trần thì là cho nàng liếc mắt ra hiệu.

Quả nhiên.

Thanh Dương Tử nghe hắn kiểu nói này, lập tức hiểu rõ: "Nguyên lai đạo hữu cũng là thọ nguyên không nhiều rồi hả? Như thế nói đến, chúng ta cũng là người trong đồng đạo."

"Bớt nói nhảm, nói điểm chính."

"Tốt, vì biểu hiện thành ý, bần đạo sẽ nói cho ngươi biết đi. Năm đó ta đột phá tiên thiên về sau, bởi vì thiên tư có hạn, vô pháp càng tiến một bước, liền nhớ lại đến đây, mượn nhờ Kim Đỉnh luyện chế một chút đan dược, nhưng cuối cùng không có hiệu quả. Hoàn toàn bất đắc dĩ, ta liền dùng trong ma môn máu thịt đan pháp, đem tự thân tinh khí công lực toàn bộ áp súc, đã luyện thành một khỏa thánh xá lợi, hồn phách có thể bảo tồn. . ."

"Nắm chính mình rút thành người khô, tinh huyết công lực áp súc thành đan? Ngươi đảo thật là một cái ngoan nhân."

Tô Trần cảm thán một câu, lập tức lại hỏi: "Nhưng dù vậy có thể làm hồn phách bảo tồn, nhưng cũng là kéo dài hơi tàn, ngươi vô pháp thoát ly thánh xá lợi quá xa, càng không cách nào lực thủ đoạn, làm sao có thể đủ bảo đảm chính mình đoạt xá thành công?"

"Bần đạo đương nhiên là sớm có sắp xếp."

Thanh Dương Tử nói đến đây, có chút đắc ý nói: "Đạo hữu cho là ta vì sao muốn sáng tạo Đại Nhật thần giáo, còn không phải là vì bồi dưỡng thích hợp thế thân. Ta cố ý đem Thuần Dương công nửa bộ phận trước khắc sâu tại Thái Dương Kim Thư bên trên, lưu truyền ra đi, lại lưu lại thánh xá lợi truyền thuyết, dạng này hậu thế tu hành có thành tựu người, tự sẽ tìm tới nơi đây. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần rốt cuộc hiểu rõ.

Lão quỷ này thật đúng là mưu tính sâu xa.

Cái gọi là thánh xá lợi, từ đầu tới đuôi liền là một cái bẫy.

Người nào như cố gắng hấp thu, chắc chắn sẽ bị hắn xâm lấn.

Lưu lại Thái Dương Kim Thư làm mở ra động phủ chìa khoá, phía trên nửa bộ Thuần Dương công, thì là bảo đảm người tới cùng chính mình tu luyện là cùng loại công pháp  có thể gia tăng đoạt xá tỷ lệ thành công.

Đến mức giữ lại thừa nửa bộ sau Thuần Dương công, thì là phòng ngừa hậu nhân tu luyện tới cao hơn chính mình sâu cảnh giới, từ đó đoạt xá thất bại.

Năm đó quỳ Hoa phu nhân, khả năng liền là phát hiện này kỳ hoặc trong đó.

Cho nên mới sẽ không tiếc mang tiếng xấu, mang theo Thái Dương Kim Thư rời đi tông môn, gả vào hoàng cung.

Có lẽ cũng là không muốn người hậu thế, lại giẫm lên vết xe đổ.

"Nguyên lai tất cả những thứ này cũng chỉ là cái bẫy rập, Đại Nhật thần giáo lưu truyền mấy trăm năm truyền thừa, chỉ là vì hắn đoạt xá trùng sinh tư dục. . ."

Bên cạnh Hành Thu nghe đến đó, cả người đã triệt để ngây dại.

Nàng từ nhỏ đã tại Đại Nhật thần giáo lớn lên, đối với nàng mà nói, thần giáo chính là nàng nhà, từ nhỏ đã nghe sư phụ nói tổ sư như thế nào như thế nào quang minh vĩ ngạn, ai có thể nghĩ tới, hắn nguyên lai đúng là như thế một người âm hiểm độc ác người.

Khó trách, những cái kia đã từng cố gắng tìm kiếm tổ sư truyền thừa tiền bối, cuối cùng đều biến mất không thấy.

Đoán chừng đều là đoạt xá thất bại, hóa thành cái kia trên mặt đất bạch cốt âm u.

Nàng mong muốn gầm thét, mong muốn chất vấn, nhưng Tô Trần lại sớm đã ra tay, phong bế huyệt đạo của nàng, khiến cho bất tỉnh ngủ mất.

Loại thời điểm này, Tô Trần không có thời gian đi an ủi nàng.

Hắn đối Đại Nhật thần giáo quá khứ lịch sử, không có hứng thú.

Hắn chân chính để ý, vẫn là theo lão quỷ này trong miệng đạt được bộ phận sau Thuần Dương công pháp môn.

"Ngươi thật đúng là đa mưu túc trí, vì mạng sống, bố cục sâu xa như vậy, không tiếc làm du hồn dã quỷ trốn ở một hạt châu bên trong mấy trăm năm, cũng thật là một cái nhân tài . Bất quá, nhiều năm như vậy, cũng tới không ít người, chẳng lẽ không có một lần thành công?"

"Đoạt xá trùng sinh nào có dễ dàng như vậy, ta dù sao tu vi quá thấp, sau khi chết hồn phách cũng hết sức yếu ớt, toàn bộ nhờ này huyết đan xá lợi duy trì, lại không phải chân chính tu tiên đại năng. Muốn đoạt xá thành công, không chỉ yêu cầu kí chủ tu luyện công pháp giống nhau, tu vi cũng không thể quá thấp, trọng yếu nhất chính là, đến có linh căn. . ."

"Linh căn? Ngươi không phải đã tu luyện tới tiên thiên sao? Có khả năng dùng võ nhập đạo, mặc dù không có linh căn cũng đồng dạng có khả năng tu hành, vì sao đoạt xá nhất định phải yêu cầu này?"

"Dùng võ nhập đạo cái kia là người sống tu hành biện pháp, ta đã là cái người chết, âm hồn đoạt xá, đối phương như không linh căn, căn bản là không có cách gánh chịu, kết quả cuối cùng liền là thân thể tốc độ cao hư, căn bản thành công không được. . ."

Đi qua phen này nói chuyện với nhau, Tô Trần đại khái đã từ đối phương trong miệng moi ra muốn biết tin tức.

Lúc này cũng không lãng phí thời gian nữa, đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi vẫn tính đàng hoàng, đã như vậy, bản tọa cũng cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi đem cái này huyết nhục đan pháp cùng đoạt xá cụ thể bí pháp nói ra, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, thậm chí giúp ngươi tìm một cái phù hợp kí chủ."

"Ha ha, đạo hữu cũng không gạt ta, bần đạo dù sao cũng là sống nhiều năm như vậy, như thế nào ba tuổi tiểu hài. Ta nếu là nói ra ngươi muốn biết đồ vật, chẳng phải là trong khoảnh khắc liền muốn mất mạng?"

Thanh Dương Tử căn bản không mắc mưu, giảo hoạt nói: "Đạo hữu nếu quả thật có thành ý, trước mang ta ra ngoài, giúp ta tìm tới một cái thích hợp kí chủ. Đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết trong đó pháp môn, dạng này chúng ta đều không ăn thua thiệt."

"Ngươi tại cùng ta cò kè mặc cả?"

Tô Trần sầm mặt lại, bất quá lần này lại là không có trực tiếp động thủ, mà là lời nói xoay chuyển:

"Hiện tại cái mạng nhỏ của ngươi trong tay ta, không lấy trước ra một điểm thành ý, bản tọa không tin được ngươi. Ngươi một mực đang nói cái gì Thuần Dương công, như vậy đi, trước đem hoàn chỉnh Thuần Dương công giao ra, bản tọa cũng không đến mức không thu hoạch được gì."

Quanh đi quẩn lại một vòng lớn, Thuần Dương công đến tiếp sau pháp môn, mới là Tô Trần thật đang thứ cần thiết.

Thanh Dương Tử lúc này đã tin tưởng Tô Trần cùng mình năm đó một dạng, thọ nguyên không nhiều, quan tâm nhất chính là đoạt xá kéo dài tính mạng biện pháp.

Cho nên một mực cắn chết không chịu nói ra đoạt xá then chốt, dùng cái này mưu cầu mạng sống.

Đến mức vật gì khác, cũng là không có coi trọng như vậy.

Suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Tốt, đạo hữu lời đều nói đến phân thượng này, bần đạo cũng không phải người keo kiệt. Ngươi thấy bên cạnh toà kia Kim Đỉnh đi, vật này chính là toà động phủ này nguyên bản chủ nhân lưu lại bảo vật, ngươi trước tiên có thể tu luyện Kim Thư bên trên nửa phần trước Thuần Dương công, sau đó rót vào thuần dương chân khí, hoàn chỉnh công pháp tự sẽ hiển hiện. . ."

Nguyên lai hoàn chỉnh Thuần Dương công, ngay tại này tòa Kim Đỉnh bên trong?

Tô Trần nghe vậy, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta thử trước một chút xem."

Nói xong, hắn đi tới bên cạnh Kim Đỉnh bên cạnh.

Trước dùng thần niệm gợn sóng cảm ứng, xác định Kim Đỉnh bên trên không có để lại nguy hiểm gì cấm chế, lúc này mới đưa tay, đánh ra một đạo thuần dương nguyên khí.

Nguyên khí vào đỉnh, lập tức dẫn động phía dưới dung nham sôi trào, thôi phát ra một đám ngọn lửa màu vàng kim nhạt, ở trong đỉnh bùng cháy, lạc ấn tại Kim Đỉnh bên trên Kim Ô đồ án, lúc này cũng như sống lại, chấn động cánh.

Nhảy vọt màu vàng kim trong ngọn lửa, từng đạo tinh mịn ánh sáng chữ, thông qua thuần dương nguyên khí, hiện lên ở Tô Trần trước mắt.

Chính là một bài hoàn chỉnh công pháp tu hành, nửa phần trước cùng Thuần Dương công giống như đúc, nửa bộ sau càng thêm thần diệu.

Môn công pháp này, chân chính tên, phải gọi làm lớn ngày quan tưởng pháp.

Thông qua quan tưởng Thái Dương tới tu hành, luyện hóa ra thuần dương pháp lực, là một môn phi thường cường đại tu tiên pháp môn.

Sau khi luyện thành, pháp lực thuần dương, còn có thể dùng cái này luyện hóa chưởng khống này tòa Kim Đỉnh.

"Nguyên lai là dạng này, ngươi lão quỷ này cũng là không có gạt ta."

Đem hoàn chỉnh mặt trời quan tưởng pháp ghi lại, Tô Trần hài lòng gật gật đầu, tâm tình thật tốt.

Mà thánh xá lợi bên trong Thanh Dương Tử, nghe được Kim Đỉnh chấn động vù vù, lập tức cũng hiểu rõ ra.

"Ngươi đã sớm tu luyện Thuần Dương công, ngươi chính là vì Thuần Dương công đến tiếp sau tới. . . Ngươi gạt ta!"

"Hiện tại mới phản ứng được, đáng tiếc đã chậm. Ngươi vì bản thân chi tư, bố trí xuống toàn cục, nếu không phải ta cẩn thận, nói không chừng bị đoạt xá người chính là ta. Lão quỷ, chết sống có số, không cưỡng cầu được, ngươi vẫn là đi chết đi."

"Đừng, đừng a! Coi như ngươi đạt được hoàn chỉnh Thái Dương Quan Tưởng Pháp lại như thế nào, tuổi thọ không nhiều, vẫn là muốn chết! Ta có đoạt xá chuyển sinh bí pháp, giết ta ngươi liền không chiếm được!"

"Thật có lỗi, ta không cần."

Nói xong, Tô Trần trực tiếp phát động xá lợi bên trên hết thảy Trấn Âm phù.

Cùng lúc đó, Thanh Quang kính chiếu xạ ra Thiên Quang, ngưng tụ thành một chùm, hung hăng đánh vào cái kia xá lợi huyết đan phía trên!.

---

Chương 77: Chỉ bảo sai lầm

Chương 77: Chỉ bảo sai lầm

Ầm ầm!

Mấy chục đạo Trấn Âm phù đồng thời bùng nổ uy lực, vô cùng khinh khủng, Thanh Dương Tử tại xá lợi bên trong kéo dài hơi tàn mấy trăm năm, lực lượng cơ hồ đã sớm hao hết, lại chỗ nào chịu được.

Răng rắc một tiếng, Thanh Quang kính lực lượng trùng kích, nghiền nát xá lợi.

"Thanh Quang kính, món bảo vật này làm sao cũng tại trên tay ngươi?"

Thanh Dương Tử thử mắt muốn nứt, khói đen thân thể lúc này phá toái, mặt quỷ dữ tợn gầm thét, sau đó tại cái kia Thái Dương hồng lưu chiếu rọi đến, phát ra âm thanh xì xì vang, như là như khói xanh tán loạn tiêu diệt.

Cuối cùng, triệt để tiêu tán tại giữa đất trời.

Kèm thêm lấy lưu lại cái kia cỗ thây khô, cũng vào lúc này hóa thành bụi trần, rơi lả tả trên đất.

"Chết rồi?"

Tô Trần tả hữu chung quanh, lại phóng xuất ra thần niệm gợn sóng cảm ứng, xác nhận không có bất kỳ cái gì lưu lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Này Thanh Dương Tử đừng nhìn không có sức chiến đấu gì, thế nhưng âm hiểm xảo trá.

Muốn là chính mình ham thánh xá lợi, hiện tại chỉ sợ cũng rất nguy hiểm.

Kỳ thật cái tên này cũng hết sức thông minh, nếu quả như thật gặp được một cái thọ nguyên không nhiều Tiên Thiên cao thủ, chỉ sợ thật sẽ bị hắn đoạt xá chi pháp đả động, cuối cùng đáp ứng giúp hắn đoạt xá sống lại.

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần trường sinh bất lão, căn bản không có phương diện này nhu cầu.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa Hành Thu.

Nha đầu này vẫn còn đang hôn mê bên trong, đoán chừng một chốc vẫn chưa tỉnh lại.

Lại trong động phủ kiểm tra tìm tòi một thoáng, cũng không có lại phát hiện có bảo bối gì loại hình đồ vật.

Cũng đúng, động phủ này vốn chính là một cái phòng luyện đan loại hình tồn tại, lại đã nhiều năm như vậy, thật muốn có bảo bối gì, cũng sớm đã bị Thanh Dương Tử ăn xong lau sạch.

Cũng may, nơi này cũng không có để lại nguy hiểm gì cơ quan cấm chế loại hình đồ vật, tạm thời dừng lại, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

"Chuyến này thu hoạch rất tốt, giải quyết năm đó nhân quả, cũng đã nhận được một môn chân chính tu tiên công pháp. Còn có này tòa Kim Đỉnh, nhìn qua có chút bất phàm, hẳn là một kiện chuyên môn dùng để luyện đan bảo vật. Nếu như có thể đưa nó mang về, ta về sau luyện đan xác xuất thành công chắc chắn tăng nhiều, còn có thể nếm thử luyện chế trên phương thuốc những cái kia cao cấp hơn đan dược. . ."

Tô Trần đứng dậy, đánh giá trước mắt Kim Đỉnh.

Này tòa Kim Đỉnh, tên là thái dương hồng lô, là chuyên môn căn cứ Thái Dương Quan Tưởng Pháp mà thiết kế  có thể thông qua quan tưởng Thái Dương mà thành thuần dương pháp lực, tới dẫn phát càng tinh khiết hơn Kim Ô liệt diễm, dùng cho luyện đan luyện khí.

Tô Trần tiến lên thử di chuyển đỉnh này.

Khá lắm, tối thiểu cũng có mười vạn cân trở lên, như là một tòa núi nhỏ, mặc dù dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nâng lên, nhưng nếu giống mang theo nó tiến lên, liền hết sức miễn cưỡng.

Xem ra, nhất định phải đem hắn chân chính luyện hóa chưởng khống, mới có thể mang đi.

Không phải lúc này kinh chi lộ hơn nghìn dặm, khiêng đi cũng quá phiền toái.

"Muốn luyện hóa đỉnh này, liền nhất định phải tu thành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, luyện ra thuần dương pháp lực. Không phải, liền phải giống ta trước đó luyện hóa Thanh Quang kính một dạng, dùng tinh huyết tới một chút đi nhuộm dần, cái kia cần thời gian quá dài."

Tô Trần lắc đầu.

Luyện hóa bảo vật  bình thường liền hai cái biện pháp.

Cao minh một điểm, là dùng pháp lực tới tế luyện, nhanh chóng như vậy lại mau lẹ, là thuận tiện nhất.

Nếu như không có pháp lực, mới chọn dùng tinh huyết nhuộm dần thai nghén.

Tiêu hao rất lớn không nói, mà lại cần cần rất nhiều thời gian.

Hắn năm đó luyện hóa Thanh Quang kính, liền xài đến mấy năm.

Mà lấy này tòa Kim Đỉnh hình thể tới nói, đoán chừng muốn hao phí gấp mấy chục lần máu huyết, tuy nói có khí huyết đan cùng ngọc vỡ quyết, không sợ khí huyết hao tổn, nhưng cần thiết thời gian quá dài!

Hắn rời đi hoàng cung không thể quá lâu, nhiều nhất mấy tháng, nếu là một năm nửa năm mới trở về, nội vụ ti liền sẽ xem như qua đời, trực tiếp xoá tên.

"Ta tu luyện Thuần Dương công nhiều năm, đã có cơ sở, lại tu hành nửa bộ sau này điểm Thái Dương Quan Tưởng Pháp, hẳn là nước chảy thành sông."

Tô Trần quyết định thử một chút trước tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Dù sao mình là có trước đưa cơ sở, tiến hành tu hành hẳn là sẽ rất nhẹ nhàng.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đi đến Kim Đỉnh bên cạnh, lấy ra tám cái Liệt Dương phù  dựa theo bát quái phương vị, đặt quanh thân, làm một cái đơn giản phòng ngự biện pháp.

Cũng xem như dùng phòng ngừa vạn nhất đi.

Sau khi làm xong, lúc này mới tại phù triện bên trong, khoanh chân ngồi xuống, bởi vì trong động cũng Vô Thiên chiếu sáng bắn, Thanh Quang kính lập tức bay tới, ở trên đỉnh đầu trôi nổi, huy sái hạ hào quang, bao phủ toàn thân.

Tô Trần lập tức nhắm mắt lại, cẩn thận dư vị lấy trước đó thấy qua Thái Dương Quan Tưởng Pháp nội dung, một lần lại một lần.

Mãi đến công pháp nội dung xác nhận không sai, rõ ràng trong lòng, lúc này mới bắt đầu vận chuyển Thuần Dương công.

Này Thuần Dương công bản thân liền là Thái Dương Quan Tưởng Pháp một bộ phận, bởi vậy vận chuyển về sau, đến tiếp sau công pháp một cách tự nhiên tiếp tục tới.

Thanh Dương Tử lúc trước cũng không có tại Kim Thư bên trên làm quá nhiều tay chân, dù sao, hắn nếu như đoạt xá thành công, cũng là muốn mượn nhờ kí chủ thân thể, tiếp lấy tu luyện.

Vạn nhất xảy ra cái gì đường rẽ, kết quả là làm hại cũng là chính mình.

Bởi vậy, Tô Trần mười phần thuận lợi vận hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, lại không trước đó vướng víu cảm giác, dần dần, trong đầu không tự chủ được nổi lên một điểm kim quang.

Theo hô hấp của hắn nhập vào xuất ra, thanh quang cảnh tản ra thái dương quang mang đều bị tự thân hấp thu, trong cơ thể nguyên khí tăng trưởng đồng thời, trong đầu quan tưởng điểm sáng màu vàng óng cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một vầng mặt trời chói chang hình ảnh.

Ánh mặt trời chiếu sáng diệu, Kim Ô vào trong đó sinh ra, chấn động cánh, huy sái hạ sáng rực Thần Quang.

Trong nháy mắt đó, Tô Trần cảm giác được trong đầu của mình Trường Sinh Đạo Chủng tựa hồ run rẩy một chút.

Dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi đến, tựa hồ có hơi sinh trưởng xu thế, một đầu mắt trần khó phân biệt nhỏ bé sợi rễ, thong thả mọc ra.

Đây không phải Đạo Chủng dung hợp lúc huyễn tượng, mà là chân chính sinh trưởng ra một đầu sợi rễ!

Trường Sinh Đạo Chủng, bắt đầu sinh trưởng!

Mặc dù cái này sinh trưởng biên độ, rất rất nhỏ, nhỏ đến cơ hồ không đáng kể, nhưng đây cũng là bước ra một bước mấu chốt nhất.

Cùng lúc đó, Tô Trần cảm giác được trong cơ thể nguyên khí tại thuế biến, phảng phất bị cái kia ánh mặt trời sáng chói đốt lên giống như, đi qua bùng cháy, chuyển hóa ra luồng thứ nhất thuần dương pháp lực!

"Pháp lực! Ta cuối cùng có được pháp lực!"

Tô Trần có chút hưng phấn.

Trước đó hắn, nghiêm chỉnh mà nói, chẳng qua là một cái nắm giữ một chút thần kỳ thủ đoạn Tiên Thiên võ giả.

Mặc dù sức chiến đấu hoàn toàn không kém những cái được gọi là linh căn Tu Tiên giả, thậm chí mạnh hơn, nhưng ý nghĩa khác biệt.

Luyện ra pháp lực, mới tính là chân chính nhập đạo thành công.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại luyện ra pháp lực, còn hết sức mỏng manh, chỉ có một sợi, muốn chân chính dùng cho chiến đấu, thi triển pháp thuật gì loại hình, không thực tế.

Chủ yếu tác chiến thủ đoạn, vẫn là đến dựa vào võ công.

Nhưng chỉ cần có luồng thứ nhất pháp lực, liền có thể nếm thử luyện hóa Kim Đỉnh, hiệu suất khẳng định lại so với tinh huyết nhuộm dần phương thức mau lẹ rất nhiều.

Lúc này.

Tô Trần cảm ứng được bên người có khí tức thức tỉnh, thế là cũng đi theo mở mắt, Hành Thu đã tỉnh lại.

Hắn đứng người lên, thuận thế đem chung quanh Liệt Dương phù thu hồi.

Hành Thu lúc này có vẻ hơi vẻ mặt ngốc trệ, tựa hồ còn không có theo trước đó trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng mờ mịt bốn phía tìm kiếm, cũng không thấy thánh xá lợi bóng dáng, nhịn không được mở miệng hỏi: "Tiền bối, tổ sư. . . Không, người kia đâu?"

"Đã bị ta giết."

Tô Trần nhìn nàng một cái, vẻ mặt lạnh nhạt.

Loại tín ngưỡng này sụp đổ cảm giác, hắn không hiểu, cũng không biết phải an ủi như thế nào.

"Thánh xá lợi cũng đã bị ta hủy đi, chỉ sợ không có thể để lại cho ngươi."

"Tiền bối nói đùa. Tại biết cái gọi là thánh xá lợi chẳng qua là một cái bẫy về sau, ngài coi như cho ta, ta cũng không dám dùng nữa."

Hành Thu nhìn xem cái kia thây khô nguyên bản đứng ngồi địa phương, cười khổ một tiếng, lập tức thở một hơi thật dài, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

Lập tức đứng dậy, ánh mắt đã khôi phục thư thái.

"Mặc dù không có cầm tới tổ sư truyền thừa, nhưng ít ra hiểu rõ lúc trước quỳ Hoa phu nhân vì sao lại mang theo Kim Thư rời đi, cũng xem như chuyến đi này không tệ đi."

Nàng nói xong, hướng Tô Trần cung kính hành lễ một cái.

"Tiền bối nói lời giữ lời, ngươi ta sớm năm trước giao dịch, đến đây cũng xem như kết thúc mỹ mãn. Trước đó còn nhận được tiền bối hai lần cứu, đây là Hành Thu thiếu ngài, ngày sau nếu có điều cần, muôn lần chết không chối từ!"

Nha đầu này, cũng là so trong tưởng tượng kiên mạnh hơn nhiều.

Tô Trần nhẹ gật đầu, mặc dù cùng Hành Thu tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng hắn đối hắn giác quan coi như không tệ, có đầu não, có quyết đoán, tâm tính cũng vẫn tính kiên cường, mà lại vận khí thật tốt, chẳng qua là lòng dạ còn chưa đủ sâu.

Nếu như hơi bồi dưỡng một thoáng, tương lai nói không chừng thật có một phiên thành tựu cũng khó nói.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần mở miệng hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Hành Thu nghe vậy trầm mặc một chút, nhìn một chút trước đó lại thấy ánh mặt trời đám người thi hài, nói: "Bây giờ lại thấy ánh mặt trời đã chết, Đại Nhật thần giáo không nên tiếp tục đọa hạ xuống  ta muốn trở về."

"Dùng thực lực của ngươi, trở về thần giáo, cũng là có thể một lần nữa nắm giữ toàn cục. Nhưng những năm này Đại Nhật thần giáo làm ác không ít, thanh danh đã hỏng, trong giáo thành viên cũng nhiều có gian ác hạng người, ngươi bây giờ đi về, kỳ thật không phải cái gì lựa chọn sáng suốt. . ."

Đối mặt Tô Trần khuyên nhủ, Hành Thu lại là biểu hiện được hết sức kiên định.

"Có lẽ tại Thanh Dương Tử trong mắt, Đại Nhật thần giáo chẳng qua là hắn dùng ngày sau sau đoạt xá sống lại công cụ, tùy thời có thể dùng bỏ qua. Nhưng với ta mà nói, nơi đó lại là gia viên, ta nghĩ ta tận hết khả năng, đem Đại Nhật thần giáo mang về quỹ đạo, cũng tính không phụ sư phụ năm đó đối ta dưỡng dục dạy bảo. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng.

Gật đầu nói: "Đã ngươi tâm ý đã quyết, vậy bản tọa liền vì ngươi chỉ con đường sáng đi."

"Cầu tiền bối dạy ta!"

"Bây giờ nam phương chiến sự lâm vào cục diện bế tắc, lại không quản Đại Sở bên này là có phải có người đang tận lực kéo dài, bọn hắn kéo nổi, Hoang Man lại kéo không nổi. Giống như là Đại Nhật thần giáo dạng này âm thầm vì Hoang Man người làm việc, tuyệt đối không ít."

"Nếu như ngươi có thể trọng chưởng Đại Nhật thần giáo, suất lĩnh đệ tử đem những người này thanh lý ra tới  có thể ở mức độ rất lớn đoạn tuyệt Man tộc lương thực cung ứng, mặc dù không đến mức để bọn hắn trực tiếp bại trận, nhưng ở không tiếp tục kiên trì được tình huống, bọn hắn tự nhiên sẽ đầu hàng hoặc là phá vây rút về nam phương thảo nguyên. Đến lúc đó, Đại Nhật thần giáo cũng tính với đất nước có công, lấy công chuộc tội, triều đình không những sẽ không trách phạt, có lẽ còn có ban thưởng. . ."

Tô Trần tự hỏi vẫn tương đối hiểu rõ triều đình tình huống.

Hiện tại hoàng đế nhức đầu nhất liền là  biên quan chiến sự một mực không giải quyết được, mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng thuế ruộng đồ quân nhu, làm triều đình không chịu nổi gánh nặng.

Loại thời điểm này, người nào nếu có thể ra tay gia tốc chiến cuộc kết thúc, hẳn là một cái công lớn.

Đến lúc đó, Đại Nhật thần giáo có khả năng thuận lợi tẩy trắng, nói không chừng có có thể được triều đình ngợi khen tứ phong, về sau cũng không cần lại phong núi tị thế, điệu thấp sinh tồn.

"Tiền bối nói có lý, đa tạ chỉ bảo sai lầm!"

Nghe xong Tô Trần, Hành Thu cũng là hai mắt tỏa sáng.

Nói thật, nàng trước đó quyết định trở về, cũng xác thực không nghĩ tốt đến tiếp sau phải nên làm như thế nào, có chút bao la mờ mịt.

Nhưng tại trải qua Tô Trần đề điểm về sau, lập tức liền cảm giác mạch suy nghĩ rõ ràng.

Lúc này quỳ xuống, trịnh trọng dập đầu bái tạ: "Tiền bối đại ân, Hành Thu vô cùng cảm kích. Lần này Đại Nhật thần giáo nếu có thể vượt qua kiếp nạn, ngày khác tiền bối hết thảy nhu cầu, ta cùng thần giáo trên dưới, nhất định không tướng phụ."

"Đứng lên đi, về sau sự tình, sau này hãy nói."

"Trước khi đi, còn có một chuyện hỏi. Đã nhiều năm như vậy, ta còn không biết tiền bối tục danh, xưng hô như thế nào?"

"Tên bất quá chẳng qua là cái danh hiệu mà thôi, không cần chấp nhất?"

Tô Trần lắc đầu.

Dù sao, Hành Thu là biết mình u cư tại Quỳ Uyển.

Mặc kệ là nói cho nàng Thanh Y lâu chủ vẫn là áo bào đen lão tổ danh hiệu, đều rất có thể sẽ dẫn đến chính mình bại lộ.

Dù cho đối phương khả năng về sau đều sẽ không lại đi đế đô hoàng cung, nhưng tóm lại là có nguy hiểm, Tô Trần tạm thời còn không muốn đi đến trên mặt bàn.

Hắn cũng lười lại cho mình một lần nữa lấy một cái ngoại hiệu, dứt khoát cũng không muốn nói nhiều.

Cân nhắc đến về sau khả năng còn có thể có cần dùng đến địa phương, thế là lại từ trong ngực lấy ra mười tấm phù triện đưa tới.

Nói: "Này phù, tên là Liệt Dương phù, là bản tọa độc môn hết thảy đồ vật, uy lực rất mạnh. Ngươi thực lực bây giờ còn chưa đủ, mong muốn hoàn toàn nắm giữ Đại Nhật thần giáo, diệt trừ những cái kia âm thầm đầu hàng địch bán nước thế lực, có thể có thể cần dùng đến."

Liệt Dương phù uy lực, có thể so với luyện tủy cảnh đại thành cao thủ một kích toàn lực, thông qua chân khí thôi động liền có thể sử dụng.

Mười tấm phù triện, hẳn là đầy đủ giúp nàng đứng vững gót chân.

Đồng dạng, về sau có gì cần lời, chỉ cần phái người xuất ra Liệt Dương phù, đối phương tự nhiên liền sẽ rõ ràng.

"Đa tạ tiền bối, vậy được thu liền cáo từ trước. Chờ ta xử lý xong thần giáo sự tình, lại đến hướng ngài thỉnh an."

"Thỉnh an thì không cần, bản tọa luyện hóa đỉnh này về sau, liền sẽ rời đi, toà động phủ này ngươi cũng có thể giữ lại, không thể nói trước có một ngày, bản tọa rảnh rỗi, sẽ trở về ở mấy ngày."

Đúng

Nói xong, Hành Thu lại là lại bái, lúc này mới cung cung kính kính rời đi động phủ.

Tô Trần đợi nàng rời đi về sau, này mới đứng dậy, đem trong động Kim Đỉnh trực tiếp nâng lên, hướng phía trên vách núi bay đi.

Kim Đỉnh mặc dù chìm, nhưng nếu như chẳng qua là di chuyển một khoảng cách, Tô Trần vẫn là có thể làm được.

Toà kia động phủ đã bị người ta biết.

Tuy nói Hành Thu phản bội mình khả năng không đủ một phần vạn, nhưng lòng người hiểm ác, mình tại luyện hóa Kim Đỉnh quá trình bên trong, khả năng không thể thời khắc bảo trì cảnh giác, khẳng định là muốn cẩn thận là hơn.

Cho nên hắn đem Kim Đỉnh trước chuyển ra động phủ, sau đó tại Hỏa Vân sơn chỗ sâu, lại thay một chỗ chỗ ẩn núp, lúc này mới bắt đầu vận chuyển pháp lực, đem hắn chậm rãi luyện hóa.

Chương này tiếp cận 4000 chữ, lên giá đến nay mỗi ngày đều là 3 chương gần một vạn chữ thay mới, tác giả thật vô cùng nỗ lực a, cho nên mặt dày cầu một đợt nguyệt phiếu, thử một chút có thể hay không trước sách mới bảng vé tháng. Lăn đi nỗ lực gõ chữ, hôm nay hẳn là còn có 2 càng, mỗi ngày tận lực vạn chữ thay mới..

---

Chương 78: Hồi cung

Chương 78: Hồi cung

Rời đi Thủy Liêm động phủ về sau, Tô Trần tại Hỏa Vân sơn bên trong, tìm một cái hướng mặt trời sơn cốc, đem Kim Đỉnh buông xuống, lại bố trí xuống rất nhiều phòng ngự, lúc này mới bắt đầu luyện hóa Kim Đỉnh.

Luyện hóa quá trình, hết sức thuận lợi.

Tại nắm giữ Thái Dương Quan Tưởng Pháp về sau, có thuần dương pháp lực làm kíp nổ, cả hai có cùng nguồn gốc, tự nhiên là nước chảy thành sông.

Chỉ dùng hơn một tháng.

Tô Trần liền đem này tòa thái dương hồng lô, triệt để luyện hóa.

Lúc này thái dương hồng lô, rút đi bề ngoài lưu lại vết bẩn cùng tro cặn, trở nên càng thêm ánh sáng, toàn thân ánh vàng lập lòe, dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi đến, chiếu lấp lánh, quanh thân khắc họa hỏa diễm phù văn cùng Kim Ô đồ án, giống như Thanh Quang kính  có thể tự động hấp thu ánh mặt trời sáng chói, hóa thành trong đỉnh liệt hỏa.

Đương nhiên, đây cũng không phải là nói thanh quang cảnh liền vô dụng.

Tại không có ánh mặt trời chiếu tình huống dưới, vẫn là cần nó làm dự trữ nguồn năng lượng, dùng ứng đối phức tạp nhiều biến tình huống cùng hoàn cảnh.

Thu

Tô Trần đưa tay, tâm niệm vừa động, luyện hóa sau Kim Đỉnh chính là bay lên, vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành lớn chừng bàn tay, tự động rơi vào tay áo trong miệng.

Thu nhỏ lô đỉnh, trọng lượng cũng rõ ràng giảm bớt  có thể dễ dàng mang theo cất giữ.

Cần dùng thời điểm, rót vào pháp lực, liền có thể khiến cho khôi phục nguyên dạng.

Mười phần thuận tiện.

Không chỉ như thế.

Tô Trần còn phát hiện, mặt trời hoả lò ngoại trừ dùng tới luyện đan bên ngoài, tại lô đỉnh hai lỗ tai chỗ, còn có lưu một cái bí ẩn không gian, luyện hóa về sau, liền có thể mở ra, bên trong lại có một cái không gian trữ vật.

Không sai biệt lắm tương đương với một cái phòng lớn như vậy.

Bên trong còn tồn phóng một chút dược liệu thư tịch loại hình tạp vật, mặc dù thời đại đã rất xa xưa, nhưng nơi này đã không dính một hạt bụi, không có hư hao dấu vết.

"Hẳn là Thanh Dương Tử vật lưu lại. Ta trước đó liền kỳ quái, lão quỷ này nếu sắp xếp xong xuôi hết thảy, đoạt xá sau khi trùng sinh, khẳng định cũng muốn lưu lại cho mình một ít gì đó, không có khả năng một thân một mình. Trước đó tìm tòi hắn thi thể thời điểm, không thu hoạch được gì, nguyên lai đều giấu ở này lô đỉnh trong không gian."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Thần niệm gợn sóng thăm dò vào trong đó kiểm lại một chút, đồ tốt không ít, trong đó đã bao hàm một chút luyện đan cổ thư, còn có không ít dược liệu hi hữu cùng hạt giống, hẳn là toà động phủ này nguyên bản chủ nhân lưu lại.

Mặt khác, còn có một số hoàng kim, cùng với Đại Nhật thần giáo truyền thừa võ học.

Tô Trần nhìn xuống, này chút bình thường võ học, hiện tại với hắn mà nói, ý nghĩa đã không lớn.

Bất quá đối với Hành Thu có thể sẽ có giúp ích, quay đầu có khả năng đem những vật này cho nàng lưu lại.

"Kim Đỉnh luyện hóa thành công, ta cũng cần phải trở về. Lần này ra tới, đã so dự tính bỏ ra nhiều thời gian hơn, không quay lại đi, trong cung không tiện bàn giao."

Tô Trần tạm thời còn không hề rời đi Sở quốc ý nghĩ.

Mình bây giờ mặc dù đã đột phá Tiên Thiên, lại luyện ra pháp lực, nhưng cũng nhiều nhất ngay tại Sở quốc này một mẫu ba phần đất xưng vương xưng bá, thật sắp đi ra ngoài, tại trong tu tiên giới, vẫn như cũ là thái điểu một đầu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng thành thành thật thật ở lại.

Hắn lần này thu hoạch tương đối khá, trở về chậm rãi cắn thuốc, phối hợp tu luyện Hoạn Long kinh, coi như là tại phàm tục bên trong, tu hành cũng sẽ không hạ xuống.

Giấu tài cẩu thả hơn mười năm, làm sao cũng nên thật tốt hưởng thụ một chút, suy nghĩ thêm mặt khác.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đem Kim Đỉnh cất kỹ, lập tức thôi động nguyên khí, dẫn nổ một tấm Liệt Dương phù, đem trong sơn cốc dấu vết của mình lưu lại toàn bộ thanh lý mất.

Sau khi làm xong những việc này, lúc này mới phi thân lên, áo bào đen Trương Khai Vũ cánh, bay về tới trước đó Thủy Liêm động trong phủ.

Thạch cửa đóng kín, nhìn qua không có người đã tới dấu vết, lúc này mới yên tâm.

Lập tức lại bay ra thác nước, đi một chuyến Đại Nhật thần giáo tổng đàn chỗ.

Cùng một tháng trước so sánh, Đại Nhật thần giáo đệ tử số lượng giảm nhanh một nửa, bất quá nhìn qua rõ ràng muốn hợp quy tắc rất nhiều.

Những cái kia từng theo nhấn mạnh ánh sáng cùng một chỗ làm ác quá nhiều đệ tử, đều bị Hành Thu thanh lý đi, còn lại mặc dù cũng có sai lầm, nhưng phần lớn tốt chưa mẫn, có sửa đổi chi tâm.

Lại thấy ánh mặt trời cùng hắn những cái kia tâm phúc thủ hạ sau khi chết, Hành Thu bằng vào nguyên bản thánh nữ thân phận, cùng với không kém hơn luyện tủy cảnh thực lực, một lần nữa nắm trong tay toàn cục, trở thành Đại Nhật thần giáo giáo chủ.

Đi qua một tháng này chỉnh đốn, trong môn tập tục rất có cải biến, mặc dù vẫn như cũ vô pháp cùng lúc toàn thịnh đánh đồng, nhưng ít ra có như vậy điểm vui vẻ phồn vinh mùi vị.

Hành Thu cũng bắt đầu hạ lệnh, thần giáo đệ tử xuống núi, đủ khả năng giúp đỡ cứu trợ dưới núi bách tính, để cầu thay đổi thần giáo tại dân gian phong bình, đồng thời âm thầm phái người điều tra những cái kia đầu nhập vào Man tộc gian tế.

Hết thảy đều tại ngay ngắn rõ ràng tiến hành lấy.

Tô Trần cũng yên lòng, xác định chính mình không có nhìn lầm người, đợi một thời gian, Hành Thu cùng Đại Nhật thần giáo có lẽ thật có thể có một phiên hành động.

Hắn không làm kinh động bất luận cái gì người, chẳng qua là lành nghề thu trụ sở bên trong, lưu lại Thanh Dương Tử trong đỉnh lưu lại những cái kia võ học truyền thừa, lập tức liền lặng lẽ xuống núi.

Lúc này chính vào buổi trưa.

Dưới núi ẩn có khói bếp bay lên, vừa lúc là giờ cơm thời điểm.

Tô Trần một tháng này, trong núi vội vàng luyện hóa Kim Đỉnh, phần lớn chẳng qua là ăn chút lương khô quả dại loại hình, trong miệng nhạt nhẽo vô vị.

Dùng hắn hiện tại cảnh giới này, ba năm ngày không ăn cơm mặc dù không có vấn đề gì, nhưng cũng còn không thể hoàn toàn làm đến tích cốc không ăn.

"Lại nói ta tới một chuyến Lĩnh Nam, còn không có chân chính ở chỗ này nếm qua một chầu tốt cơm, làm sao cũng nên nếm thử nơi đó đặc sắc mỹ thực."

Nghĩ tới đây, Tô Trần thuận đường lại đi một chuyến Lạc thành.

Dự định tại đây bên trong ăn bữa cơm, lại cử động thân hồi cung, ngược lại đều chậm trễ đã lâu như vậy, cũng không kém này mất một lúc.

Đi qua hơn một tháng thời gian, nơi này đã bắt đầu một lần nữa náo nhiệt, bắt đầu có đất liền thương đội lui tới tại này.

Thời gian sẽ chữa trị chiến tranh mang tới bị thương.

Bất quá muốn khôi phục lại đã từng phồn hoa, đoán chừng muốn chờ chiến tranh kết thúc về sau, còn cần tốt thời gian mấy năm.

. . .

Mấy ngày sau.

Tô Trần cuối cùng về tới đế đô, đi trước một chuyến Thanh Y lâu.

Hỏi thăm gần nhất phát sinh sự tình, cũng may, cũng không có gì đặc biệt việc lớn.

Chẳng qua là một vòng mới thi Hương khoa khảo muốn bắt đầu, gần nhất Đế đều tới rất nhiều người đọc sách.

Nơi này liền không thể không tán dương một thoáng Nữ Đế cải cách mới tăng.

Nguyên bản Sở quốc cũng có khoa cử chế độ, nhưng tuyển bạt khoa khảo quyền lực, đều cầm giữ tại sĩ tộc trong tay, chân chính bình dân học sinh rất khó có ngày nổi danh, mặc dù có mới học, cũng muốn trước qua lập tức sĩ tộc cái này liên quan, thành vì bọn họ môn khách, mới có cơ hội làm quan.

Nữ Đế năm đó mượn dùng Lâm Phàm về sau, suy yếu rất lớn sĩ tộc trong triều lực ảnh hưởng, toàn diện cởi mở khoa cử, tuyển bạt nhân tài.

Cho rất nhiều hàn môn sĩ tử cơ hội vươn lên.

Hai năm này, cũng thông qua khoa cử hiện ra không ít có tài học người, vào triều làm quan, đại đại cải thiện Sở quốc triều đình chính trị cách cục.

"Lâu chủ, chúng ta Thanh Y lâu bên trong thường xuyên cũng có rất nhiều tài tử nâng người lai vãng, trong đó có chút thực lực không tệ. Ngài xem có hay không có thể thích hợp tiếp xúc một chút, sớm đầu tư, dạng này chờ bọn hắn trường cấp 3, vào triều làm quan về sau, chúng ta cũng có thể có càng vững chắc quan hệ. . ."

Đào Hồng lúc này đề nghị.

Nàng biết rất nhiều quan lại quyền quý mở thanh lâu câu lan, kỳ thật cũng không hoàn toàn là vì tiền, thu thập tình báo, tình cờ dùng tài sắc lôi kéo quan viên cũng là thường dùng thủ đoạn.

Trước kia Lâm Phàm tại thời điểm, liền thường xuyên dùng loại biện pháp này.

Tô Trần sau khi nghe xong, lại là lắc đầu.

"Hoàng đế quyết đoán cải cách khoa cử, chính là vì tuyển bạt nhân tài chân chính, người nào dám ở chỗ này mặt động tay chân, nhất định sẽ bị chết rất khó coi. Đừng đi lội vũng nước đục này, chỉ cần bản tọa tại, Thanh Y lâu ngược lại không."

Đúng

Xử lý xong chuyện bên này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, nhích người trở về hoàng cung.

Đi trước một chuyến nội vụ ti đưa tin.

Bởi vì cũng là cung trong lão nhân, Tô Trần tiện tay nhét vào ít bạc, phụ trách việc này Hàn công công cũng không nói thêm cái gì.

Trở lại Quỳ Uyển, hết thảy vẫn như cũ như thường, cũng không có gì thay đổi.

Tô Trần không có ở đây trong khoảng thời gian này, nội vụ ti chuyên môn phái người tới đón thay chức vị của hắn, quét dọn Tàng Thư lâu, hầu hạ Cẩm hoàng tử đọc sách.

Trước khi đi, Tô Trần đã đem phía ngoài cơ quan triệt tiêu, đồng thời nắm đồ vật trong phòng đều thu hồi trở lại đến trong mật thất dưới đất.

Mặc dù có người tiến vào gian phòng của hắn, cũng sẽ không phát hiện cái gì.

"Tô công công, ngươi có thể tính trở về. Nghe nói ngươi sinh bệnh xin nghỉ, ta còn có chút bận tâm, hiện tại thế nào, không sao chứ?"

Thấy Tô Trần trở về, Cẩm hoàng tử cao hứng phi thường.

Đối với tiểu hoàng tử lo lắng, Tô Trần trong lòng hơi ấm, cười vội vàng đáp lễ, nói chính mình cũng không lo ngại.

Sau đó vụng trộm đem một chuỗi tại bên ngoài mua về mứt quả đưa tới.

Cẩm hoàng tử còn chưa bao giờ nếm qua này loại trong phố xá quà vặt, nếm thử một miếng, chua chua ngọt ngọt, càng là mặt mày hớn hở.

Bồi tiếp Cẩm hoàng tử chơi đùa sau một lúc, Tô Trần về tới trong mật thất, đem mang về mặt trời hoả lò buông xuống.

Có cái lò luyện đan này, về sau luyện đan liền dễ dàng hơn.

. . .

Phượng Nghi mười năm, ba tháng.

Hoang Man năm mười vạn đại quân, bởi vì lương thực tiếp tế không đủ, bị ép từ bỏ triệu dương chờ tam châu, hướng thảo nguyên rút lui.

Nam Ninh vương nắm lấy thời cơ, suất lĩnh cờ đen quân hợp thành cùng nam phương bốn trấn biên quân, thừa thắng truy kích, tại đường biên giới trước, đánh tan quân địch hơn hai mươi vạn, đại thắng phá địch, phấn chấn cả nước.

Thậm chí cờ đen quân một lần còn phản công tiến vào thảo nguyên thủ phủ, quân tiên phong trực chỉ Man tộc vương đình.

Thời khắc mấu chốt, Nam Ninh vương lại là dùng sợ có mai phục làm lý do, triệt binh lui trở về đường biên giới lên.

Hoang Man đạt được quý giá cơ hội thở dốc, lập tức thượng thư Đại Sở, biểu thị nguyện ý đầu hàng, xưng thần nạp cung cấp.

Đánh tiếp gần ba năm nam phương chiến tranh, cuối cùng dùng Đại Sở đại hoạch toàn thắng mà hạ màn kết thúc.

Cả nước trên dưới, đều là vui mừng khôn xiết.

Chiến tranh cuối cùng kết thúc!

Mà Nam Ninh vương cùng hắn cờ đen quân, bởi vì trận chiến cuối cùng biểu hiện, thắng được triều chính trên dưới nhất trí khen ngợi, đại phá quân địch, giương Đại Sở quân uy, uy vọng trong lúc nhất thời không người có thể so.

Trước đó những cái kia nói Nam Ninh vương tiêu cực lười biếng chiến lưu ngôn phỉ ngữ, cũng đều toàn bộ biến mất không thấy.

Mà trong trận chiến này, Đại Nhật thần giáo cùng một đám nam phương võ lâm nhân sĩ, cũng làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng.

Bọn hắn âm thầm thanh trừ rất nhiều Man tộc nội ứng, còn thường xuyên tập kích quấy rối Man tộc lương đạo, mặc dù không có thể chân chính ở chính diện trên chiến trường xông pha chiến đấu, nhưng cũng theo trình độ nào đó, gia tốc Man tộc bại lui.

Hoàng đế khi biết tình huống này dưới, hạ lệnh ngợi khen Đại Nhật thần giáo cùng nam phương võ lâm, đồng thời tuyên bố, giải trừ hạn võ lệnh.

Cũng hiệu triệu võ lâm các phái, bắt chước Đại Nhật thần giáo, tận trung vì nước.

Trong lúc nhất thời, Đại Nhật thần giáo mơ hồ trở thành nam phương võ lâm lãnh tụ, thanh thế đại chấn, tại dân gian phong bình danh vọng, cũng là càng ngày càng tăng.

Cuộc chiến tranh này, mặc dù tiêu hao Đại Sở không ít quốc lực.

Nhưng cũng may cuối cùng chiến thắng, Man tộc thần phục, Sở quốc quốc vận, cũng đạt tới năm gần đây đỉnh phong.

Tô Trần mơ hồ cảm giác được, không sai biệt lắm cũng nên đến tu luyện Hoạn Long kinh thời điểm.

Ra ngoài hít thở không khí, thừa chương sau ban đêm càng.

---

Chương 79: Ác mộng

Chương 79: Ác mộng

Đi qua một năm này, Tô Trần mượn dùng thái dương hồng lô, luyện chế ra đại lượng Dưỡng Khí đan, phối hợp Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tu vi tăng lên rất lớn.

Bây giờ trong cơ thể thuần dương pháp lực đã càng ngày càng lớn mạnh.

Thực lực so với lúc trước Sở Hùng, đã không xê xích bao nhiêu  dựa theo Tu Tiên giả lời giải thích tới phân chia, mình bây giờ cũng đã đột phá đến Luyện Khí tầng hai.

Tính toán thời gian, Sở Hùng chết cũng gần như hai năm.

Ngộ đạo bồ đoàn cũng tại Trấn Âm phù trấn áp phong tỏa dưới, lại bị Tô Trần lật ngược tế luyện.

Mặc dù Sở Hùng lúc trước thật lưu lại hậu thủ gì, bây giờ cũng sớm đã bị triệt để ma diệt, thậm chí các triều đại Sở gia cao thủ dấu vết, đều bị triệt để ma diệt.

Bây giờ Sở quốc đại thắng, quốc vận hưng thịnh.

Tô Trần cảm thấy đã đến tu luyện Hoạn Long kinh thời cơ.

Thế là cũng không chần chờ nữa, lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, bắt đầu lợi dụng thuần dương pháp lực đem luyện hóa.

Lần này, hắn trọn vẹn dùng hơn ba tháng, mới đưa món bảo vật này hoàn toàn luyện hóa chưởng khống.

Luyện hóa về sau, Tô Trần ngồi tại trên bồ đoàn, lập tức cảm giác một cỗ huyền diệu khí tức kéo dài tới mà ra, đem tự thân bao vây lại.

Này ngộ đạo bồ đoàn mười phần huyền diệu.

Người ngồi ở phía trên, nó liền sẽ tự động tản mát ra một tầng hộ thể màn sáng.

Ngày đó Sở Hùng liền sử dụng qua loại thủ đoạn này, cũng là dùng cái này ngăn cách tự thân khí tức, tạo thành giả chết trạng thái.

Ở vào tầng này màn sáng bao phủ xuống  có thể che giấu bên ngoài cảm giác, đồng thời ủng có nhất định năng lực phòng ngự, Tiên Thiên phía dưới, gần như không có khả năng phá vỡ.

Nói cách khác, ngồi tại đây khối bồ đoàn bên trên tu luyện  tương đương với tự mang một cái cường độ cực cao phòng hộ kết giới, rất là thuận tiện.

Đồng thời, bao phủ tại đây màn sáng phía dưới, còn sẽ cho người ngộ tính tăng trưởng, thần niệm nhạy cảm, như là khai trí một dạng, lĩnh hội tu hành đều có thể làm ít công to.

Đích thật là một kiện tuyệt hảo tu hành bảo vật.

Trừ cái đó ra.

Bồ đoàn còn có một cái thần kỳ hơn địa phương, làm tự thân ở vào màn sáng bao phủ phía dưới thời điểm, có thể đem tự thân thần niệm dung nhập bồ đoàn, nhờ vào đó tiến vào người khác trong mộng cảnh.

Lúc trước Sở Hùng, đoán chừng liền là thông qua phương pháp này, lúc này mới cùng mình nhập mộng trao đổi.

Bất quá cụ thể như thế nào sử dụng, Tô Trần còn không có đi nghiên cứu.

Với hắn mà nói, 【  nhập mộng 】 chẳng qua là phụ thêm một loại thủ đoạn.

Ngộ đạo bồ đoàn giá trị thực sự, là trấn áp quốc vận  có thể này tu hành Hoạn Long kinh.

"Để cho ta tới nhìn một chút, này cái gọi là Vương Quốc khí vận, rốt cuộc là tình hình gì!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã tại bồ đoàn bên trên nhắm mắt lại, trong lòng yên lặng vận chuyển Hoạn Long kinh công pháp.

Một cỗ kỳ dị lực lượng, đưa hắn cùng dưới thân bồ đoàn liên hệ ở cùng nhau.

Mơ hồ trong đó, Tô Trần cảm giác tự thân thần niệm tiến vào một cái linh hoạt kỳ ảo trong hoàn cảnh, chung quanh đen kịt một màu.

Nhưng rất nhanh lại sáng ngời lên.

Một điểm hào quang rơi vào trong đầu, ngay sau đó không ngừng khuếch trương, sơn thủy vẩy mực, như là một quyển sơn hà họa quyển, toàn bộ Đại Sở bản đồ, thế mà đều phản chiếu ra tới, bất quá tuyệt đại bộ phận địa phương vẫn là mơ hồ không rõ, có thể là bởi vì khoảng cách quá xa nguyên nhân, chỉ có Hoàng thành bộ phận, đối lập muốn rõ ràng rất nhiều.

Ngay sau đó, Tô Trần thấy từng sợi tử sắc quang mang, theo Sơn Hà đồ bên trên từng chỗ hội tụ tới, cuối cùng ngưng tụ tại trên hoàng thành không.

Mơ hồ hóa thành một đầu nho nhỏ Trường Long, chiếm cứ bốc lên.

"Này màu tím lực lượng, chẳng lẽ liền là cái gọi là Vương Quốc khí vận?"

Tô Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thử dùng Hoạn Long kinh pháp môn dẫn dắt, cái kia trong ngủ mê màu tím Trường Long quả nhiên có phản ứng, từng tia từng sợi tử khí từ trên người nó thoát ly, rót vào trong cơ thể.

Loại lực lượng này, có khác với linh khí.

Linh khí tinh thuần mà nhẹ nhàng, cái này khí vận lực lượng lại là hỗn tạp lại nặng nề, Tô Trần dẫn dắt đến nó chậm rãi rót vào trong khí hải.

Không bao lâu, giữa bầu trời kia màu tím lực lượng đã bị hấp thu hết sạch.

Khí vận Trường Long chìm vào trong giấc ngủ.

"Này liền không có?"

Tô Trần nhìn thoáng qua chính mình trong khí hải hào quang màu tím, luyện hóa về sau, so cọng tóc cũng to không có bao nhiêu, nói là Long, càng giống là một đầu nhỏ con giun.

Hắn thử thúc giục nhúc nhích một chút, tử khí ngưng tụ đầu ngón tay, một đầu nho nhỏ khí huyết long ảnh chiếm cứ trong lòng bàn tay, rất sống động.

Nhưng cũng vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt, cũng bởi vì lực lượng không đủ, một lần nữa về tới trong khí hải.

"Liền này? Khó trách này Hoạn Long kinh khó mà tu luyện, vương triều khí vận có hạn, mỗi ngày có thể hấp thu lượng rất ít, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng luyện thành. Giống như là Sở Hùng loại trình độ kia, đều là tích lũy mấy chục năm khí vận, mới miễn cưỡng bộc phát ra khí huyết Trường Long hư ảnh. Dùng Sở quốc quốc vận cường độ, muốn dưỡng thành một đầu Chân Long, tối thiểu cũng muốn mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm a?"

Tô Trần âm thầm tắc lưỡi.

Này Hoạn Long kinh, tiềm lực mặc dù to lớn, có thể tu luyện là thật khó, tiền kỳ không có dưỡng thành, chiến lực tăng lên cơ hồ là không, nghĩ muốn có thành tựu, liền cần tháng năm dài đằng đẵng tích lũy, nhưng người bình thường người nào có thể sống được lâu như vậy?

Khó trách Sở quốc trong lịch sử không ai chân chính luyện đến đại thành.

Chỗ tốt duy nhất là, tu luyện cái đồ chơi này không cần mặt khác tài nguyên.

Không cần linh khí không cần đan dược, chỉ cần vương triều vững chắc, quốc vận không đến mức đoạn tuyệt, như vậy thì có thể một mực thong thả tích lũy hấp thu.

"Còn tốt, thời gian thứ này ta xưa nay không thiếu. Ta hiện tại có Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tạm thời là chủ tu, trong thời gian ngắn hẳn là cũng đầy đủ tự vệ. Hoạn Long kinh liền thuận tiện lấy luyện đi, một ngày nào đó có thể có thu hoạch."

Tô Trần suy tư.

Lập tức đem tầm mắt nhìn về phía chung quanh hư vô trong bóng tối.

Lúc này hắn cũng không có vội vã rời khỏi bồ đoàn tinh thần không gian, nếu đều tiến đến, không bằng thuận tiện thử một lần nhập mộng hiệu quả như thế nào.

Lúc này.

Tô Trần phát hiện trong bóng tối xuất hiện một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ môn hộ.

Có khoảng cách với mình rất xa, có chút rất gần.

Mỗi một cánh cửa, đều đại biểu cho một cái sinh mạng thể, chỉ cần dùng ý niệm đẩy cửa ra, liền có thể tiến vào mộng cảnh của người khác bên trong.

Nghe vào tựa hồ rất lợi hại.

Nhưng kỳ thật hiểu rõ về sau, Tô Trần mới biết được, mượn dùng ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng, kỳ thật hạn chế rất nhiều.

Đầu tiên, khoảng cách không thể quá xa.

Thứ hai, nhập mộng đối tượng tu vi cảnh giới, không thể vượt qua tự thân.

Còn nữa, phải cùng tự thân có nhất định liên hệ, ít nhất là trong hiện thực từng có nhất định tiếp xúc, khí tức cảm ứng về sau, mới có thể vào mộng.

Tỉ như Sở Hùng năm đó nhập mộng, là bởi vì chính mình dò xét hắn lưu cho Cẩm hoàng tử hộ thân ngọc bội.

Mà khi tiến vào đối phương mộng cảnh về sau, trừ phi hai bên Tinh Thần lực khoảng cách cực lớn, bằng không cũng không thể đối nhân tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, nhiều nhất chẳng qua là tiến hành một chút ám chỉ cùng trao đổi.

Đến mức vật phẩm truyền lại, nhưng thật ra là làm không được.

Lúc trước Sở Hùng chỉ là dùng cái thủ đoạn nhỏ, cố ý tạo thành dạng này ảo giác, chân chính bản chép tay, rất có thể là hắn thông qua những phương thức khác quăng bỏ vào đến, dù sao lấy hắn ngay lúc đó tu vi, muốn lách qua Quỳ Uyển bên trong cơ quan cũng không khó.

Sở dĩ làm như thế, có thể là nghĩ cho mình tạo thành một loại lừa dối, để cho mình sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám cùng hắn trở mặt, cự tuyệt giao dịch.

Đương nhiên, những chuyện này hiện tại cũng không trọng yếu.

"Này thần hồn nhập mộng thủ đoạn, thoạt nhìn tựa hồ có chút gân gà, chỉ có thể dùng để giả thần giả quỷ hù dọa người. Kỳ thật không phải, người ở trong giấc mộng là tính cảnh giác yếu kém nhất thời điểm, nếu như vận dụng được tốt  có thể nhìn thấy người nội tâm chỗ sâu nhất bí mật cùng dục vọng. Lúc trước Sở Hùng khả năng cũng là nghĩ dùng loại thủ đoạn này tới nhòm ngó chính mình, nhưng may mắn ta Tinh Thần lực mạnh mẽ, lại có Trấn Âm phù định thần, lúc này mới giữ vững tỉnh táo. . ."

Tô Trần trong lúc suy tư, tầm mắt tại những cái kia trên cánh cửa quét qua.

Thần niệm rất nhanh sẽ có phản hồi, cho hắn biết môn hộ sau thông hướng chính là người nào mộng cảnh.

"Nữ Đế. . . Được rồi, vừa dùng cái đồ chơi này còn không thuần thục, không cần thiết đi trêu chọc hoàng đế. . ."

"Cẩm hoàng tử, không được. Ta hiện tại còn không biết đối với người bình thường nhập mộng có thể hay không đối tinh thần của bọn hắn tạo thành tổn thương, mà lại một đứa bé sức thừa nhận có hạn, biến thành người khác đi. . ."

"Ừm? Cái tên này có chút quen tai. Giang Yến? Ta nhớ ra rồi, là lúc trước ngục nước bên trong người cung nữ kia. . ."

Tại hơn một năm trước, Tô Trần từng tại ngục nước bên trong cứu ra nhóm đầu tiên ám tử.

Lúc đó có cái cung nữ, nhìn qua yếu đuối vô cùng, nhưng vì sống sót, dùng hai tay bắt lấy tràn đầy gai sắt hàng rào, bởi vậy chống nổi ngày thứ hai  chờ đến chính mình ban thưởng nhóm thứ hai Khí Huyết đan.

Tô Trần đối nàng khắc sâu ấn tượng.

Cô gái này cuối cùng cũng còn sống rời đi ngục nước, bây giờ đi qua hơn một năm, cũng không biết tình huống bây giờ như thế nào.

"Vừa vặn thị sát một thoáng này chút ám tử tình huống, liền là ngươi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thần niệm phun trào, đẩy ra cái kia một cánh cửa.

Rất nhanh, hắn liền nghe đến một hồi mùi nấm mốc, cũ nát âm trầm trong phòng nhỏ, một người quần áo lam lũ tiểu nữ hài núp ở góc tường, cách đó không xa nam nhân, toàn thân mùi rượu, đang cầm lấy roi càng không ngừng hướng trên người nàng chào hỏi, đánh cho tiểu nữ hài da tróc thịt bong, máu me đầm đìa. . .

Nàng đau đến khuôn mặt nhỏ đều nhăn thành một đoàn, lại là gắt gao cắn răng, không nói tiếng nào.

Nàng càng là như thế, nam nhân kia thì càng sinh khí, trong tay roi vung vẩy đến càng dùng sức.

"Ngươi cái này vướng víu, bồi thường tiền hàng. . ."

"Cho ngươi đi Di Hồng viện thay ta trả nợ, ngươi thế mà vụng trộm chạy về đến, ngươi là muốn hại chết ta sao? Lão Tử liền đánh chết ngươi. . ."

Nam nhân rống giận, nhục mạ, quơ trong tay roi.

Tiểu nữ hài chẳng qua là ôm đầu, yên lặng tiếp nhận, mãi đến nam nhân bỗng nhiên một cái lảo đảo không có đứng vững, nàng bỗng nhiên đứng lên, trong tay nắm lấy một cây vót nhọn đầu gỗ, hung hăng hướng phía nam nhân dưới hông đâm vào!

Một thoáng, một thoáng, lại một thoáng!

Máu đỏ tươi bắn tung toé mà ra, nam nhân gào thảm thanh âm không ngừng vang lên, nhưng sắc mặt nàng như thường, ánh mắt đã chết lặng đến cực hạn, chẳng qua là cơ giới không ngừng đâm ra. . .

Mãi đến nam nhân thi thể đã hoàn toàn mơ hồ.

"Xem ra, nàng từng có qua một cái bất hạnh tuổi thơ."

Tô Trần vẻ mặt im lặng.

So với những cái kia đã chết đi người, ít nhất nữ nhân này còn sống, mỗi người đều có cái bất hạnh của mình, không có cái gì tốt thương hại.

"Khó trách nàng sẽ có mãnh liệt như vậy dục vọng cầu sinh. Cái này Giang Yến, thật tốt bồi dưỡng một thoáng, có lẽ có khả năng trở thành một khỏa có ích quân cờ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Vừa rồi hắn thấy, là Giang Yến sâu trong nội tâm ác mộng, đối với cái này hắn vô pháp tiến hành bất kỳ can thiệp, chỉ có thể làm người đứng xem.

Mà tại mộng cảnh lúc kết thúc, Tô Trần thúc giục dưới thân bồ đoàn, thần niệm gợn sóng từ trong bóng tối hiển hóa ra ngoài, hình chiếu thành một mảnh sương mù xám xịt, mơ hồ hóa thành áo bào đen lão tổ hình ảnh.

"Giang Yến. . ."

(tấu chương xong).

---

Chương 80: Bên đường giết người

Chương 80: Bên đường giết người

"Giang Yến!"

Tô Trần mở miệng, thân hình lập tức hiển hiện ở trong giấc mộng, một bộ áo bào đen, phiêu đãng tại hư không bên trong, tựa như Ma Thần.

Giang Yến lúc này cũng không biết mình ở vào trong mộng cảnh, nghe được thanh âm, quay đầu nhìn thoáng qua, nhận ra Tô Trần, lập tức quỳ xuống đất dập đầu.

"Thuộc hạ bái kiến lão tổ!"

Tô Trần nghe vậy, lại là không đáp, thần hồn thân thể đột nhiên hướng về phía trước đè xuống, quanh mình khói đen cuồn cuộn phun trào, mộng cảnh thế giới phảng phất trời đất sụp đổ.

Theo hắn một chưởng vỗ ra, áp lực kinh khủng kéo tới, sát ý nghiêm nghị.

Trên mặt đất Giang Yến sắc mặt đại biến, trong mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ sợ hãi, nhưng nàng nhưng không có phản kháng cũng không có tránh né, chẳng qua là cắn răng nhắm mắt, một bộ nghểnh cổ chịu lục thái độ.

Kinh khủng một chưởng xuyên thấu thân thể của nàng, nhưng lại cũng không tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Tô Trần thân hình một lần nữa ở phía xa hội tụ hiển hiện, mở miệng hỏi: "Ngươi trải qua khổ nạn, nhưng lại có vượt qua thường nhân cầu sinh ý chí, mới vừa bản tọa muốn giết ngươi, vì sao không tránh?"

"Tránh không khỏi."

Giang Yến đàng hoàng hồi đáp.

"Dùng lão tổ thực lực, nếu có sát tâm, ta tuy là liều mạng cũng tuyệt đối không thể có thể phản kháng được. Huống chi, ta cái mạng này đều là lão tổ cứu, đây là thiếu ngài, ngài như cần, tùy thời có thể dùng lấy về."

Câu trả lời này, nhường Tô Trần có chút hài lòng.

Phải biết, Giang Yến lúc này cũng không biết tự thân ở vào trong mộng cảnh, đối với nàng mà nói, tất cả những thứ này đều cùng chân thực không khác.

Tô Trần mới vừa cũng là cố ý hành động, tiến hành thăm dò.

Sự thật chứng minh, cô gái này thông minh quả quyết, mặc dù lối làm việc có chút quá khích tàn nhẫn, nhưng cũng là ân oán rõ ràng, có thể chịu được tạo nên.

"Rất tốt, cuối cùng bản tọa không có nhìn lầm ngươi."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức hỏi thăm một chút nàng tình huống trước mắt.

Giang Yến tại thoát ly ngục nước về sau, một lần nữa bị phân phối đến Hoán Y cục công tác, nơi đó công tác nặng nề vô cùng, hoàn cảnh cũng rất kém cỏi, là cái khổ sai sự tình.

Bất quá nàng tại phục dụng Khí Huyết đan về sau, thể chất cải thiện không ít, lại thêm đầu não thông minh, tại Hoán Y cục công tác nửa năm sau, tìm được một cái cơ hội thăng chức.

Bây giờ đã bị phân phối đến thục đức điện, hầu hạ tiên đế Minh Hoàng một vị quả phụ phi tử.

Mặc dù vẫn không có cái gì quyền thế, nhưng tối thiểu tạm thời trong cung đặt chân.

"Có thể nhanh như vậy một lần nữa trong cung đứng vững gót chân, thật có chút bản sự, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Bản tọa nơi này có một bộ công pháp, có thể truyền cho ngươi tu hành, nếu có điều thành, có thể có một phiên hành động..."

Nói xong.

Tô Trần để cho nàng phụ thân tiến lên, thông qua khẩu thuật phương thức, truyền thụ một môn tên là 《 Minh Ngọc công 》 khẩu quyết tâm pháp.

Này công là kho vũ khí bên trong thu lục một môn tuyệt học, đến từ ba trăm năm trước một cái môn phái võ lâm tẩy hoa cung, chỉ có thể nữ tử tu hành, luyện thành về sau, băng cơ ngọc cốt, công lực âm hàn lăng lệ, vô cùng lợi hại.

Bất quá, môn công pháp này cũng rất khó luyện.

Tu hành quá trình bên trong, âm khí quán thể, mỗi khi gặp trăng tròn đều phải thừa nhận thống khổ cực lớn, trực đến đại thành về sau, mới có thể dần dần yếu bớt, cuối cùng tẩy luyện ra băng cơ ngọc cốt, công lực đại tăng.

Bình thường người không có nghị lực, căn bản không luyện được.

Cái này Giang Yến tính tình cứng cỏi, có lẽ còn có một chút cơ hội, nếu có thể luyện thành, về sau trong cung cũng có thể có tư cách, tốt hơn thay mình làm việc.

Đương nhiên, không luyện được cũng không có quan hệ.

Tô Trần chẳng qua là cảm thấy nàng tư chất không tệ, cho nên cho thêm một chút chiếu cố mà thôi, mặc dù cuối cùng Giang Yến không có bất kỳ cái gì thành tựu, hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì.

Truyền xong công, Tô Trần cũng cảm thấy một hồi mỏi mệt.

Xem ra này nhập mộng chi pháp, cũng sẽ tiêu hao tinh thần lực của mình, dùng hắn tu vi hiện tại, cũng không thể duy trì quá lâu.

Thế là rất mau lui lại ra trong mộng cảnh.

Cùng lúc đó, nằm ở trên giường Giang Yến cũng đột nhiên ngồi dậy, từ trong mộng tỉnh lại.

Nàng kinh ngạc nhìn bốn phía, phát hiện mình như trước vẫn là trong phòng đi ngủ, căn bản không có người đến qua dấu vết, mới vừa hết thảy, tựa hồ chỉ là mình làm giấc mộng.

Nhưng chẳng biết tại sao, cái kia Minh Ngọc công nội dung, rồi lại nhớ tinh tường.

Nàng hơi nghi hoặc một chút.

Do dự một chút về sau, quyết định nếm thử dựa theo công pháp nội dung thử một chút, kết quả rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ băng lãnh lực lượng thẩm thấu vào cơ thể, nương theo lấy kịch liệt nhói nhói, nàng cắn răng, dùng hết toàn lực này mới không có để cho mình kêu thành tiếng.

Chờ đến một chu thiên vận chuyển hoàn tất về sau, Giang Yến cả người đều ngồi phịch ở trên giường, toàn thân đổ mồ hôi tràn trề, nhưng nàng lại rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình khí huyết tăng dài một chút.

"Môn công pháp này, là thật!"

Trong nội tâm nàng vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, vị nào áo bào đen lão tổ thủ đoạn thần kỳ, lại có thể nhập mộng truyền công, đây cũng không phải là võ giả tầm thường có thể làm được.

Vui chính là, chính mình tựa hồ đạt được lão tổ coi trọng, tự mình truyền thụ võ công, chỉ cần mình nỗ lực tu luyện, không sớm thì muộn sẽ có trở nên nổi bật một ngày.

"Vị lão tổ này, thực lực thâm bất khả trắc, thần tiên nhân vật, hắn trong cung âm thầm bồi dưỡng nhân thủ, đoán chừng còn có không ít như ta như vậy người, mưu đồ quá lớn. Đi theo hắn, tương lai hung hiểm, nhưng cũng là kỳ ngộ..."

Giang Yến trong mắt hào quang lấp lánh.

Rất nhiều năm trước, nàng liền âm thầm thề, cũng không tiếp tục cũng bị người đạp tại dưới chân, nàng muốn có quyền thế, chưởng khống vô tận của cải, dạng này mới sẽ không có người tới ức hiếp chính mình, vì thế, nàng có khả năng trả bất cứ giá nào...

...

Quỳ Uyển mật thất.

Tô Trần tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên mở to mắt, chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi, nhưng đang nghỉ ngơi sau một lúc, mơ hồ cảm giác tinh thần lực của mình tựa hồ so với trước tăng trưởng một chút.

Phát hiện này, khiến cho hắn mười phần kinh hỉ.

Nguyên lai này nhập mộng chi pháp, còn có thể tăng thêm thần niệm?

Có lẽ, đây mới là ngộ đạo bồ đoàn tác dụng chân chính, nhập mộng chỉ là một loại rèn luyện thần niệm tinh thần thủ đoạn?

Này nhưng là chân chính vật hi hãn.

Căn cứ Tô Trần biết, thiên hạ võ học, có Luyện Thể luyện khí, đủ loại kỳ môn chiêu thức, nhưng lại chưa có tu luyện tăng cường thần niệm công pháp.

Thường thường chỉ có thông qua thủ đoạn đặc thù, hoặc là đạt được một chút thiên tài địa bảo, mới có thể tăng lên.

Mà thần niệm mạnh mẽ chỗ tốt cũng rất nhiều.

Đầu tiên là cảm giác nhạy cảm  có thể dò xét xung quanh hết thảy, làm tự thân đứng ở thế bất bại.

Thứ hai, truyền thuyết thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định, còn có thể thần hồn xuất khiếu, đi xa thiên địa, là chân chính thần tiên thủ đoạn.

Đây là rất nhiều Tu Tiên giả đều tha thiết ước mơ thủ đoạn.

"Khó trách lúc trước Sở Hùng có thể tiến vào giấc mơ của ta  ấn lý thuyết, ta ăn Nam Chúc quả, thần niệm cường độ vượt xa người thường, dưới tình huống bình thường hắn thậm chí đều mở không ra giấc mơ của ta môn hộ. Nhưng bởi vì Sở Hùng nắm giữ ngộ đạo bồ đoàn, lại tu luyện nhiều năm như vậy, khẳng định nhập mộng qua rất nhiều lần, cho nên cường độ tinh thần lực cũng nhận được tăng trưởng..."

Tô Trần trong lòng bừng tỉnh.

Xem ra, về sau chính mình lại thêm một cái tu luyện hạng mục.

Không có việc gì có khả năng thử nghiệm thêm nhập mộng.

Đã có thể tăng trưởng thần thức, cũng có thể dò xét đến lòng người bên trong bí mật dục vọng, dù cho không tiến hành bất kỳ trao đổi gì, chỉ coi xem kịch, cũng là thật thú vị.

"Thái Dương Quan Tưởng Pháp tu luyện Thuần Dương Chi Khí, bồ đoàn nhập mộng tăng trưởng thần thức, ta hiện tại liền thiếu một cái mạnh hơn Thiên Cương Đồng Tử Công luyện thể chi pháp, vậy liền là chân chính tinh khí thần đồng tu..."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Thanh Dương Tử lưu lại trong đỉnh tạp vật bên trong, cũng có một chút liên quan tới Tu Tiên giả tường thuật tóm lược, nâng lên rất nhiều liên quan tới tu tiên thường thức.

Hắn tại sau khi xem, đối với Luyện Khí cảnh tu luyện, cũng có một cách đại khái nhận biết.

Bình thường Tu Tiên giả, bởi vì thọ nguyên có hạn, tinh lực không đủ, cho nên từ vừa mới bắt đầu, liền muốn lựa chọn một cái chủ yếu hướng đi.

Tỉ như dùng võ nhập đạo Tu Tiên giả, thường thường đều là đi thể tu làm chủ đường đi, tu luyện thân thể tương quan pháp thuật công pháp.

Linh căn nhập đạo Tu Tiên giả, thì là từ vừa mới bắt đầu liền Luyện Khí làm chủ, dùng hùng hậu pháp lực tới bảo hộ yếu ớt thân thể.

Đến mức chuyên tu tinh thần thần niệm nhất hệ Tu Tiên giả, số lượng quá mức thưa thớt, mà lại phần lớn tiền kỳ đều không có chiến lực, cho nên cần dựa vào linh thú khôi lỗi loại hình đồ vật.

Nhưng Tô Trần không có thọ nguyên bên trên làm phức tạp, không cần phải gấp gáp tăng lên cảnh giới tới gia tăng tuổi thọ.

Thời gian, liền là hắn chỗ dựa lớn nhất cùng vũ khí.

Hắn có khả năng lựa chọn từ vừa mới bắt đầu, liền tinh khí thần đồng tu, đi đến cổ Luyện Khí sĩ con đường, làm như vậy mặc dù khó, chỉ khi nào thành tựu, cũng sẽ cho mình đánh xuống vô cùng cơ sở vững chắc, từ đó trong tương lai, thu hoạch được sức mạnh lớn hơn.

"Lúc trước Lý công công nói Thiên Cương Đồng Tử Công là Đạo Môn tàn thiên  ấn lý thuyết, cũng cần phải có càng tiến một bước khả năng, nhưng cũng tiếc ta đến nay cũng không có bất kỳ cái gì manh mối. Mong muốn đoán thể, tạm thời chỉ có thể theo phương diện khác nghĩ biện pháp."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần nhìn phía bên cạnh cỗ kia còn chưa hoàn thành cơ quan khôi lỗi.

Cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu, bây giờ khảm đính vào khôi lỗi khớp nối bên trên, Tô Trần đang rèn luyện quá trình bên trong, phát hiện bên trong có một ít huyền ảo Phạn văn.

Có khả năng liền là lão hòa thượng lúc trước làm đã dùng qua phật môn kim thân la hán công pháp.

Chỉ tiếc, hắn đối Phạn văn lý giải không đủ, tạm thời cũng suy nghĩ không ra.

"Cái này cũng là không vội, ta gần nhất thu hoạch rất nhiều, đến cần thời gian lắng đọng tiêu hóa một thoáng. Chi chuẩn bị trước tài liệu luyện đan cùng lá bùa cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, trước đi một chuyến Vạn Bảo các mua sắm..."

Ngày thứ hai, Tô Trần nhích người xuất cung.

Tại Vạn Bảo các thuận lợi mua đến cần thiết tài liệu.

Hồi cung thời điểm, tiện đường lại tại lão bản nương đậu hoa bày ra muốn bát mặn đậu hoa.

Mấy năm không thấy, lão bản nương vẫn như cũ phong vận vẫn còn.

Chỉ tiếc nữ nhi của nàng tựa hồ đã gả cho người, mà Tô Trần còn là một bộ thiếu niên công tử cách ăn mặc, nàng cũng không có nhận ra.

Lúc này, Tô Trần chợt nghe đối diện trong tửu lâu, truyền đến một hồi tiếng đánh nhau, ngay sau đó, có người la lớn: "Giết người, giết người..."

Thanh âm kinh động đến tại trên đường phố tuần tra thành vệ quân, bọn hắn ngay đầu tiên, chạy tới rượu cửa lầu.

Vừa hay nhìn thấy một tên người mặc hắc giáp tướng lĩnh, cầm kiếm từ bên trong đi tới, trong tay mang theo một khỏa đẫm máu đầu, trường kiếm còn đang rỉ máu.

Cái kia hắc giáp tướng lĩnh, thấy thành vệ quân ngăn chặn chính mình đường đi, vậy mà cũng không e ngại, lớn tiếng nói: "Ta chính là Nam Ninh vương dưới trướng hổ chữ doanh Phó tướng, phụng mệnh đi theo Vương gia vào kinh thành được thưởng, thư sinh này trước mặt mọi người vu oan Vương gia nhà ta, Lão Tử liền đem hắn chặt, các ngươi ý muốn thế nào?"

Hung hăng càn quấy, cuồng vọng.

Này thiên tướng dù sao cũng là đi lên chiến trường chém giết mãnh nhân, một thân sát khí, lại là Hắc Giáp quân người, trong lúc nhất thời lại đem mọi người kinh hãi.

Lúc này, một tên thành vệ quân quan tướng nghe tiếng mà đến, tại hiểu rõ tình huống cụ thể về sau, quả quyết hạ lệnh: "Theo ta Đại Sở luật pháp, bên đường kẻ giết người, tội lớn! Chẳng cần biết ngươi là ai, tại dưới chân thiên tử, cũng không thể tổn hại luật pháp, còn mời tướng quân cùng ta trở về, thị phi đúng sai, tự có phán quyết!"

Cái kia tiểu tướng cũng là cái cương trực người, nói xong, liền nhường mọi người động thủ.

Giết người hắc giáp tướng lĩnh mặc dù dũng mãnh, nhưng cũng là song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh bị tước vũ khí bắt.

Hắn vừa vội vừa giận, nhịn không được lớn tiếng giận mắng: "Lão Tử đi theo Vương gia ở tiền tuyến giết địch, đánh tan Man tộc, có đầy trời công lao! Không có chúng ta cờ đen quân, lấy ở đâu Đại Sở bây giờ yên ổn, còn đến phiên các ngươi đám rác rưởi này tạp binh tới bắt Lão Tử? Chờ đó cho ta, Vương gia sẽ thay ta làm chủ..."

Nghe đến đó, Tô Trần yên lặng lắc đầu.

Cái này phó tướng là thật không có đầu óc, loại lời này cũng dám trước mặt mọi người nói ra, bất quá dòm ban thấy báo, cũng có thể tưởng tượng bây giờ cờ đen quân là kiêu căng đến trình độ nào.

Lại thêm trước đó Nam Ninh vương tiêu cực lười biếng chiến nghe đồn, hao tổn triều đình quốc khố thuế ruộng, hoàng đế ban đầu liền hết sức không vui.

Lời này nếu là truyền đến hoàng đế trong tai, chỉ sợ quân thần ở giữa, muốn sinh ra càng lớn hiềm khích tới.

Cờ đen quân, bây giờ là Đại Sở sức chiến đấu mạnh nhất quân đội.

Nam Ninh vương lại tại nam phương chiến sự bên trong, tạo uy vọng cực cao, đến mức toàn bộ nam phương quân đoàn, bốn trấn binh mã, hiện tại cũng mơ hồ dùng hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Hoàng đế như thế nào lại không kiêng kị?

Sau đó, chỉ sợ lại là một trận tranh đấu gay gắt, nếu như xử lý không thích đáng, thậm chí sẽ dẫn phát một vòng mới gió tanh mưa máu.

"Tiếp đó, không biết còn có mấy năm thời gian thái bình..."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, đem trong chén đậu hoa ăn xong, chính là đứng dậy hồi cung đi.

Thế gian này tranh đấu, xưa nay sẽ không dừng lại.

Hắn không quản được, cũng không muốn để ý tới.

Chỉ cần không phải đến quốc vận đoạn tuyệt thời điểm, thiên hạ này sân khấu, ngươi vừa hát thôi ta lên sàn, bất quá đều là một tuồng kịch.

Có này thời gian rỗi, không bằng trở lại, luyện đan tu hành, làm ta tiêu dao thần tiên..

---

Chương 81: Tiễn biệt

Chương 81: Tiễn biệt

Cờ đen quân kiêu căng ương ngạnh sự tình, nhìn mãi quen mắt, rốt cục vẫn là truyền đến hoàng đế trong tai.

Trên thực tế, đối với nam phương, hoàng đế sớm có bất mãn.

Những việc này, nếu là đổi thành mặt khác bình thường tướng lĩnh, nàng đoán chừng đã sớm quyết đoán, thay người động đao.

Nhưng hết lần này tới lần khác vị này Nam Ninh vương thân phận khác biệt.

Hắn là từng theo theo trước Linh Đế cùng một chỗ chinh chiến qua hoàng thất dòng họ, địa vị cực cao, tính toán ra, liền Hiếu Trang hoàng đế cũng muốn gọi hắn một tiếng thúc phụ.

Vả lại, Nam Ninh vương tại nam phương kinh doanh mấy chục năm, căn cơ thâm hậu, không chỉ nắm giữ bốn trấn quân sự, liền nơi đó sĩ tộc môn phiệt cùng quan viên, cũng cùng hắn liên luỵ rất sâu.

Nam phương vừa mới trải qua đại chiến rung chuyển.

Nếu như lúc này đối Nam Ninh vương động thủ, tất nhiên sẽ dao động nền tảng lập quốc, Hoang Man chẳng qua là đầu hàng, cũng không phải bị diệt tuyệt.

Thật muốn loạn dâng lên, không thể nói trước toàn bộ nam phương cũng có thể lần nữa mất đi khống chế.

Phượng Nghi mười năm, hoàng đế hạ chỉ, phong Nam Ninh vương đại trụ quốc, tiếp tục thống soái nam phương chư trấn binh mã, trấn thủ biên quan.

Đồng niên, Nam Ninh vương thế tử vào kinh thành, vào Văn Uyên các tu hành việc học.

Mặt ngoài xem, hoàng đế đối Nam Ninh vương ân trọng vinh sủng, thăng quan tiến tước không nói, còn đối thế tử nhiều hơn trông nom.

Kì thực lại là coi đây là chất, làm ngăn chế.

Nam Ninh vương mặc dù không muốn, nhưng cũng không dám chân chính cùng hoàng đế trở mặt, hai bên đều thối lui một bước, hết thảy tạm thời ổn định lại.

Nhưng trải qua chuyện này, quân thần ở giữa hiềm khích đã vô pháp đền bù.

Mấy năm tiếp theo bên trong, hoàng đế cơ hồ hằng năm đều sẽ phái người đối nam phương chư quân tiến hành kinh xem xét, mượn cơ hội này, gạt bỏ không ít cờ đen quân cánh chim, đồng thời theo đông nam, Tây Bắc các phương diện quân, điều khiển tướng lĩnh thay phiên.

Ý đồ dùng cái này suy yếu Nam Ninh vương lực ảnh hưởng.

Nhưng này nam phương tựa như là một cái vũng bùn, bất kể là ai đi vào, cuối cùng hoặc là lăn lộn ngoài đời không nổi bị gạt ra khỏi đến, hoặc là chính là cũng nhuộm thành màu đen.

Hoàng đế dần dần cảm giác được, nam phương đã bắt đầu mất khống chế.

Nhưng lại khổ vì không có một cái nào thích hợp thời cơ.

Tước bỏ thuộc địa giải trừ quân bị suy nghĩ, động nhiều lần, cuối cùng lại bị đè ép xuống.

Cũng may.

Nam Ninh vương năm nay đã hơn năm mươi tuổi, xem chừng cũng không chịu được lâu.

Có lẽ chờ sau khi hắn chết, lại chỉnh đốn nam phương, thời gian cuối cùng vẫn là đứng tại hoàng đế bên này.

Tại hai bên cực lực khắc chế dưới, Sở quốc vượt qua mấy năm bình tĩnh tháng ngày.

Biên quan ổn định, trong nước dân sinh kinh tế phi tốc phát triển.

Thời gian rất mau tới đến Phượng Nghi mười sáu năm.

Đi qua mấy năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, Đại Sở dần dần khôi phục nguyên khí.

Khoa cử chế độ toàn diện cải cách phổ biến, nhường trong nước hiện ra rất nhiều chân chính có mới học bình dân tài tử, bọn hắn vào triều làm quan, vì mốc meo triều đình mang đến một cỗ có chí tiến thủ.

Dân sinh giàu có, quốc vận tăng lên.

Tô Trần bởi vậy cũng hút thu vào không ít khí vận lực lượng, tu luyện Hoạn Long kinh, trong cơ thể màu tím Tiểu Long, phát triển đến đầu ngón tay độ lớn, cuối cùng miễn cưỡng có một tia long hình đường nét.

Nhưng như trước vẫn là không có cái gì quá lớn chiến lực tăng thêm.

Tô Trần bây giờ chủ tu, vẫn như cũ là Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Mượn nhờ ngộ đạo bồ đoàn cùng đại lượng đan dược, hắn hiện tại, đã đem toàn thân nguyên khí triệt để luyện hóa lột xác thành vì pháp lực, tu vi lại không nhỏ tăng phúc, hắn hiện tại, mới xem như chân chính hoàn toàn bước vào Tu Tiên giả hàng ngũ.

Chẳng qua là vẫn không có nắm giữ pháp thuật gì thủ đoạn.

Ngoại trừ phù triện cùng mấy món bảo vật bên ngoài, phần lớn thời điểm, vẫn là phải dựa vào võ công chiêu thức tới đối địch.

Đương nhiên, dùng pháp lực thi triển võ công chiêu thức, uy lực sẽ mạnh hơn, ít nhất tại phàm tục võ giả bên trong, tuyệt đối vô địch.

Mỗi lúc trời tối, Tô Trần cũng đều sẽ thông qua ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng tu hành, rèn luyện thần niệm tăng trưởng, đồng thời cũng bởi vậy nhìn trộm đến không ít bí mật.

Tỉ như bề ngoài tham tiền thành vệ quân Chỉ Huy sứ Trương Minh Viễn, kỳ thật sau lưng thu dưỡng rất nhiều cô nhi.

Bởi vì hắn đã từng là Trương gia con riêng, một người lưu lạc tại bên ngoài, làm qua ba năm ăn mày, thật vất vả mới đến đến Kinh Thành nhận tổ quy tông, sau này dựa vào Lâm Phàm thưởng thức, thượng vị chưởng quyền.

Trương Minh Viễn tại đương quyền về sau, cũng tính tận tuỵ, mặc dù tham tài, nhưng cũng từ trước tới giờ không ức hiếp lương thiện, sau lưng kiếm được tiền tài, có rất lớn một bộ phận, cũng dùng tới khởi công xây dựng ngoài thành uỷ thác tự, thu dưỡng không nhà để về hài tử.

Cái này khiến Tô Trần đối hắn giác quan lớn đổi.

Vốn còn nghĩ tại cơ hội thích hợp muốn đem hắn đổi đi, bây giờ xem ra, cái này người bản tính cũng không hỏng, những năm này cũng tính đàng hoàng trung thành  có thể giữ lại.

Trừ cái đó ra, Tô Trần cũng thông qua này cái phương thức, bắt được không ít lòng dạ khó lường chuột.

Tỉ như lẫn vào Thanh Y lâu bên trong mật thám, lại tỉ như cung trong một ít phản bội mình thái giám cung nữ.

Mấy năm này, Tô Trần hằng năm cơ hồ đều sẽ đi một lần nội vụ ti, vì chính là tại những cái kia mới vào cung thái giám cung nữ trên thân, lưu lại một đạo ấn ký, sau đó lại dùng nhập mộng phương thức, dò xét hắn quá khứ, phán đoán kỳ tâm tính.

Lại dùng loại phương thức này, đem hắn biến thành của mình.

Cho đến ngày nay, này hoàng cung đại nội bên trong, đã có không sai biệt lắm một phần mười người, đều là Tô Trần đề bạt an bài đi vào.

Không chỉ có là thái giám cung nữ, thậm chí cấm vệ quân bên trong, Tô Trần cũng lưu lại một chút hạt giống.

Mặc dù bọn hắn bây giờ phần lớn cũng còn là tại tầng dưới chót trà trộn, khó có cái gì làm cùng quyền thế, nhưng tối thiểu cung nội hết thảy gió thổi cỏ lay, Tô Trần đều có thể đủ ngay đầu tiên biết được.

Chờ tiếp qua cái vài chục năm, những người này chậm rãi leo đi lên.

Tô Trần liền có thể đem trọn cái hoàng cung đều nắm giữ ở trong tay chính mình.

...

"Lão hỏa kế..."

Tô Trần đứng tại trên sân thượng, nhìn xem mái hiên bên trên Hải Đông Thanh.

Đi qua thời gian mấy năm qua, nó đã triệt để lão, trên người lông vũ bắt đầu mất đi sáng bóng, mỗi ngày chuyển động thời gian cũng càng ngày càng ít.

Mà chính hôm đó sáng sớm, thừa dịp Côn La bay ra Hoàng thành thời điểm, tuổi già Hải Đông Thanh vỗ cánh mà lên, như là hồi quang phản chiếu, bay lên mái hiên.

Nó xa xa nhìn xem Tô Trần, ánh mắt bên trong, có lưu luyến cùng không bỏ.

"Tích lịch lịch —— "

Tô Trần biết, nó đây là tại cùng chính mình cáo biệt.

Hải Đông Thanh trước khi chết, sẽ rời đi gia đình, một mình tìm kiếm một địa phương an tĩnh, sau đó bay về phía núi cao, mãi đến kiệt lực, tại vô ngần trên bầu trời kết thúc chính mình sinh mệnh.

Tô Trần tôn trọng lựa chọn của nó, bởi vì đặc địa này đi vào trên sân thượng, đưa nó cuối cùng đoạn đường.

"Yên tâm đi thôi, ta sẽ chiếu cố tốt Côn La. Nếu có kiếp sau, ta vẫn còn đang nơi đây chờ ngươi, thay ngươi chuẩn bị kỹ càng hoa hướng dương tử..."

"Tích lịch lịch —— "

Tại cuối cùng trường minh âm thanh bên trong, Hải Đông Thanh vỗ cánh đằng không, dần dần tan biến tại phương xa chân trời.

Tô Trần biết, nó cũng sẽ không trở lại nữa.

Cái này bồi bạn chính mình hai mươi năm lão bằng hữu, cuối cùng cũng muốn rời khỏi rút lui.

Trong lúc nhất thời, lại có mấy phần thương cảm.

Hắn vốn cho rằng, những năm này nhìn qua nhiều như vậy sinh tử lên xuống, tâm cảnh đã không hề bận tâm mới đúng.

Thậm chí nhiều khi, Tô Trần tỉnh lại sau giấc ngủ, nhìn xem trong gương chính mình không đổi dung nhan, sẽ cảm thấy những năm này đều là một trận ảo mộng.

Nhưng khi tận mắt thấy thân cận sự vật dần dần tan biến, cách mình đi xa, phảng phất cũng là đang nhắc nhở hắn, cái thế giới này chưa bao giờ ngừng vận chuyển, thời gian trường hà chảy về trước, không đổi cũng chỉ có chính mình mà thôi.

"Hải Đông Thanh đi rồi?"

Lầu hai trong thư phòng, một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Quay đầu nhìn về phía bên cửa sổ tuấn lãng thiếu niên, thản nhiên nói: "Đã nhiều năm như vậy, điện hạ lớn lên, nó dĩ nhiên cũng già rồi."

Thiếu niên ở trước mắt, mặt như ngọc, một bộ Cẩm Tú áo lam, chính là thanh xuân dào dạt tuổi tác, mắt phượng, ngũ quan tuấn lãng mà thanh tú, Tô Trần luôn có thể từ trên người hắn thấy năm đó trưởng công chúa cái bóng.

Thiếu niên này, chính là Cẩm hoàng tử.

Sáu năm trôi qua, năm đó non nớt Tiểu Đồng, cũng cuối cùng đã tới đang quan tuổi tác.

Trên thực tế, tại ba năm trước đây, hoàng đế liền đã nhường Cẩm hoàng tử đem đến đông cung ở lại, cũng không cần mỗi ngày tới Quỳ Uyển đi học.

Hắn bắt đầu ở hoàng đế chỉ đạo dưới, tham dự trình độ nhất định chính vụ xử lý, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc.

Nhưng chỉ cần có thời gian, Cẩm hoàng tử vẫn là sẽ rút sạch trở lại Quỳ Uyển, nhìn một chút Tô Trần, thuận tiện đến trên lầu hai ngồi một chút.

Dùng hắn tới nói, chỉ có ở cái địa phương này, hắn mới có nhà cảm giác, có thể tìm được một lát yên tĩnh.

"Đúng vậy a, Hải Đông Thanh lão, Tô công công ngươi cũng nhìn qua thương tang không ít..."

Cẩm hoàng tử hơi xúc động nói.

Tô Trần thì là bật cười lớn.

Đúng vậy a  dựa theo bình thường thời gian để tính, hắn năm nay cũng ba mươi tám.

Hai mươi năm thời gian, thoáng qua tức thì.

Cho nên hắn hiện tại bề ngoài nhìn qua, cũng nhiều hơn mấy phần tang thương dấu vết, mặc dù còn không đến mức nói lão, nhưng cũng không tính trẻ.

"Đa tạ điện hạ quan tâm, bất quá ta dù sao tu hành võ đạo, thể cốt vẫn tính cứng rắn, lại bồi điện hạ mấy chục năm cũng không có vấn đề."

"Ha ha, cái kia tốt nhất."

Nói đến luyện võ, Cẩm hoàng tử tới hào hứng.

Hắn kỳ thật đối võ đạo cảm thấy rất hứng thú, nhưng cũng tiếc tựa hồ không có phương diện này thiên phú.

Hoàng đế sau này cũng cho hắn đi tìm một chút võ đạo cao thủ dạy bảo, kết quả cũng không cái gì quá đại thành liền, thế là liền khiến cho hắn chuyên tâm chính vụ, tình cờ luyện một chút Thái Tổ Trường Quyền loại hình quyền cước, cường thân kiện thể là đủ.

"Tô công công, ngươi dốc lòng võ đạo nhiều năm như vậy, võ công đến cùng cao bao nhiêu?"

"Ta cũng không biết."

"Ngươi võ công của mình cao bao nhiêu, điều này cũng không biết?"

"Xác thực không biết, bởi vì trên cơ bản không có toàn lực ra tay qua..."

Tô Trần như thế nói đàng hoàng lời.

Tu hành hai mươi năm, hắn chân chính ra tay số lần, kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay, mặc dù mỗi một lần đều là nghiêm túc ứng đối, nhưng còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đem hắn bức đến cần át chủ bài ra hết mức độ.

Cho nên Tô Trần cũng biết mình toàn lực ra tay rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Huống chi, hắn tu vi hiện tại, cơ bản đã thoát ly phàm tục võ đạo phạm trù, bán tiên nửa võ, đoán chừng ngoại trừ Tu Tiên giả bên ngoài, phàm tục bên trong hẳn là ít có địch thủ.

Nghĩ tới đây, lại còn có như vậy điểm tịch mịch mùi vị.

Hai người lại nói chuyện phiếm một hồi, Cẩm hoàng tử đứng lên đến, hắn hiện tại đã trưởng thành, cần làm sự tình rất nhiều, đã không phải là lúc trước cái kia không buồn không lo tiểu hài tử.

"Tô công công, ta vẫn phải đi một chuyến Dưỡng Tâm điện, cho cô cô thỉnh an, liền không ở lâu."

"Bệ hạ còn tại Dưỡng Tâm điện?"

Tô Trần nghe vậy, khẽ chau mày.

Hai năm này, nghe nói Nữ Đế thân thể ngày càng sa sút, đã bị bệnh nhiều lần.

Tháng trước trung tuần thời điểm, từng tại trên triều đình té xỉu, một mực nằm trên giường tĩnh dưỡng, đến nay đã gần một tháng, thế mà còn ở tại Dưỡng Tâm điện.

Này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

"Cô cô lớn tuổi, những năm này lại quá mức vất vả, khó tránh khỏi thân thể chống đỡ không nổi. Bất quá vấn đề không lớn, tĩnh dưỡng một thoáng liền tốt."

Cẩm hoàng tử trả lời.

Ban đầu những lời này, hắn là không thể nào cùng một tên thái giám nói, thậm chí hoàng đế sinh bệnh loại sự tình này, cũng xem như tuyệt mật.

Nhưng bởi vì thuở nhỏ cùng Tô Trần cùng một chỗ ở chung, đối với hắn đương nhiên là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên cũng không giấu diếm.

Tô Trần cũng hết sức có chừng mực, không có tiếp tục hỏi nhiều cái gì, gật gật đầu, nói câu bệ hạ hồng phúc tề thiên.

Cẩm hoàng tử cũng không có suy nghĩ nhiều, quay người hướng đầu bậc thang đi đến.

Lúc gần đi, tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói: "Tô công công, đừng quên ngươi đã đáp ứng ta, muốn giúp ta cũng thuần một con chim. Dạng này ta không rảnh tới Quỳ Uyển thời điểm, còn có thể viết thư cho ngươi..."

"Yên tâm, nhà ta nhớ kỹ đây."

"Tốt, vậy ta chờ ngươi tin tức tốt."

Nói xong, Cẩm hoàng tử lúc này mới xuống lầu.

Lúc này, một tên tùy thời thân tín nữ quan, đã tại cửa ra vào chờ hắn, cái kia nữ quan không là người khác, chính là Tô Trần âm thầm vun trồng Giang Yến.

Bây giờ nàng, đã sơ bộ đã luyện thành Minh Ngọc công, đồng thời tại một lần dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được Nữ Đế thưởng thức, bởi vậy đưa nàng phái đến Cẩm hoàng tử bên người, làm cận vệ.

"Có Giang Yến tại Cẩm hoàng tử thân vừa nhìn, ta ngược lại thật ra yên tâm. Bất quá nam phương sự tình, thủy chung không giải quyết được, Cẩm hoàng tử cuối cùng còn quá trẻ, có Nữ Đế tại, triều đình còn có thể ngăn chế Nam Ninh vương, nàng hiện tại bệnh nặng, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt..."

Tô Trần nhíu mày.

Lúc này mới vừa qua khỏi mấy năm thanh tĩnh tháng ngày, mắt thấy quốc vận vững bước tăng lên, hắn cũng không muốn lúc này lại náo ra loạn gì tới.

Xem ra, chính mình cũng nên là thời điểm đi gặp một lần vị này Nữ Đế bệ hạ.

Dù sao mình cần nhờ Sở quốc khí vận tới tu luyện Hoạn Long kinh, cũng không thể thật cái gì đều mặc kệ, khoanh tay đứng nhìn.

Các huynh đệ, hôm nay có chút việc tư, hai canh 7000 chữ, ngày mai lại 3 càng, thật có lỗi ha.

(tấu chương xong).

---

Chương 82: Gặp mặt

Chương 82: Gặp mặt

Hoàng cung, Dưỡng Tâm điện.

Đây là hoàng đế tẩm cung chỗ, bất quá trước kia tuyệt đại bộ phận thời điểm, Nữ Đế quan tâm chính vụ, đều là trực tiếp tại Càn Khôn điện trực tiếp đi ngủ.

Bởi vì trong khoảng thời gian này bệnh nặng, này mới không thể không về tới Dưỡng Tâm điện tĩnh dưỡng, trong triều chính vụ, một bộ phận giao cho Tể tướng Tư Đồ Nguyên phụ tá Cẩm hoàng tử xử lý, dĩ nhiên, quan hệ to lớn quân quốc sự việc cần giải quyết, Nữ Đế vẫn là muốn tự mình hỏi tới.

"Này chút sĩ tộc lại bắt đầu không thành thật, bọn hắn bí mật vơ vét bao nhiêu tiền tài, coi là trẫm không biết, cần bọn hắn thời điểm, lại là một phân tiền cũng không nỡ bỏ lấy ra. Nếu là không có triều đình bảo hộ, bọn hắn đi đâu đi kiếm tiền?"

"Cái này Vương Tông Nguyên có thể là trẫm năm đó thân bút ngự phê Trạng Nguyên a, trẫm đối với hắn ký thác kỳ vọng, khiến cho hắn đi đài nam quét sạch lại trị, kết quả hắn ngược lại tốt, không đến ba năm, thế mà cùng nơi đó tham quan ô lại thông đồng làm bậy, nên giết!"

"Nam Ninh vương, lại là cái này Nam Ninh vương, trẫm chân trước vừa hạ bỏ qua tướng lĩnh, lúc này mới bao lâu, lại bị chen đi. Cả ngày liền biết cổ vũ Hoang Man thức tỉnh, hướng trẫm đòi tiền cần lương, còn muốn cái gì thế tập võng thế, trẫm hận không thể. . . Khụ khụ. . ."

Trong đại điện, Nữ Đế nửa nằm tại trên giường rồng, hoặc là bởi vì cảm xúc quá quá khích động, dẫn đến ho khan tăng lên, vốn là sắc mặt tái nhợt, nhìn qua càng là tiều tụy mấy phần.

Cả kinh bên cạnh người hầu nữ quan, vội vàng tiến lên, thay nàng đập lưng thuận khí, sau đó lại đưa qua đã sớm chuẩn bị tốt trà sâm.

Nữ Đế nhấp một miếng, lúc này mới dễ chịu một chút.

Bên cạnh nữ quan nhịn không được khuyên nhủ: "Bệ hạ, bảo trọng long thể quan trọng a. . ."

"Những chuyện này không xử lý tốt, hậu hoạn vô tận, trẫm chẳng lẽ không nghĩ nghỉ sao? Là nghỉ không được."

Nữ Đế lắc đầu, lập tức khoát tay áo.

Nhường theo tùy tùng nữ quan đi đầu lui ra, chính mình thì tiếp tục lật lên xem tấu chương tới.

Tô Trần đứng ở đằng xa thành cung bên ngoài, thần niệm gợn sóng khuếch tán, đem trong điện hết thảy thu hết vào mắt.

Thấy Nữ Đế bây giờ này tấm vất vả tiều tụy bộ dáng, nhịn không được cũng là thở dài.

Thế nhân đều nói hoàng đế tốt, thật tình không biết, thật muốn làm một cái minh quân, thật sự là không dễ dàng như vậy.

Liền lấy này Hiếu Trang hoàng đế tới nói.

Năm nay kỳ thật cũng mới bất quá bốn mươi tám tuổi mà thôi, nhưng bởi vì ngày đêm vất vả quốc sự, tốn hao tâm huyết, bây giờ nhìn qua tối thiểu cũng có hơn năm mươi, mặc dù tóc còn không có trắng, nhưng cả người tinh khí thần, đều để lộ ra một loại dầu hết đèn tắt cảm giác.

Tô Trần an bài tại ngự thiện phòng cùng kính sự phòng cơ sở ngầm, từng đệ trình qua một phần Nữ Đế thường ngày sinh hoạt thường ngày bảng giờ giấc.

Nữ Đế mỗi ngày giờ Tý nghỉ ngơi, ngày thứ hai không đến giờ Mão liền muốn rời giường hỏi chính, trung bình giấc ngủ thời gian, không đủ ba canh giờ.

Mỗi ngày ẩm thực cũng là cực ít, thậm chí có đôi khi bận quá, liền đồ ăn sáng đều không cần.

Cứ thế mãi, coi như là cái thiết nhân cũng chịu không được.

"Ăn ít có nhiều việc, há có thể dài lâu hô? Này Sở Phượng cái gì khác đều tốt, liền là cả đời quá mức hiếu thắng, nàng dùng nữ lưu chi thân, chịu lấy áp lực đăng cơ xưng đế, tất nhiên là muốn làm đến thập toàn thập mỹ, làm thiên cổ tên Quân, lưu danh bách thế, cũng làm cho thế nhân biết, nữ tử không kém gì nam. . ."

Tô Trần nhịn không được hơi xúc động.

Theo bách tính hạ thần góc độ tới nói, Nữ Đế hoàn toàn chính xác xem như một vị minh quân.

Nhớ ngày đó Linh Đế hậu kỳ lúc, thiên hạ rung chuyển, dân chúng lầm than, rất nhiều người đều là giống như Tô Trần, sống không nổi, bán mình tiến cung, này đều còn tính là tốt, càng nhiều người là liền tiến cung phương pháp đều không có.

Linh Đế sau khi chết, trong triều cục diện chính trị cũng là hỗn loạn, ngoại thích thái giám trong triều văn võ, đều là dã tâm bừng bừng hạng người.

Trưởng công chúa dưới loại tình huống này tiếp chưởng Sở quốc, bình định nội loạn, áp đảo thiên hạ, lại hạn võ giang hồ, đổi lấy mấy năm dân gian an ổn.

Mượn dùng Lâm Phàm tay, cân bằng cục diện chính trị, chèn ép sĩ tộc, phổ biến tân chính, về sau nạn hạn hán cùng chiến tranh, nàng cũng là kịp thời xử lý.

Nói thật, đổi thành Sở quốc trong lịch sử tuyệt đại bộ phận quân vương, đều chưa hẳn có thể làm đến nàng dạng này.

Bây giờ Sở quốc toàn cục ổn định, quốc vận hưng thịnh, mặc dù nam phương vẫn như cũ có tai hoạ ngầm chưa trừ, nhưng đây đều là thực sự chiến tích.

Nói một câu minh quân, thực không quá đáng.

Tất cả những thứ này, cũng là lấy nàng hi sinh chính mình khỏe mạnh cùng cá nhân hạnh phúc làm đại giá đổi lấy.

Trong thiên hạ muốn ngồi này hoàng vị người, nhiều như cá diếc sang sông, nhưng lại chân chính có mấy cái, có thể làm được loại tình trạng này?

"Như thế minh quân, không nên như vậy ngã xuống. Nữ Đế như tại, còn có thể tạm thời cân bằng nam phương, một khi nàng băng hà, Nam Ninh vương nhất định phản. Hiện tại Cẩm hoàng tử, chỉ sợ còn đảm đương không nổi giang sơn trách nhiệm. Ít nhất cũng phải cho Nữ Đế một chút thời gian, để cho nàng có thể vì Cẩm hoàng tử dẹp tan con đường."

Tô Trần không muốn này cục diện thật tốt hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lại không luận chính mình cùng Nữ Đế cũng tính cố nhân.

Nếu như Sở quốc náo động, thế tất quốc vận bị hao tổn, cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình tu luyện Hoạn Long kinh, về công về tư, hắn đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Vốn còn nghĩ dùng nhập mộng phương thức cùng nàng trao đổi, nhưng Nữ Đế trước mắt bệnh tình đáng lo, ta vẫn phải tự mình gặp mặt xem xét một phiên. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã vận chuyển Thiên Huyễn công, đem bề ngoài cải biến thành càng thêm già nua bộ dáng, lập tức phủ thêm áo bào đen.

Thân hình thời gian lập lòe, đã lăng không dậm chân mà ra.

Thân hóa tàn ảnh, vô thanh vô tức lướt qua bên ngoài những cấm vệ quân kia binh lính.

Nhưng khi tiến vào tiền viện về sau, Tô Trần tốc độ liền chậm lại.

Nơi này dù sao cũng là hoàng đế tẩm cung chỗ, trong bóng tối, bố trí rất nhiều cơ quan bẫy rập, còn có mười hai tên đi theo Ảnh vệ, quay quanh tại tẩm cung tứ phía, cơ hồ thủ giữ hết thảy lối đi.

Cho dù là hắn, cũng không có khả năng tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, tiến vào trong đại điện.

"Này phòng vệ cũng là làm được nghiêm mật, cho dù là bình thường Tiên Thiên cảnh võ giả, cũng rất khó xông vào điện bên trong. Mặc kệ theo phương hướng nào tiến vào điện, đều sẽ bị những Ảnh vệ đó phát hiện, một khi động thủ, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ kinh động càng nhiều cấm vệ quân đến đây gấp rút tiếp viện."

Tô Trần âm thầm gật đầu, hoàng đế tại bản thân phòng hộ này một khối, vẫn là làm được chịu tới vị.

Dù sao Sở quốc hoàng thất hiện tại đã không có Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, có đề phòng, cũng thuộc về như thường.

Bất quá.

Loại trình độ này phòng vệ, mong muốn ngăn trở Tô Trần, cái kia còn kém rất xa.

Chỉ gặp hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên.

Pháp lực khuấy động, tựa như gợn sóng gợn sóng, ở trong màn đêm khuếch tán ra, thủ tại cửa chính hai tên Ảnh vệ, lập tức thân hình cứng đờ, như bị sét đánh.

Thậm chí đều không kịp phản ứng, liền thấy bóng đen kia thác thân mà qua.

Ngay sau đó, kinh mạch toàn thân huyệt đạo phong bế, đã là hoàn toàn không thể động đậy.

Tô Trần không để ý đến bọn hắn.

Thân hình lập tức bước vào trong điện Dưỡng Tâm, gió lạnh rót vào, cuốn lên sau tấm bình phong rèm châu, Ngọc Châu va chạm ở giữa phát ra trận trận thanh thúy tiếng vang, lại hình như có ma lực, làm chờ đợi ở bên cung nữ thái giám, tất cả đều toàn thân mềm nhũn, ngã xuống.

"Thanh âm gì?"

Trên giường bệnh Nữ Đế nghe được động tĩnh, không khỏi nhíu mày.

Đang muốn dự định mở miệng gọi người đến đây.

Đã thấy sau tấm bình phong, một bóng người chậm rãi đi ra, toàn thân hắn bao phủ tại áo bào đen phía dưới, để cho người ta thấy không rõ diện mạo, trên thân mơ hồ có quang mang lưu chuyển, khí tức thâm thúy, đặc biệt là dưới hắc bào cặp mắt kia, phảng phất có thể xuyên thủng lòng người.

Chẳng qua là bị nhìn thoáng qua, Nữ Đế đúng là cảm giác sau lưng phát lạnh.

Nàng tằng hắng một cái, vội vàng la lớn: "Hộ giá, hộ giá!"

Tô Trần cũng không có ngăn cản nàng ý tứ.

Bởi vì tại hắn bước vào cái cung điện này thời điểm, thần niệm liền đã bao phủ bốn phía, cái khác không dám nói, chẳng qua là tại bên trong đại điện này, coi như là bắn pháo trận, bên ngoài cũng sẽ không nghe đến bất kỳ thanh âm gì.

Nữ Đế cũng hết sức thông minh, nàng tại nếm thử kêu cứu về sau, phát hiện không có bất kỳ cái gì phản ứng, chính mình cũng nghe không được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì, giờ mới hiểu được, thực lực đối phương vượt quá tưởng tượng, đã là phong bế cả tòa đại điện.

Dù sao cũng là chấp chưởng Sở quốc hơn mười năm Nữ Đế, nàng rất nhanh liền khôi phục trấn định, đồng thời ngồi thẳng người, nhìn về phía xa xa người áo đen.

"Thích khách?"

"Nếu như bản tọa là thích khách, bệ hạ cảm thấy, ngươi bây giờ còn có thể mở miệng nói chuyện sao?"

Thanh âm già nua, hùng hồn hùng hồn, biểu hiện ra cái này người siêu tuyệt võ công thực lực.

Nữ Đế nghe nói như thế, chẳng những không có cảm thấy bị mạo phạm, ngược lại còn vẻ mặt vui vẻ.

Hoàn toàn chính xác.

Dùng hắc bào nhân này bây giờ bày ra thực lực tới nói, nếu như muốn giết mình, đã sớm động thủ.

Thậm chí chính mình khả năng liền hắn mặt cũng không thấy, liền đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nàng là gặp qua chân chính Tiên Thiên cao thủ, cũng biết một vị Tiên Thiên cao thủ chỗ cường đại, trước mắt người này khí tức thủ đoạn, nhìn qua thậm chí muốn so với lúc trước Sở Hùng còn muốn lợi hại hơn không ít.

"Nếu không phải thích khách, cái kia trẫm an tâm."

Nữ Đế nói xong, mắt phượng khẽ nâng, ngữ khí không vội không chậm mà nói: "Trước đó liền có bóng Vệ bẩm báo trẫm, nói là trong cung khả năng có một vị Tiên Thiên cường giả ẩn núp, cái này người tự xưng áo bào đen lão tổ, từng cùng cung nội một chút tôi tớ từng có gặp nhau. Trẫm hạ lệnh tra rõ qua, đáng tiếc không thu hoạch được gì, nếu như không có đoán sai, các hạ hẳn là vị kia áo bào đen lão tổ a?"

"Bệ hạ hết sức thông minh. Nhưng ngươi đã biết bản tọa tục danh, chẳng lẽ không sợ ta giết ngươi diệt khẩu?"

"Các hạ nói đùa. Ngươi giống như này thần công, Hoàng thành đại nội tới lui tự nhiên, ngươi nếu là thật nghĩ đối trẫm cùng Sở quốc bất lợi, trẫm chỉ sợ cũng không sống tới hiện tại."

"Không sai, hoàn toàn chính xác can đảm hơn người, khó trách lúc trước Sở Hùng sẽ coi trọng ngươi."

Tô Trần nâng lên tên Sở Hùng.

Nữ Đế nghe vậy, trấn định ánh mắt bên trong, lóe lên vẻ kinh ngạc chi sắc, hơi có mấy phần bối rối.

Tô Trần đã từng từng tiến vào giấc mơ của nàng, cũng biết nàng và Sở Hùng quan hệ cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nhưng này cùng hắn không có quan hệ.

Hắn hôm nay tới nơi này, cũng không phải là vì cùng hoàng đế nói mấy cái này phong hoa tuyết nguyệt.

Sở dĩ nâng lên Sở Hùng, chẳng qua là cần một cái lấy cớ cớ thôi.

"Bản tọa từng cùng Sở Hùng từng có ước định, nếu là Sở quốc gặp khó, ta sẽ xuất thủ tương trợ một lần. Cho nên ngươi yên tâm, bản tọa ẩn núp cung trong, chẳng qua là không muốn bị người quấy rầy thanh tĩnh mà thôi."

"Các hạ cùng lão tổ ước hẹn?"

Nữ Đế nghe vậy, tựa hồ hiểu rõ cái gì, gật đầu nói: "Trẫm hiểu rõ. Nếu như không có đoán sai, lão tổ là đem ta Sở thị tuyệt học cùng món bảo vật kia, tặng cho các hạ, làm làm điều kiện trao đổi a?"

Không thể không nói, nữ nhân này là thật thông minh.

Cùng người thông minh liên hệ, hoàn toàn chính xác dễ chịu, bớt chính mình phí lời.

Nói được mức này, Tô Trần cũng không cần che giấu, gật đầu thừa nhận nói: "Cho nên bệ hạ hẳn là hiểu rõ, bản tọa cùng Sở quốc không là địch nhân, thậm chí theo trình độ nào đó mà nói, ích lợi của chúng ta là nhất trí."

Hoàn toàn chính xác.

Nữ Đế mặc dù không có tu luyện Hoạn Long kinh tư chất, nhưng cũng là biết đại khái môn công pháp này đặc tính.

Sở Hùng nếu đã lưu lại an bài như vậy, lại không quản cái này người có đáng giá hay không đến tín nhiệm, ít nhất tại trên lợi ích, hai bên là không có bất kỳ cái gì xung đột.

Nghĩ tới đây, Nữ Đế này mới chính thức yên tâm lại.

Cái này người tối nay tới đây, ứng cũng không phải là vì lấy tính mạng mình.

"Nếu là bạn không phải địch, các hạ ẩn núp nhiều năm, tối nay vì sao bỗng nhiên tới này bên trong thấy trẫm?"

"Tự nhiên là tới cứu bệ hạ tính mệnh. Ngươi bây giờ thân hệ Sở quốc quốc vận, còn không thể chết."

Nói xong, Tô Trần bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

Đã là đi tới giường rồng trước đó, đưa tay bắt lấy Nữ Đế cổ tay trắng.

Ban đầu trở về rất mệt mỏi, đều đã quyết định nghỉ ngơi, thế nhưng lương tâm khiển trách, để cho ta quyết định vẫn là viết xong chương này!.

---

Chương 83: Kéo dài tính mạng

Chương 83: Kéo dài tính mạng

Nàng tay thật lạnh.

Tô Trần nắm cổ tay trắng, lập tức rót vào một sợi thuần dương pháp lực, xâm nhập Nữ Đế trong cơ thể, tại kinh mạch tạng phủ bên trong du tẩu.

Đồng thời thần niệm gợn sóng bao phủ xuống, điều tra hắn trong cơ thể ổ bệnh.

Chỉ chốc lát sau, Tô Trần nhíu mày.

Nữ Đế biết cái này người không có ác ý, cho nên cũng không giãy dụa, mặc cho hắn xem mạch chẩn trị, mãi đến Tô Trần nhíu mày, lúc này mới lên tiếng hỏi: "Trẫm bệnh này, có thể trị không?"

"Bệ hạ bệnh không nghiêm trọng, bất quá bệnh thương hàn thôi, như thường dùng dược, mười ngày liền có thể khỏi hẳn."

Tô Trần nói xong ngẩng đầu lên, Nữ Đế lúc này mới nhìn rõ ràng mặt của hắn, thấy hắn diện mạo già nua, thường thường không có gì lạ ngũ quan, hoàn toàn chính xác chưa bao giờ thấy qua.

Đương nhiên, nàng cũng biết, đối phương đã có tâm ẩn giấu, từ không có khả năng dùng chân diện mục tới gặp mình.

"Thế nhưng, thân thể của ngươi cơ năng, đã cơ hồ hao hết, sinh mệnh tiềm năng còn thừa không bao nhiêu. Nếu như nói người là một chén nhỏ đèn, ngươi thiêu đến quá mãnh liệt, nguyên bản còn có hơn mười năm số tuổi thọ, nhưng bây giờ đã là nhanh đến dầu hết đèn tắt, bình thường dược thạch vô dụng."

Nữ Đế tình huống, so trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

Bệnh của nàng, kỳ thật không nghiêm trọng lắm, như thường tới nói, hiện tại sớm nên khỏi hẳn.

Nhưng vấn đề là, những năm này vất vả, khiến nàng tâm huyết hao tổn nghiêm trọng, thân thể cơ năng cùng sức miễn dịch đều cấp tốc giảm xuống, này mới đưa đến liền một cái nho nhỏ bệnh thương hàn đều gánh không được.

Bây giờ loại tình huống này, bồi bổ cũng không kịp.

Nghe nói như thế, Nữ Đế vẻ mặt cũng là bình tĩnh, trên thực tế, trong cung ngự y cũng đã sớm nhắc nhở qua nàng, mặc dù không dám nói đến như thế hiểu rõ, nhưng ý tứ là giống nhau.

"Trẫm còn bao lâu thời gian?"

"Nếu là tĩnh tâm điều dưỡng, không hỏi quốc sự, có lẽ có ba năm thời gian."

"Bây giờ quốc sự nặng nề, rất nhiều tai hoạ ngầm không giải quyết được, không phải trẫm tham luyến quyền thế, chẳng qua là thái tử còn đảm đương không nổi gia quốc trách nhiệm. Trẫm không nghỉ ngơi được a. . ."

"Bệ hạ nếu như tiếp tục như thế vất vả, như vậy nhiều nhất nửa năm."

"Nửa năm?"

Nghe được chính mình thời gian còn lại, chỉ có nửa năm, Nữ Đế trong mắt lóe lên một vệt vẻ không cam lòng, nàng thu tay lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Khẽ than nói: "Nửa năm, quá ngắn, không kịp. Bây giờ nam phương đuôi to khó vẫy, đã thành họa lớn. Trẫm ban đầu tính toán đợi Nam Ninh vương sau khi chết, lại tiến hành tước bỏ thuộc địa chỉnh lý, nhưng không nghĩ tới, trẫm ngược lại muốn đi đến trước mặt hắn. Thái tử vị trí còn chưa xác lập, trẫm cũng còn đến không kịp vì hắn dẹp tan con đường phía trước. . ."

Nói xong, nàng xoay đầu lại, yên lặng nhìn về phía Tô Trần.

Thanh âm trong lúc bất tri bất giác, mang tới một tia thỉnh cầu mùi vị.

"Trẫm còn không thể chết, ít nhất hiện tại không thể. Tiên sinh đã nói là tới trợ trẫm, có không trì hoãn số tuổi thọ chi pháp?"

"Phàm nhân số tuổi thọ, Thiên Mệnh sở định, cho dù là bản tọa cũng trốn không thoát đại nạn sở định, cho dù là có tăng thọ chi pháp, cũng không phải ngươi ta bây giờ có thể nắm giữ."

Tô Trần lắc đầu, rất tốt đóng vai lấy một cái bình thường Tiên Thiên cao thủ nhân vật.

Bất quá lập tức, hắn lại lời nói xoay chuyển.

"Nhưng ngươi cũng không là tuổi thọ không đủ, mà là thân thể thâm hụt nghiêm trọng, bình thường dược vật hoàn toàn chính xác không có cách nào đền bù, nhưng nếu là điều trị thoả đáng, trì hoãn thời gian nhất định vẫn là có thể."

Đang khi nói chuyện.

Hắn phất phất tay, pháp lực quanh quẩn ở giữa, hai cái bình sứ rơi vào trong lòng bàn tay.

Này thần kỳ thủ pháp, nhường Nữ Đế trước mắt không khỏi sáng lên.

"Đây là bản tọa chỗ luyện đan dược, tên là Quy Nguyên, sau khi phục dụng, có thể bổ dưỡng thân thể bản nguyên, người thường ăn vào, tăng trưởng khí huyết, kéo dài tuổi thọ. Nơi này có mười khỏa, ngươi cách mỗi nửa vầng trăng dùng một lần  có thể trì hoãn thời gian nửa năm."

Nữ Đế nghe vậy, hai tay tiếp nhận bên trong một cái bình sứ, nhưng vẫn còn có chút không cam tâm.

Chỉ có thể trì hoãn nửa năm, tăng thêm nàng nguyên bản số tuổi thọ, cũng bất quá thời gian một năm mà thôi, vẫn là quá ngắn!

Rất nhiều chuyện, nàng căn bản không kịp an bài cùng chuẩn bị.

Dù sao chỉnh lý nam phương, là một cái công trình vĩ đại, tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, nàng cũng không thể trực tiếp hạ một đạo thánh chỉ liền nhường Nam Ninh vương xuống đài, cái kia không thực tế.

Bất quá, nàng cũng không có gấp, tầm mắt nhìn về phía Tô Trần trong tay một cái khác bình sứ.

Nàng biết, đối phương nếu đem ra, khẳng định còn có biện pháp khác.

Quả nhiên.

Dưới hắc bào Tô Trần, chần chờ một chút, lập tức lại đem một cái khác bình sứ đưa tới.

Thanh âm lại là trở nên nghiêm túc.

"Trong này đan dược, nói thật, ta không đề nghị ngươi ăn. Này đan tên là Tục Mệnh Đan, ngươi hẳn nghe nói qua. Dùng này đan  có thể gia tăng một năm tuổi thọ, đối ngươi cũng hữu hiệu. Thế nhưng này đan độc tính mãnh liệt, sẽ ảnh hưởng tâm trí, cho nên ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một khỏa, bằng không tâm trí ăn mòn nghiêm trọng, nguy hại giang sơn, bản tọa đến lúc đó chỉ có thể tự mình ra tay, để tránh ngươi làm hại thương sinh. . ."

Tục Mệnh Đan, Nữ Đế dĩ nhiên nghe nói qua.

Đó là lúc trước Ngao Đế si mê luyện chế một loại đan dược, đồng thời ý đồ dùng cái này đi đến trường sinh bất tử hiệu quả.

Nhưng cuối cùng kết cục, trên sử sách đã ghi lại rõ ràng.

Cho dù là hùng tài đại lược Ngao Đế, cũng tại lúc tuổi già càng ngày càng hoa mắt ù tai, khí tiết tuổi già khó giữ được, cũng là bởi vì phục dụng nhiều viên Tục Mệnh Đan đưa đến.

"Chỉ ăn một khỏa, bằng tâm trí của ngươi nghị lực, ảnh hưởng cũng không lớn. Cho nên ngươi nhiều nhất chỉ có hai năm, đại nạn đã đến, bản tọa cũng bất lực. Ngươi muốn làm gì sự tình, tốt nhất nắm chặt thời gian."

"Hai năm, mặc dù vẫn là quá ngắn, nhưng tóm lại có khả năng thử một chút."

Nữ Đế nhận lấy hai bình đan dược, lập tức ráng chống đỡ lấy bệnh thể, xuống giường, hướng phía Tô Trần khom người cúi đầu.

Nàng thân là Đế Vương, đã rất nhiều năm không có đối người đi hành lễ.

Bây giờ thiên hạ này, cũng không có bất kỳ người nào đáng giá nàng coi trọng như vậy.

Ngoại trừ trước mắt Tô Trần.

"Tiên sinh đại ân, trẫm thay thiên hạ bách tính, tạ ơn tiên sinh."

Tô Trần thản nhiên nhận nàng này cúi đầu, lập tức mở miệng nói: "Ngươi cả đời tinh thông quốc sự, cúc cung tận tụy, không hổ là thánh minh chi Quân, có ích tại bách tính, bằng không bản tọa cũng sẽ không ra tay can thiệp. Đi, mặc dù có bản tọa ban thưởng đan dược, nhưng ngươi vẫn là không muốn quá vất vả, thích hợp nghỉ ngơi, mới có thể dài lâu."

Nói xong.

Tô Trần cũng không nữa dự định ở lại lâu, hắn có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Cho Nữ Đế một chút thời gian, để cho nàng xử lý giải quyết tốt hậu quả, cũng thuận tiện vì Cẩm hoàng tử trải bằng con đường.

Đi qua trong vài năm, Tô Trần cũng tại thích hợp thời điểm, dạy bảo qua Cẩm hoàng tử một chút trị quốc phương châm.

Nếu như Cẩm hoàng tử có thể thuận lợi đăng cơ, tin tưởng dùng năng lực của hắn, là có thể ổn định Sở quốc quốc vận, thậm chí càng tiến một bước.

"Tiên sinh xin dừng bước."

Lúc này, Nữ Đế bỗng nhiên mở miệng gọi hắn lại.

Tô Trần dừng lại bộ pháp, cũng không quay đầu.

Chỉ nghe Nữ Đế tiếp tục lại nói: "Trẫm ngày giờ không nhiều, chỉ sợ chưa hẳn còn có cơ hội gặp lại tiên sinh, cho nên có một ít nghi vấn, còn mời giải hoặc."

"Bệ hạ mời nói."

"Tiên sinh cùng lão tổ ước định, là vì Sở quốc ra tay một lần. Lần này tính sao?"

Nghe nói như thế, Tô Trần biết đại khái ý tứ của nàng.

Mở miệng nói: "Tính. Bất quá ngươi yên tâm, hạ nhiệm thái tử đăng cơ, tại lúc cần thiết, bản tọa sẽ vẫn xuất thủ."

"Cái kia liền đa tạ tiên sinh."

Nữ Đế nghe nói như thế, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, thần thái trong mắt, phảng phất so nghe được chính mình có thể sống lâu mấy năm cao hứng.

Nàng tự biết đã ngày giờ không nhiều, tiếp xuống giang sơn xã tắc tất nhiên sẽ truyền thừa đến Cẩm hoàng tử trong tay, nàng lo lắng nhất, liền là Cẩm hoàng tử chân đứng không vững.

Nếu có vị tiền bối này duy trì bảo hộ, tiểu Cẩm hẳn là vô ưu, Sở quốc ít nhất cũng còn có thể kéo dài một đời quốc vận.

"Một vấn đề cuối cùng, Sở Phượng cả gan. . ."

Nữ Đế lần thứ nhất không có xưng "Trẫm" nghĩ đến nàng muốn hỏi vấn đề, hẳn là tương đối nhạy cảm.

Tô Trần hơi hơi quay đầu.

Chỉ thấy Nữ Đế do dự mãi, vẫn là mở miệng nói: "Tiên sinh không thích danh lợi, cho nên che giấu tung tích, dùng áo bào đen lão tổ tương xứng, ta vốn không nên tìm tòi nghiên cứu quá nhiều. Nhưng dù sao sau khi chết muốn dùng quốc vận phó thác, cho nên cả gan hỏi. . . Tiên sinh có thể nhận ra Quỳ Uyển bên trong vị cố nhân kia?"

Tô Trần nghe vậy, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Nữ Đế làm sao lại nâng lên Quỳ Uyển?

Hắn tự hỏi chính mình ngụy trang làm rất khá, Thiên Huyễn công cải biến bề ngoài, coi như là cùng là Tiên Thiên cảnh giới người, đều xem không ra bất kỳ mánh khóe.

Nàng là thế nào nắm chính mình cùng Quỳ Uyển liên hệ đến cùng một chỗ?

Có lẽ là thấy được trong mắt của hắn nghi hoặc, Nữ Đế trong mắt lóe lên một vệt gian xảo, cười nói: "Tiên sinh có ý điệu thấp, như vậy chắc chắn sẽ không dùng chân diện mục gặp người, ngài mặc dù hình dung cải tiến rất khá, nhưng trên người ngươi mơ hồ có hoa hướng dương mùi thơm, ta ở nơi đó mười năm, sẽ không nhận lầm. . ."

Khá lắm.

Nguyên lai là thông qua mùi vị phán đoán sao?

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, Nữ Đế thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, khó trách có thể đi cho tới bây giờ trên vị trí này.

Trên thực tế, hắn cũng không phải là không có chú ý tới che giấu mùi.

Mà là bởi vì tự thân tại Quỳ Uyển thời gian quá dài, thâm niên lâu ngày, hoa hướng dương mùi thơm hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tiêm nhiễm tại thân thể trên da.

Chẳng qua là cỗ này mùi thơm rất nhạt rất nhạt  bình thường người căn bản nghe thấy không được.

Cũng chỉ có Nữ Đế này trồng ở Quỳ Uyển định cư qua thời gian rất lâu, đồng thời cẩn thận bén nhạy người, mới có thể phát hiện này một chút dấu vết.

Đương nhiên.

Bây giờ loại tình huống này, Tô Trần cũng không phải hết sức sợ hãi bại lộ, thích hợp một điểm sơ hở, còn có thể nhường Nữ Đế càng thêm an tâm, nói không chừng cũng có thể mang đến cho mình một chút tiện lợi.

Hắn cũng không có trực tiếp chính diện trả lời Nữ Đế vấn đề.

Người sau gặp hắn yên lặng, trong lòng kỳ thật đã có đáp án, mặc dù không thể xác định người trước mắt liền là Tô Trần, nhưng ít ra có khả năng khẳng định, áo bào đen lão tổ cùng Quỳ Uyển là có liên hệ.

Kể từ đó, hắn cũng hẳn là gặp qua tiểu Cẩm, thậm chí khả năng có một ít gặp nhau, khó trách sẽ đáp ứng ngày sau lúc cần thiết ra tay bảo hộ.

Hiểu rõ đến tầng này, Nữ Đế cũng là chân chính yên tâm.

Nàng trịnh trọng mở miệng nói: "Tiên sinh yên tâm, trẫm hỏi cái này chút, cũng không có ác ý. Sáng ngày sau, trẫm sẽ hạ lệnh cho Ảnh vệ, không cho phép bất luận cái gì người truy xét áo bào đen lão tổ sự tình, tiên sinh trong cung có cái gì an bài, trẫm cũng không nữa hỏi đến."

"Dạng này tốt nhất."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức trên người áo bào đen phần phật bay lên, nháy mắt sau đó, người đã biến mất tại điện bên trong.

Cái kia cỗ bao phủ tại trong điện Dưỡng Tâm áp lực, cũng theo đó diệt hết.

Nữ Đế này mới nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng côn trùng kêu vang, ngay sau đó, cổng hai tên Ảnh vệ tránh ra, vội vàng phi thân vào điện, thấy té xỉu những cung nữ kia thái giám, đều hoàn toàn biến sắc.

Mãi đến tiến vào bên trong ở giữa, thấy Nữ Đế bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó cùng nhau quỳ trên mặt đất, thỉnh tội nói: "Thuộc hạ không có năng lực, nhường thích khách xông vào cung điện, quấy nhiễu thánh giá, tội đáng chết vạn lần. . ."

"Cái này cũng không trách ngươi nhóm."

Nữ Đế khoát tay áo, một lần nữa ngồi trở lại đến bên giường.

Dùng áo bào đen lão tổ thực lực, Ảnh vệ hoàn toàn chính xác ngăn không được, cho nên cũng không có trách cứ hắn nhóm ý tứ.

Chẳng qua là những lời này, không cần thiết nói với bọn họ quá mảnh.

Lập tức trực tiếp phân phó nói: "Truyền trẫm khẩu dụ, sau ngày hôm nay, tất cả mọi người không được lại truy xét áo bào đen lão tổ sự tình."

"Đúng, bệ hạ!"

Hai tên Ảnh vệ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hoàng đế mệnh lệnh, bọn hắn luôn luôn đều là chính cống chấp hành.

"Mặt khác, truyền lời cho nội vụ ti, kể từ hôm nay, Quỳ Uyển không hề bị nội vụ ti quản thúc, không có trẫm mệnh lệnh, người không có phận sự không thể tự ý đi vào. Cung trong tất cả sự vụ, nhưng phàm liên quan đến Quỳ Uyển người, trực tiếp hồi báo đến trẫm nơi này đến, những người khác không được thiện đoạn."

Đúng

Phân phó xong này chút về sau, Nữ Đế cảm giác có chút mệt mỏi, lúc này mới khoát tay, nhường mọi người lui ra.

Lập tức, nàng đi tới trước cửa sổ, xa xa nhìn về phía Quỳ Uyển hướng đi.

"Chỉ mong, trẫm đoán không sai chứ. . .".

---

Chương 84: Kim Cương

Chương 84: Kim Cương

Ba ngày sau, nằm trên giường nhiều ngày Nữ Đế, bệnh tình chuyển biến tốt đẹp, một lần nữa về tới Càn Khôn điện bên trong.

Ngày hôm đó triều hội, cả triều văn võ mắt thấy Nữ Đế tinh thần sung mãn, thần thái sáng láng, thân thể tốt hơn nhiều, không khỏi đều là âm thầm vui vẻ, đều nói là Thiên phù hộ Đại Sở, hoàng đế cát nhân thiên tướng, vạn thọ vô cương.

Ngay sau đó, Nữ Đế ban bố một loạt chính trị biện pháp.

Trong đó bao quát trọng yếu nhất quân đội cải chế, yêu cầu phương hướng bốn phương quân đoàn, cùng với các lộ quân trấn, hằng năm kinh xem xét sát hạch, đồng thời ba năm đan xen thay phiên.

Mắt chính là vì phòng ngừa xuất hiện cùng loại nam phương tình huống như vậy  đồng dạng cũng là muốn tiến một bước suy yếu Nam Ninh vương đối nam phương chưởng khống.

Kinh xem xét, luân chuyển, nếu là tình cờ một lần, mọi người còn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu từ đó trở thành cựu lệ trạng thái bình thường, liền sẽ dao động đến rất nhiều người lợi ích.

Nguyên bản Nữ Đế là tính toán đợi Nam Ninh vương sau khi chết, lại phổ biến này chính sách, nhưng bây giờ nàng ngày giờ không nhiều, có một số việc nhất định phải trước thời hạn.

Cũng may, bây giờ bắc phương quân đoàn vẫn là một mực nắm giữ tại thân tín của nàng trong tay, cũng sớm cùng đông bộ quân trấn cao tầng, làm ra tương ứng giao dịch nhượng bộ.

Cuối cùng quân đổi sách lược, đạt được phần lớn người duy trì, lại giết mấy cái nhảy ra phản đối đau đầu, còn lại những cái kia, đã chi phối không được toàn cục.

Quân chế cải cách phổ biến, cũng làm cho nam phương cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp, nghe đồn các trấn binh mã gần đây đều có liên tiếp điều động xu thế.

Bởi vì vì tất cả mọi người hiểu rõ, suy yếu binh quyền chẳng qua là bước thứ nhất, tiếp đó, bệ hạ chỉ sợ cũng muốn chuyện xưa nhắc lại, bắt đầu động thủ tước bỏ thuộc địa.

Nam Ninh vương tự nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, mặt khác phiên vương cũng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Nhưng người nào cũng không ngờ rằng.

Hoàng đế lúc này lại là một chữ cũng không nhắc lại tước bỏ thuộc địa sự tình, ngược lại là làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới quyết định.

Nàng muốn ngự giá nam tuần, kiểm duyệt nam phương chư trấn sau chiến tranh trùng kiến khôi phục tình huống, cùng với thị sát khao thưởng nam phương quân đội.

Tin tức này vừa truyền tới, cả triều phải sợ hãi.

Ai cũng biết, mấy năm này Nữ Đế cùng Nam Ninh vương đã sinh hiềm khích, nàng ở thời điểm này, dùng vạn kim thân thể, thân mạo hiểm địa phương.

Nếu là đối phương có ý làm loạn, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Tất cả mọi người tại khuyên nhủ hoàng đế không muốn như thế mệt nhọc, Nữ Đế lại tựa hồ như tâm ý đã quyết, quyết định nam tuần về sau, lại nhân cơ hội này  bổ nhiệm Cẩm hoàng tử giám quốc, đem hắn chính thức đẩy lên trước sân khấu.

Đối với cái này, Tô Trần cũng là nhìn thấu triệt.

Bây giờ thế cục mẫn cảm, hoàng đế thân tuần nam phương, là vì tăng cường đối nam phương khống chế, chấn nhiếp những cái kia mặt khác quân trấn, tránh cho hắn bị Nam Ninh vương cuốn theo.

Đồng thời, nàng ngự giá thân tuần, thiên hạ chú mục.

Nam Ninh vương càng không dám ngay tại lúc này đối nàng động thủ, thậm chí còn muốn xin Nữ Đế bình yên vô sự.

Bằng không, Nữ Đế chỉ cần chết tại nam phương, hắn liền muốn trên lưng Thí Quân bêu danh, thiên hạ chung tru diệt, đời này cũng đừng hòng lại đoạt được chính thống.

Dù sao nam phương quân lực mạnh hơn, cũng còn chưa đủ để có thể rất mạnh mẽ áp đảo toàn bộ thiên hạ.

Đương nhiên làm như vậy cũng là có nguy hiểm.

Thứ nhất là Nữ Đế không tại đế đô, Cẩm hoàng tử tuổi trẻ, chỉ sợ có một số việc sẽ xử lý không thích đáng, thứ hai cũng không bài trừ sẽ có dã tâm người, theo bên trong cản trở, đánh giết ngự giá, từ đó giá họa.

Dưới tình huống bình thường, Nữ Đế cũng sẽ không dùng này loại hiểm chiêu.

Nhưng bây giờ nàng thời gian còn lại không nhiều lắm, chỉ có thể giải quyết dứt khoát.

Lần này nam tuần, ngự giá đích thân đến  có thể ngăn chặn nam phương thế cục, đồng thời cũng làm cho Cẩm hoàng tử chân chính vào tay quản lý quốc gia  chờ hắn sau này đăng cơ, cũng không đến mức luống cuống tay chân.

"Ái tử chi tâm cắt, thì làm kế sách sâu xa."

Tô Trần nằm trong sân trên ghế nằm, khẽ than, trong tay dùng kiếm đao đang ở mài dũa một khỏa bằng gỗ con ngươi.

Quốc gia đại sự, tự có hoàng đế đi quan tâm.

Chính mình nên làm đã làm, tiếp xuống liền là làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh, những đại nhân vật kia ngươi tranh ta đấu, chính mình này tháng ngày, nên làm sao sống vẫn phải làm sao sống.

Đi qua mấy năm này tạo hình rèn luyện, hắn cỗ kia cơ quan khôi lỗi, đã trải qua sơ bộ làm xong.

Chỉ là vì đã tốt muốn tốt hơn, Tô Trần dự định một lần nữa cho nó làm cái tròng mắt.

Mặc dù cơ quan khôi lỗi cũng không là dựa vào con mắt tới khóa chặt mục tiêu, nhưng tối thiểu nhất nhìn xem thuận mắt một chút.

"Làm xong."

Một lát sau, Tô Trần phủi nhẹ trên người mảnh gỗ vụn, đưa tay lung lay bên cạnh chuông đồng.

Ngay sau đó, cửa phòng mở rộng, một bộ thân hình đường nét cùng mình cơ hồ giống nhau như đúc cơ quan khôi lỗi, chậm bước ra ngoài.

Toàn thân nó đều là do hiếm hoi thép mộc chế tạo thành, cường độ có thể so với tinh thiết, trước ngực phía sau lưng cùng tứ chi, đều khắc đầy khống linh phù văn, kinh mạch chỗ khớp nối, thì là khảm nạm lấy Phạn văn phật châu, bề ngoài lại bôi một tầng Tô Trần đặc chế nước thuốc  có thể phòng cháy phòng trùng.

Đi qua nhiều năm như vậy cải tạo cải tiến, cơ quan khôi lỗi động tác mười phần linh hoạt  có thể như là người bình thường một dạng hành tẩu, chuyển động tứ chi.

Không chỉ như thế, tại khống linh phù khu động điều khiển dưới, còn có thể căn cứ chủ nhân chỉ lệnh, làm ra đủ loại động tác công kích.

Tô Trần đứng dậy, đem một viên cuối cùng con ngươi để vào trong hốc mắt.

Sau đó lại mang tới một kiện khác chuẩn bị xong áo bào đen, gắn vào cơ quan khôi lỗi trên thân, tả hữu dò xét, lại có mấy phần dùng thật loạn giả cảm giác.

Đương nhiên.

Hắn dùng nhiều năm như vậy thời gian tới chế tạo cơ quan khôi lỗi, không chỉ có riêng chẳng qua là cái thế thân đơn giản như vậy.

Chỉ gặp hắn lay động chuông đồng, khôi lỗi con mắt lập tức toát ra kim quang, hội tụ ánh mặt trời sáng chói lực lượng, thông qua lít nha lít nhít phù văn quỹ tích lưu chuyển quanh thân, như cùng người thể gân mạch một dạng.

Ngay sau đó, trong cơ thể mười tám viên phật châu hào quang lấp lánh, hóa thành một mảnh đạm màn ánh sáng màu vàng óng, đem khôi lỗi toàn thân bao trùm, phảng phất kim thiết đúc khuôn.

Oanh

Nó bước ra một bước, dưới chân sóng khí phun ra, trong nháy mắt lướt ra ngoài mấy trượng khoảng cách, sau đó hung hăng một quyền đánh phía xa xa trên núi giả.

Lực lượng kinh khủng trùng kích chấn động, mặt bàn lớn nhỏ thanh cương thạch, ứng tiếng vỡ nát.

Tô Trần lại thử ngưng tụ pháp lực, đầu ngón tay bắn ra một đạo lăng lệ kiếm khí, đâm về phía khôi lỗi, một tiếng vang giòn lập tức truyền đến, kiếm khí xuyên thấu trên người nó hộ thể kim quang, rơi vào bên ngoài thân, thế mà chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

"Không sai. Mặc dù ta không có từ phật châu bên trong lĩnh ngộ ra cảnh mây tự lão hòa thượng La Hán Kim Thân, nhưng lại có thể lợi dụng phù văn hấp thu ánh mặt trời sáng chói tới khu động phật châu, hiệu quả cùng chân nhân thi triển không sai biệt lắm."

"Cỗ này cơ quan khôi lỗi, chỉ từ lực lượng cùng phòng ngự tới nói, đã không kém hơn luyện tủy đại thành cao thủ, chẳng qua là thiếu nội lực cùng ứng biến, thủ đoạn đối lập thiếu chút. Nhưng trấn áp võ đạo cao thủ, vẫn là nhẹ nhàng."

Tô Trần rất là hài lòng.

Dù sao cũng là chính mình tự tay tạo ra cỗ thứ nhất cơ quan khôi lỗi, liền có được so sánh nửa bước Tiên Thiên cường độ, này đã rất khá.

Tô Trần cho nó lấy một cái tên, gọi là Kim Cương.

Về sau chính mình không có ở đây thời điểm, Kim Cương có khả năng thủ nhà, gặp được một chút nguy hiểm tình huống, cũng có thể dùng nó đi dò đường, thời khắc mấu chốt còn có thể làm giúp đỡ.

"Tốt nhất lại cho nó làm một cái có khả năng mô phỏng phát ra tiếng bộ kiện, cùng với thần niệm truyền đồ vật. Lời như vậy, làm thế thân liền càng hoàn mỹ hơn. Thậm chí xem như một cái thấp xứng bản Thân Ngoại Hóa Thân."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Ngược lại hắn có nhiều thời gian, lúc không có chuyện gì làm chơi đùa một thoáng những thứ lặt vặt này, cũng thật thú vị, nói không chừng thế nào Thiên liền dùng tới.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn tiếng gào từ đỉnh đầu truyền đến.

Tô Trần đưa tay, Côn La vững vàng rơi trên cánh tay.

Sáu năm trôi qua, Côn La dáng dấp càng thêm tráng thật, tám tuổi nó, chính là Hải Đông Thanh tinh lực thịnh vượng nhất tuổi tác.

Lại bởi vì Tô Trần thường xuyên sẽ cho ăn nó ăn một chút Khí Huyết đan, hình thể nhìn qua muốn so đồng loại cường tráng rất nhiều, mà lại tựa hồ còn có tiếp tục sinh trưởng xu thế.

Khả năng này cùng nó một nửa khác huyết mạch có quan hệ.

Điểm này, Tô Trần sớm có phát giác, Côn La cùng mẫu thân nó khác biệt, trong cơ thể không chỉ có Hải Đông Thanh huyết mạch, còn có một chút chim bằng đặc chất.

Khả năng cùng phụ thân của nó có quan hệ.

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần cũng chưa từng gặp qua.

"Khổ cực."

Tô Trần đưa tay gỡ xuống Côn La trên chân thư tín, sau đó như thường lệ cho ăn một khỏa Khí Huyết đan, liền buông tay nhường chính nó đi chơi.

Lão Hải Đông Thanh sau khi chết, Côn La một mực tâm tình không thật là tốt, mỗi ngày ngoại trừ như thường trở về đưa tin bên ngoài, phần lớn thời điểm đều là chính mình bay về phía trong núi.

Có lẽ, là muốn đi tìm tìm mẫu thân dấu vết lưu lại đi.

Tô Trần cũng hết sức lý giải.

Thuận tay bắt nắm hạt dưa, lại lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, khôi lỗi Kim Cương thì là tại chỉ thị của hắn dưới, quét sạch lấy sân nhỏ.

Mấy năm này, Thanh Y lâu sinh ý vẫn như cũ nóng nảy, đã trở thành thành đông nổi danh nhất câu lan, vô số quan lại quyền quý cùng tài tử phong lưu, nổi tiếng mà tới.

Mỗi tháng còn sẽ có chuyên môn bình xét Hoa khôi chuyển động.

Có thể bị Thanh Y lâu định giá Hoa khôi, vậy cũng là sắc đẹp hơn người tài nữ, tướng mạo đều tốt, càng là dẫn tới các đạt quan quý nhân tranh nhau quan tâm, hào ném thiên kim, chỉ vì cầu mỹ nhân cười một tiếng.

Bởi vậy, Thanh Y lâu thu hoạch đại lượng tiền tài, dùng một ngày thu đấu vàng để hình dung đều không quá đáng.

Dạng này một khối lớn thịt mỡ, tự nhiên cũng đưa tới không ít người ngấp nghé.

Bất quá bây giờ Trương Minh Viễn, tại đế đô cũng xem như số một nhân vật không tầm thường, một mực nắm giữ lấy thành vệ quân, có được hơn vạn binh mã, cũng xem như dưới chân thiên tử vì số không nhiều nhân vật thực quyền, có hắn tọa trấn, ai dám nhúng chàm?

Đương nhiên đến Tô Trần bây giờ cảnh giới, tiền tài thứ này, hắn đã không phải là hết sức để ý.

Trước kia trước, còn nghĩ qua dùng số tiền này đi làm điểm cái gì khác.

Sau này lại cảm thấy phiền toái, dứt khoát cũng liền lười đi quản, thế là đem số tiền này đầu một bộ phận cho Trương Minh Viễn uỷ thác tự, hỗ trợ thu dưỡng không nhà để về cô nhi, đồng thời theo bên trong chọn lựa một chút có tư chất hài tử, âm thầm bồi dưỡng, làm tử sĩ.

Mấy năm này cũng tính có sở thành hiệu.

Tô Trần đang định rút cái thời gian trôi qua tự mình nhìn một chút.

Tiền còn lại, thì là thông qua thành vệ quân con đường, nhập cổ Vạn Bảo các, ngược lại không phải bởi vì kiếm tiền, mà là có thể thông qua Vạn Bảo các tại cả nước các nơi con đường, dễ dàng hơn thu thập tin tức tin tức.

Trong mấy năm này, Tô Trần nhường Thanh Y lâu cùng Vạn Bảo các thương hội cơ sở ngầm, tại cả nước các nơi, âm thầm tìm hiểu đủ loại kỳ văn dị sự.

Đặc biệt là lúc trước cái kia bản Quỷ Hồ truyện bên trong nâng lên một ít chuyện, đi qua nhiều mặt nghiệm chứng, phần lớn đều là đã từng phát sinh qua chân thực án lệ.

Tô Trần là muốn dùng cái này tìm kiếm được càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức.

Tuy nói chính mình trong thời gian ngắn sẽ không đặt chân, nhưng trước thời hạn hiểu, cũng có thể phái người tới tìm kiếm đường loại hình.

Nhưng cũng tiếc.

Đến nay đều không có tìm được cái gì có thể thực hành manh mối.

"Lại là chút tin đồn thất thiệt tin tức, không có cái gì giá trị."

Tô Trần lắc đầu, trong lòng bàn tay lập tức dâng lên một mảnh ngọn lửa màu vàng, đem thư tín thiêu cháy thành tro bụi.

Lập tức đứng lên, duỗi lưng một cái.

Hôm nay khí trời tốt, dứt khoát xuất cung đi một chút, vừa vặn đi cái kia uỷ thác tự nhìn một chút..

---

Chương 85: Linh căn

Chương 85: Linh căn

Đế Đô thành bên ngoài, có tòa Khổ Trúc sơn.

Bởi vì thừa thãi Khổ Trúc mà gọi tên.

Trên núi từng có một tòa chùa miếu, bởi vì thời đại xa xưa, tên đã không thể kiểm tra, đã từng hoang phế rất lâu, cho đến Trương Minh Viễn bỏ vốn trùng kiến, thu dưỡng cô nhi, lúc này mới đổi tên là uỷ thác tự.

Nói là chùa miếu, kỳ thật đã không có nhiều ít phật môn kiến trúc cái bóng.

Nơi này càng giống là một cái to lớn trang viên, một tòa thôn trang.

Thu dưỡng trọn vẹn mấy trăm tên cô nhi ăn mày, do nơi đó tăng nhân phụ trách thường ngày chăm sóc, sau này Tô Trần vào tư lại xây dựng thêm một phiên, cũng chuyên môn phái tới nhân thủ tới, phụ trách chiếu cố cùng dạy dỗ.

"Dựa theo lâu chủ phân phó, hai năm này, thuộc hạ theo mấy trăm tên cô nhi bên trong, hết thảy chọn lựa ra ba mươi tên tư chất ưu dị hài tử, tuổi tác đều tại sáu đến chín tuổi ở giữa. Chẳng qua trước mắt còn không có tiến hành bất luận cái gì đặc huấn, cần chờ ngài tự mình gặp qua về sau, làm tiếp định đoạt."

Trên đường núi.

Tô Trần một bộ áo bào đen, chậm rãi mười bậc mà lên.

Sau lưng hắn, đổi lại một thân thường phục Trương Minh Viễn, cung kính đi theo, vừa đi, một bên giới thiệu uỷ thác tự tình huống.

Một màn này, nếu để cho Kinh Thành bên trong những cái kia quan lại quyền quý gặp, đoán chừng đều phải ngoác mồm kinh ngạc.

Đường đường thành vệ quân Chỉ Huy sứ, tại đế đô cũng là dậm chân một cái liền có thể chấn ba chấn nhân vật, bây giờ lại tại giá hắc bào trước mặt lão giả, nơm nớp lo sợ, ngoan ngoãn, vẻ mặt khiêm tốn vô cùng.

Đoán chừng coi như là đối mặt hoàng đế, cũng chỉ đến như thế tư thái.

"Ừm. Chuyện này ngươi làm rất tốt."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu, lập tức nhìn hắn một cái.

Trương Minh Viễn năm nay cũng đã không sai biệt lắm đến nổi danh chi niên, mặc dù bởi vì tập võ, thể cốt vẫn tính cứng rắn, nhưng tóc mai ở giữa cũng bắt đầu lưu lại dấu vết tháng năm, lại thêm mấy năm gần đây có chút sống an nhàn sung sướng, hắn lúc này, nhìn qua giống như là cái bụng phệ ông nhà giàu, thiếu đi mấy phần năm đó hung ác sát khí.

"Cuối tháng thời điểm, bản tọa sẽ cho người mang nhiều hai khỏa Quy Nguyên đan cho ngươi."

Có công liền thưởng, từng có liền phạt, đây là Tô Trần quyết định quy củ, những năm này cũng một mực là dạng này.

"Đa tạ lâu chủ!"

Trương Minh Viễn đang nghe Quy Nguyên đan về sau, trên mặt hiện ra vẻ vui thích.

Cái kia Quy Nguyên đan, là lâu chủ chuyên môn dùng để ban cho thủ hạ phúc lợi, hắn cùng Đào Hồng dạng này cao tầng, mỗi tháng đều sẽ có hạn ngạch một viên.

Sau khi phục dụng  có thể cực lớn tăng cường tự thân khí huyết nguyên khí, võ giả tăng cao thực lực, người thường kéo dài tuổi thọ.

Tuy nói Trương Minh Viễn biết mình tư chất có hạn, đời này khả năng đều không có cơ hội đụng vào tiên thiên, nhưng bổ dưỡng nguyên khí, sống lâu cái mấy năm vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vậy rõ ràng Quy Nguyên đan chỗ trân quý, đây là dùng tiền cũng không mua được đồ tốt.

Rất nhanh.

Tại Trương Minh Viễn dẫn đầu dưới, Tô Trần đi tới uỷ thác trong chùa, xa xa liền thấy trong sân, có không ít hài đồng đang ở nơi đó chơi đùa.

Một bên khác căn phòng bên trong, còn mơ hồ có tiếng đọc sách truyền đến.

Như thế nhường Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tuy nói bây giờ Đại Sở đi qua Nữ Đế một phiên chỉnh lý, trong dân chúng đọc sách chi người nhiều một chút, nhưng có thể đọc nổi sách, cuối cùng vẫn là không nhiều.

Trương Minh Viễn không chỉ cứu trợ này chút cô nhi, bảo đảm bọn hắn áo cơm vô ưu, thế mà còn khởi công xây dựng một cái nho nhỏ tư thục, mặc dù nói không có thể dạy bọn hắn học cái gì học vấn cao thâm, nhưng tối thiểu có thể cho những hài tử này đều có thể biết chữ hiểu lẽ phải.

Điểm này, quả thực nhường Tô Trần có chút lau mắt mà nhìn.

"Thuộc hạ dù sao cũng là sĩ tộc xuất thân, biết đọc sách chỗ tốt. Những hài tử này về sau lớn lên, cũng nên có mưu sinh chi pháp, thuộc hạ cũng không có khả năng nuôi hắn nhóm cả một đời. Có thể học chữ, sống sót cũng nên dễ dàng chút."

Trương Minh Viễn vừa cười vừa nói.

Trên mặt cái kia hung ác vết sẹo theo nụ cười ngọ nguậy, lại làm cho người cảm thấy cũng không là đáng sợ như vậy.

"Ngươi đây cũng là một cọc công đức."

Tô Trần gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là trong lòng âm thầm nhớ kỹ chuyện này.

Rất nhanh, uỷ thác tự phương trượng cũng nhận được tin tức, chủ động trước tới đón tiếp.

Đây là một cái nhìn qua rất hòa thuận lão tăng, có chút võ công nội tình, thế nhưng không mạnh.

Tô Trần cũng không có ở trên người hắn lãng phí bao nhiêu thời gian, rất nhanh, liền đến sân sau, gặp một thoáng những cái kia chọn lựa ra hài tử.

Nhìn qua đều hết sức lanh lợi, căn cốt cũng xem là tốt, bất quá tuyệt đại đa số, đều chỉ có thể coi là trung bình chếch lên tư chất.

Lúc này, Tô Trần chợt phát hiện trong góc một đứa bé, dáng dấp đen đúa gầy gò, cái đầu thấp bé, nhưng ánh mắt lại là linh động phát sáng.

Tô Trần âm thầm vận chuyển pháp lực, phát hiện hắn trên thân lại có một vệt ánh sáng màu bạc lấp lánh, hội tụ ở ngực bụng ở giữa, tựa như một khỏa mầm non, mọc rễ tại trong khí hải.

"Đây là. . . Linh căn?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn theo Thanh Dương Tử cất giữ những cái kia trong cổ tịch, thấy qua liên quan tới linh căn miêu tả, thiên địa mà thành linh tuệ chi căn, lớn ở trong khí hải, có thể bởi vậy thấy rõ bất phàm, hấp thụ thiên địa linh khí.

Này là có thể trực tiếp tu hành Tiên gia pháp môn thiên phú.

Vạn người không được một.

Tô Trần qua nhiều năm như vậy, cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Nghĩ không ra tại đây uỷ thác trong chùa, thế mà còn có dạng này một mầm mống tốt, kẻ này có được linh căn, nếu là thật tốt vun trồng, tương lai tất nhiên sẽ có đại thành tựu."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Bình thường người, bởi vì thiên phú có hạn, coi như bồi dưỡng được đến, cũng thành tựu có hạn, rất ít có thể đột phá Tiên Thiên này một cửa, cho nên không đáng hắn tốn hao quá nhiều tâm tư.

Nhưng nếu là có thể bồi dưỡng được một cái Tu Tiên giả, cái kia tác dụng đã có thể quá lớn.

"Chu Dịch."

Tô Trần cúi đầu nhìn thoáng qua danh sách, so sánh phía trên chân dung, nhớ kỹ cái tên này.

Hắn không có vội vã đi trao đổi, bởi vì còn không rõ ràng lắm kẻ này lai lịch quá khứ.

Mặt khác, linh căn tư chất hiếm thấy ít có, nếu như mình mặt ngoài đến quá mức quan tâm, cũng dễ dàng dẫn tới những người khác cảnh giác, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Cho nên, hắn chẳng qua là tại đứa nhỏ này trên thân lưu lại một đạo khí tức.

Tính toán đợi sau khi trở về, dùng nhập mộng chi pháp tìm một chút lại nói.

Sau đó, Tô Trần đơn giản cùng bọn nhỏ quen biết một thoáng, lập tức ban cho mỗi người một khỏa Khí Huyết đan, để bọn hắn biết là đang vì ai hiệu lực là đủ.

Ngay sau đó, lại đem mấy môn công pháp cơ bản giao cho Lão Phương trượng, khiến cho hắn đốc xúc những hài tử này trước tu luyện, đặt nền móng.

Chờ đến thích hợp thời điểm, hắn sẽ lại đến khảo sát.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền dẫn Trương Minh Viễn hạ sơn, lên đường trở về đế đô.

Nửa đường thời điểm, Tô Trần nhường Trương Minh Viễn đi đầu một bước, trở về Thanh Y lâu đi chờ đợi hắn.

Chính mình thì là mua chút hương hỏa tiền giấy, lại đi năm dặm cầu một chuyến.

Mặc dù đã trải qua nhiều năm như vậy, Tô Trần có thời gian rảnh, vẫn là sẽ đi tế bái một thoáng Lý công công.

Trước khi đi, hắn lại đi Lý gia nhìn một chút.

Lão thái thái tại ba năm trước đây đã qua đời, thọ hết chết già, đi được hết sức an tường.

Mà lúc trước cái kia ở trước cửa dập đầu tiểu nữ oa, bây giờ cũng lớn thành đại cô nương, dựa vào bện giày cỏ mà sống, năm ngoái tích ít tiền, cùng thôn bên cạnh một cái thợ rèn thành thân, bây giờ còn ở tại Lý gia khu nhà cũ.

Tô Trần xa xa thấy một lần nữa sửa chữa đổi mới hoàn toàn sân nhỏ, nghe được trong sân truyền đến tiếng cười cười nói nói, biết Lý công công hậu nhân trôi qua vẫn tính hạnh phúc, liền cũng triệt để yên tâm.

Thuận tay đem một bao bạc vụn ném vào trong viện, lập tức phi thân rời đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ không lại tới nơi này.

. . .

"Dưới đài người đi qua, không thấy cũ màu sắc, đài thượng nhân hát, tan nát cõi lòng ly biệt ca. . ."

Ngâm nga lấy cố hương tiểu khúc, Tô Trần chậm rãi vào thành.

Hắn không có thi triển khinh công, quần áo cũng đổi thành tầm thường nhân gia áo vải, giống như một cái bình thường lão giả, trên đường đi qua, nhìn xem ven đường khói lửa, nghe tiếng người huyên náo.

Đế đô vẫn như cũ phồn hoa như trước.

Chẳng qua là rất nhiều nơi đều đã cảnh còn người mất.

Bên đường phố rất nhiều cửa hàng đổi chiêu bài, nguyên lai bán đậu hoa lão bản nương bây giờ đã mở một nhà đậu tiệm hoa, không cần trên đường dầm mưa dãi nắng, bên người còn nhiều thêm một cái mũm mĩm hồng hồng nhỏ ngoại tôn. . .

Thời gian thật sự là một cái kỳ diệu đồ vật.

Nó sẽ vô tình địa mang đi hết thảy, nhưng cũng sẽ mang đến càng nhiều mới sự vật.

Trong bất tri bất giác.

Đã đến Thanh Y lâu trước cửa.

Nhưng chẳng biết tại sao, ngày xưa phi thường náo nhiệt Thanh Y lâu, hôm nay thế mà đại môn đóng chặt, trước cửa còn có mấy cái thành vệ quân binh sĩ trấn giữ lấy, nghe tới hướng xem náo nhiệt người đi đường nói thầm, giống như là nói xảy ra nhân mạng.

"Chớ không phải có người tại Thanh Y lâu gây rối?"

Tô Trần có chút buồn bực, thuận thế tiến vào trong ngõ hẻm bên cạnh, phủ thêm áo bào đen, thả người nhảy lên, liền đã vô thanh vô tức đi tới trong lầu.

Đinh linh linh ——

Tầng cao nhất ngoài mật thất chuông đồng vang lên.

Đang dưới lầu vội vàng chưởng quỹ Đào Hồng cùng Trương Minh Viễn, nghe được tiếng chuông, lúc này sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, hướng phía trên lầu chạy đến.

Rất nhanh, cổng truyền đến tiếng đập cửa.

Tô Trần mở miệng ra hiệu hai người vào bên trong.

"Bái kiến lâu chủ!"

Hai người khom mình hành lễ.

Tô Trần khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn đứng dậy, lập tức lúc này mới hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ngược lại cũng không phải cái đại sự gì, chẳng qua là sự tình liên lụy đến một vị triều đình quan viên. . ."

Trương Minh Viễn lắc đầu, lập tức lấy cùi chỏ đụng vào bên cạnh Đào Hồng, ra hiệu để cho nàng tới nói.

Đào Hồng cũng chỉ đành tiến lên, đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, Thanh Y lâu trước đó có một cái Hoa khôi, tên là Hương Liên, sinh đến mỹ mạo, lại rất có mới học, nhân khí rất cao.

Lúc đó không ít quan lại quyền quý tới đây, nguyện ý vì nàng vung tiền như rác.

Ai biết, này Hương Liên lại là tính tình cao ngạo cực kì, chướng mắt những cái kia tục nhân, Thanh Y lâu cũng không phải bình thường câu lan, đối các cô nương rất là tha thứ, cho nên cũng không quá phận bức bách.

Nhưng không nghĩ tới, cô nàng này chẳng biết tại sao ma quỷ ám ảnh, thế mà âm thầm cùng một cái thư sinh nghèo thông đồng ở cùng nhau.

Không chỉ vì hắn đẩy rất nhiều sinh ý, còn chủ động bỏ vốn giúp học tập, giúp thư sinh kia tham gia khoa khảo, cầu lấy công danh.

Thư sinh kia nguyên bản tầm thường, bỗng nhiên giống như là khai khiếu giống như, tại năm ngoái trường cấp 3 Thám Hoa, còn tại đế đô Hàn Lâm viện mưu cái tham sự chức vị, cũng tính thăng là công thành danh toại.

Chuyện xưa đến nơi đây, lý tưởng kịch vốn nên là: Thư sinh không quên gốc, vì Hương Liên chuộc thân, không để ý những người khác chỉ trỏ, cưới hỏi đàng hoàng, theo hai người này vượt qua hạnh phúc sinh hoạt. . .

Nhưng trên thực tế, liền tiểu thuyết đều sẽ không viết ra dạng này tất cả đều vui vẻ kịch bản.

Tô Trần cơ hồ đã đoán được chuyện phát sinh kế tiếp.

Không có gì hơn chính là thư sinh công thành danh toại về sau, càng ngày càng chướng mắt xuất thân ti tiện Hương Liên, lúc này lại trùng hợp bị một vị quý nhân nữ nhi coi trọng, muốn chiêu hắn làm rể hiền, đối mặt với cơ hội một bước lên trời gần ngay trước mắt, người nào không động tâm?

Sự thật cũng đang cùng Tô Trần dự liệu một dạng.

Thư sinh kia thay lòng đổi dạ, không chỉ muốn cùng Hương Liên đoạn tuyệt quan hệ, còn mở miệng vũ nhục, Hương Liên chịu không được cái này kích thích, thế là tại trong lầu treo cổ tự vận.

Xảy ra nhân mạng, loại sự tình này kỳ thật có thể lớn có thể nhỏ.

Dùng Trương Minh Viễn thủ đoạn cùng thân phận, muốn đè xuống đi cũng không được không được, nhưng Hương Liên tao ngộ, nhường trong lầu mặt khác tỷ muội rất là không cam lòng, đều không đành lòng nhìn nàng cứ như vậy ủy khuất chết đi, cho nên khẩn cầu Đào Hồng thay các nàng làm chủ, cho Hương Liên đòi lại một cái công đạo.

Nếu là người bình thường, việc này cũng là dễ làm, Trương Minh Viễn trực tiếp dẫn người bắt chính là.

Dù sao cũng là chính mình trong lâu cô nương, thế nào có thể làm cho người ngoài khi dễ?

Có thể hết lần này tới lần khác sự tình dính đến mệnh quan triều đình, Trương Minh Viễn cũng không dám làm loạn.

Chỉ có thể trước dựa theo chương trình đi, dự định về sau nghĩ biện pháp khác nữa.

"Lâu chủ, loại chuyện nhỏ nhặt này, không dám làm phiền ngài quan tâm. Yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ xử lý thỏa đáng, sẽ không chậm trễ trong lầu buôn bán."

Trương Minh Viễn biết lâu chủ công việc bề bộn, tất nhiên là không dám để cho hắn vì loại chuyện nhỏ nhặt này quan tâm, cho nên vội vàng tỏ thái độ.

Tô Trần lại là khoát tay áo, quay đầu nhìn về phía Đào Hồng, hỏi: "Ngươi mới vừa nói, người thư sinh kia tên gọi là gì?"

"Giống như gọi là Trần Thế Khanh, đế đô người địa phương, tuổi tác cũng không nhỏ, hơn ba mươi tuổi. . ."

Trần Thế Khanh?

Tô Trần dư vị lấy cái tên này, luôn cảm thấy tựa hồ có chút quen tai.

Trên thực tế, hắn đối vị kia Hoa khôi tao ngộ, mặc dù đồng tình, nhưng dùng chính mình bây giờ thân phận địa vị, thực sự không nên tự mình hỏi đến.

Chẳng qua là đang nghe người thư sinh kia tên thời điểm, cảm thấy có chút quen thuộc.

Hắn nhưng là có thể đã gặp qua là không quên được, sẽ không không lý do cảm thấy quen thuộc, cái tên này, hắn nhất định là nghe qua, hoặc là gặp qua.

"Chờ một chút. Ta nhớ ra rồi, cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyện 》 bìa, kí tên chỗ, chính là ba chữ này!"

Tô Trần đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Trong đầu, nổi lên một cái quần áo rách rưới nghèo túng thư sinh hình ảnh, chính là mười năm trước, bán cho hắn 《 Quỷ Hồ truyện 》 cái kia điên tú tài!

Tên kia, thế mà có thể thi đậu Thám Hoa?.

---

Chương 86: Hoàng Thiên đại vương

Chương 86: Hoàng Thiên đại vương

Những năm này, Tô Trần sớm đã đem cái kia bản 《 Quỷ Hồ truyện 》 nhìn rất nhiều lần.

Bằng tâm mà nói, này Trần Thế Khanh là có một ít mới học, nhưng cũng không nhiều.

Hắn cũng chính bởi vì mỗi năm khoa khảo không trúng, lúc này mới say mê tại truy cầu này chút thần thần quỷ quỷ chuyện xưa, bị người gọi là điên tú tài, cả ngày uống rượu nằm mơ. Một người như vậy, bỗng nhiên khai khiếu, còn có thể trường cấp 3 Thám Hoa, không khỏi có chút khó tin.

Chẳng lẽ nói, hắn là thật tìm được cái gì Tiên gia cơ duyên, từ đó có kỳ ngộ này?

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi hứng thú.

Hắn quay đầu, nhìn Trương Minh Viễn cùng Đào Hồng liếc mắt, mở miệng phân phó nói: "Việc này sợ có nội tình, các ngươi không nên khinh cử vọng động, trước thật tốt hậu táng Hương Liên, lắng lại ảnh hưởng, Thanh Y lâu sinh ý còn phải tiếp tục làm tiếp . Còn cái kia Trần Thế Khanh, bản tọa tự sẽ xử trí, thay nàng đòi lại một cái công đạo."

Lâu chủ thủ đoạn, hai người tự nhiên rõ ràng.

Có lão nhân gia ông ta xuất mã, thu thập một cái tiểu thư sinh, tất nhiên là dễ như trở bàn tay, hai người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, vội vàng thay Hương Liên tạ ơn lâu chủ.

Lúc gần đi, Tô Trần suy nghĩ một chút, lại gọi lại Trương Minh Viễn nói: "Ngoài thành có gia đình, chính là cố nhân của ta về sau, địa chỉ ta sau đó cáo tri ngươi. Có nhiều cơ hội phái người chiếu khán một thoáng, mỗi tháng đưa chút tiền bạc đi qua."

Tô Trần nói tự nhiên là Lý công công hậu nhân.

Hắn những năm này cũng đều có chú ý, nhưng chủ yếu là sợ bị người tìm hiểu nguồn gốc, hoài nghi đến thân phận của mình, cho nên cũng không bảo hắn biết người.

Bây giờ thực lực mình đã đầy đủ, thân phận địa vị cũng không thể tầm thường so sánh, còn nữa Trương Minh Viễn cũng miễn cưỡng có khả năng tín nhiệm, lúc này mới đem việc này giao cho hắn.

Sau này mình hẳn là không thời gian lại đi thăm, giao cho Thanh Y lâu cùng thành vệ quân chiếu cố, cũng tính không phụ năm đó Lý công công đối với mình vun trồng.

"Lâu chủ yên tâm, việc này thuộc hạ chắc chắn làm thỏa đáng."

Trương Minh Viễn nhẹ gật đầu, cũng không nhiều hỏi, lập tức thối lui ra khỏi gian phòng.

Tô Trần thì là tiếp tục lưu lại trong mật thất, tối nay hắn không có ý định hồi cung đi.

Ngược lại hiện tại Quỳ Uyển đã không nhận nội vụ ti quản thúc.

Cái kia đêm thấy xong hoàng đế về sau, ngày thứ hai, hoàng đế liền hạ đạt mệnh lệnh này, cũng không có dẫn tới gợn sóng quá lớn.

Dù sao Quỳ Uyển từng là Thiên Tử chỗ ở, sau này Cẩm hoàng tử cũng ở nơi đây sinh hoạt nhiều năm, bây giờ đều thường xuyên đi tới, có khác địa phương, cũng thuộc về như thường.

Tô Trần hiểu rõ, đây là hoàng đế có qua có lại, cho hắn trình độ nhất định đặc quyền, để cho mình có khả năng càng thêm thuận tiện làm việc.

Tỉ như về sau đi xa nhà loại hình, cũng không cần đến đi cùng người hồi báo xin nghỉ.

"Nếu như cái kia Trần Thế Khanh thật có vấn đề, đoán chừng trực tiếp hỏi cũng hỏi không ra cái gì, chỉ có thể dùng nhập mộng phương thức, đi tìm tòi hư thực . Bất quá, bên trên lần gặp gỡ đã là mười năm trước, ta khi đó tu vi còn cạn, hiện tại đã không nhớ rõ khí tức của hắn, thời gian quá dài, chỉ bằng vào 《 Quỷ Hồ truyện 》 không nhất định có thể khóa chặt được mộng cảnh của hắn môn hộ. . ."

Trong lúc đang suy tư.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được có một hồi gió lạnh thổi tới.

Lúc này nhíu mày.

Dùng hắn bây giờ tu vi, khí huyết thuần dương, càng có pháp lực hộ thể, nóng lạnh bất xâm, cho dù là trần truồng ở vào trời băng đất tuyết, cũng sẽ không cảm giác được lãnh ý.

Thế là lập tức âm thầm thôi động pháp lực, ngưng tụ hai con ngươi bên trong, thần niệm gợn sóng bởi vậy khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ cả tòa mật thất.

Nháy mắt sau đó, hắn liền thấy một cái bóng ma mơ hồ đường nét, phiêu đãng tại góc tường.

Đó là một tên mỹ mạo thướt tha nữ tử, nhìn qua ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi tuổi tác, toàn thân áo trắng, tứ chi lại là giống như khói mù, tung bay ở giữa không trung, sắc mặt tái nhợt, tầm mắt hơi lộ ra ngốc trệ.

"Âm hồn?"

Tô Trần ánh mắt hơi rét, lập tức mở miệng nói: "Hương Liên, đã thấy bản tọa, vì sao không bái?"

Tiếng như vân lôi, đinh tai nhức óc.

Cái kia âm hồn nghe tiếng, hồn thể nhịn không được đều là run lên, tựa như gợn sóng dập dờn, nữ tử trong mắt lập tức hiện ra vẻ kinh hãi: "Ngươi. . . Ngài có thể nhìn thấy ta?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Trần tầm mắt quét tới, Hương Liên chỉ cảm thấy có loại bị Thái Dương cảm giác bỏng, vội vàng cúi đầu xuống, thân hình bay xuống, vội vàng quỳ trên mặt đất.

"Thiếp thân Hương Liên, bái kiến lâu chủ. Trước đó không biết lâu chủ thủ đoạn thần thông, coi là ngài cũng cùng người thường một dạng nhìn không thấy ta, này mới không có hành lễ, thỉnh lâu chủ thứ tội. . ."

Trước mắt này một sợi âm hồn, chính là mới vừa rồi treo ngược sau khi chết Hương Liên.

Nàng ôm hận mà chết, không có cam lòng, cho nên hồn phách ngưng lại nhân gian, này cùng người thường thọ hết chết già khác biệt.

Tô Trần cũng là lý giải, cũng không quá mức truy cứu, đưa tay liền để cho nàng đứng dậy.

Lập tức trên ánh mắt hạ dò xét, mở miệng nói: "Ngươi dung mạo đẹp đẽ, cũng tính có chút hiểu biết mới học, như thế nào coi trọng như thế một cái thay lòng đổi dạ người?"

"Chỉ trách thiếp thân quá mức ngây thơ, có mắt không tròng a."

Hương Liên cười khổ lắc đầu.

Tô Trần mong muốn theo nàng nơi này biết càng nhiều liên quan tới Trần Thế Khanh tin tức, dùng cái này tới xác định đối phương là có hay không có kỳ ngộ, thế là nhường Hương Liên từ đầu nói lên.

Trên thực tế, Hương Liên ngay từ đầu cũng là chướng mắt cái kia điên tú tài.

Nhưng chẳng biết tại sao, đại khái tại hai năm trước, cái kia Trần Thế Khanh bỗng nhiên tựa như là biến thành người khác, miệng lưỡi lưu loát, mới giàu năm xe, thi từ ca phú há mồm liền ra, quả thực là nhường không ít người lau mắt mà nhìn.

Trong đó cũng bao quát Hương Liên.

Từ xưa thanh lâu nữ tử đều ái tài con, Tô Trần cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì logic định luật, nghe nói cái kia Trần Thế Khanh từng vì Hương Liên viết qua một bài thơ, nhận không ít người đọc sách truy phủng, lúc này mới khiến nàng nhảy lên trở thành năm đó Hoa khôi.

Thế là một tới hai đi, hai người dần dần quen thuộc, cũng liền phương tâm ám hứa.

Tô Trần đối với mấy cái này phong hoa tuyết nguyệt cũng không có hứng thú.

Nhưng nghe Hương Liên chỗ tố, này Trần Thế Khanh là đột nhiên khai khiếu, dùng có hơn người mới học, điều này hiển nhiên là không bình thường.

Xem ra, chính mình suy luận hẳn là không sai.

Tối nay nói cái gì cũng muốn đi trong mộng cảnh tìm kiếm đến tột cùng.

"Hương Liên biết người không rõ, rơi vào kết quả như vậy cũng là gieo gió gặt bão. Nhưng cuối cùng trong lòng không cam lòng, tức giận khó bình, bởi vậy vô pháp siêu thoát vãng sinh. Lâu chủ thần thông vô biên, còn mời làm thiếp thân làm chủ, lấy lại công đạo. . ."

Hương Liên quỳ trên mặt đất, thê tiếng cầu khẩn.

Tô Trần nhìn nàng một cái, vẻ mặt hờ hững mà bình tĩnh, trong nhân thế này tình tình yêu yêu, thị phi đúng sai khó mà diễn tả bằng lời, bất quá cái kia Trần Thế Khanh xác thực có dựa vào nàng, nàng ý khó bình, cũng thuộc về như thường.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là bản tọa trong lầu người, đương nhiên sẽ không nhường ngươi ôm hận mà kết thúc. Tối nay, bản tọa sẽ để cho hắn tự mình cho ngươi một cái công đạo."

Nói xong, Tô Trần lại hỏi, có thể còn có cái gì Trần Thế Khanh lưu lại thiếp thân đồ vật.

Hương Liên cũng không biết lâu chủ có dụng ý gì, suy nghĩ một chút, nói tại nàng trong phòng, còn có đối phương đưa cho tín vật đính ước.

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức lại gọi Đào Hồng, để cho nàng theo Hương Liên di vật bên trong, mang tới một đầu vòng ngọc.

Phía trên xác thực còn lưu lại đối phương khí tức.

Dùng cái này làm làm môi giới, đầy đủ nhập mộng.

Chờ đến sau khi trời tối, Tô Trần quay đầu nhìn Hương Liên liếc mắt, để cho nàng đi đầu một bước, đi tới Trần Thế Khanh chỗ ở chờ đợi.

Chính mình thì là căn cứ khí tức của nàng khóa chặt đại khái phương vị.

Dù sao đế đô quá lớn, không thể so Hoàng thành, người đến người đi tin tức quá nhiều, hắn ban ngày bên trong đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tiếp xúc qua người cũng rất nhiều, nếu như không có một cái đại khái phương vị, tìm kiếm cũng phải tốn phí chút sức lực.

Hương Liên sau khi rời đi, Tô Trần liền từ Kim Đỉnh trong không gian lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, đánh ra hai tấm bùa chú phong bế môn hộ, lập tức lúc này mới khoanh chân ngồi xuống.

Hộ thể linh quang quanh quẩn mà lên, đem thân hình hắn bao bọc, lập tức thần niệm chìm vào mộng cảnh trong không gian.

Rất nhanh.

Hướng tây bắc, một tòa mộng cảnh môn hộ hiển hiện ra.

Tâm niệm vừa động, Tô Trần đã tiến vào trong mộng cảnh.

Chỉ nghe một hồi lả lướt thanh âm truyền đến, Tô Trần liền thấy một mảnh tửu trì nhục lâm, cái kia Trần Thế Khanh tóc rối bù, nằm ở trên giường, trái ôm phải ấp, rất vui rất sướng. . .

Hóa ra cái tên này nằm mơ đều là mộng xuân đâu?

Tô Trần có chút im lặng.

Đang nghĩ ngợi phải thật tốt quan sát một thoáng, kết quả mộng cảnh bỗng nhiên biến hóa, trên giường Trần Thế Khanh đứng dậy, tắm gội đốt hương, tới về đến trong nhà hậu đường, hướng phía một cái kỳ quái bài vị dập đầu cung phụng.

Cái kia bài vị cũng không là cái gì tổ tiên linh vị.

Mà là điêu khắc lấy một sợi đồ án màu vàng, thượng thư "Hoàng Thiên đại vương" bốn chữ.

Hoàng Thiên đại vương?

Đây là vật gì?

Tô Trần nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy, Trần Thế Khanh bỗng nhiên khai khiếu, chỉ sợ cùng cái này bài vị thoát ly không được liên quan.

Nghĩ tới đây, liền âm thầm thôi động thần niệm, nhẹ nhàng hướng xuống thổi một ngụm.

Mộng cảnh trong thế giới lập tức âm phong đột khởi, cái kia bài vị đột nhiên chấn động một cái, phát ra khách khách tiếng vang, dọa đến Trần Thế Khanh sắc mặt đại biến, liền vội vàng quỳ xuống đất dập đầu, trong miệng không ngừng nhắc đi nhắc lại lấy: "Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên, kiền phụng hương hỏa, tâm tưởng sự thành. . ."

Lúc này, Tô Trần thân hình lắc một cái, hóa thành mông lung tia sáng màu vàng, bay ra.

Trần Thế Khanh vừa mới đập xong một cái đầu, ngửa mặt lên, vừa hay nhìn thấy hào quang màu vàng kia treo ở trước mặt, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình, lập tức dọa đến ngây ra như phỗng.

Thừa dịp hắn tinh thần không thuộc thời khắc, Tô Trần thôi động pháp lực, chỉ thấy đối phương trong đôi mắt, tựa hồ như là mặt kính, hình chiếu ra một cái quỷ dị cảnh tượng.

Móng vuốt sắc bén, cắt ra lồng ngực, đem một khỏa nhảy lên lòng người hái ra, sau đó lại đổi lại một hòn đá, hòn đá kia bên trên viết đầy quỷ dị phù văn, rơi vào lồng ngực về sau, vết thương rất nhanh khép lại, trên mặt đất người chậm rãi ngồi dậy, chính là Trần Thế Khanh chính mình. . .

"Thân mật?"

Tô Trần nhìn đến đây, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Này Trần Thế Khanh quả nhiên là có chỗ kỳ ngộ, hắn do ngoài ý muốn tình huống dưới, gặp cái này cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, dùng mỗi ngày hương hỏa cung phụng làm đại giá, làm cho đối phương vì chính mình đổi một trái tim.

Tại này từ đó khai khiếu, trở nên miệng lưỡi lưu loát, mới giàu năm xe, thi đậu công danh.

Chẳng qua là này thân mật chi pháp, nhìn qua tà dị cực kì, căn bản không giống như là cái gì Tiên gia pháp thuật.

Tô Trần cau mày.

Tiếp tục thôi động thần niệm, cố gắng thông qua Trần Thế Khanh mộng cảnh trí nhớ, tìm tới cái kia Hoàng Thiên đại vương dấu vết.

Nhưng cũng tiếc, khắp nơi tìm không có kết quả.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương tựa hồ rất sợ bị người biết được chính mình tồn tại, cho nên mặc dù ẩn hiện, cũng thủy chung núp trong bóng tối, Trần Thế Khanh cũng chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn.

Lúc này, Trần Thế Khanh thân thể đã hơi hơi rung động lên.

Hắn tinh thần cường độ quá yếu, đi qua phen này kinh hãi, đã sắp sắp không kiên trì được nữa.

Tô Trần cũng không nữa truy tìm, phất tay, mộng cảnh thế giới lần nữa biến hóa.

Hắn lắc mình biến hoá, hóa thành Hương Liên bộ dáng, hướng phía Trần Thế Khanh chậm rãi lướt tới, trong miệng hô tên của hắn:

"Trần lang, ngươi thật là lòng dạ độc ác a. . .".

---

Chương 87: Hoàng Lương nhất mộng

Chương 87: Hoàng Lương nhất mộng

Lúc này Trần Thế Khanh cũng không biết mình thân trong mộng.

Mắt thấy trong phòng âm phong mãnh liệt, Hương Liên hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt, nương theo lấy thê lương tiếng quỷ khóc, lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch.

"Quỷ! Quỷ a. . ."

Hắn hiển nhiên là đã biết Hương Liên tin chết, cho nên hoảng sợ không hiểu, toàn thân run rẩy lui về sau đi, phù phù một tiếng, ngã xuống đất.

"Trần lang, ta đối đãi ngươi một tấm chân tình, vì sao phụ ta, vì sao phụ ta. . ."

Tô Trần kéo dài bay về phía trước, huyễn hóa ra khuôn mặt dữ tợn mà ai oán, mặt xanh nanh vàng, thất khiếu chảy máu, tóc dài rối tung, một bộ Ác Quỷ tư thái.

"Này không trách ta à! Là ngươi nhất định phải ta cưới ngươi, ta đường đường Hàn Lâm viện tham sự, sao có thể cưới một cái thanh lâu nữ tử, sai lầm tiền đồ? Hương Liên, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta van cầu ngươi, lục Thái úy đã có ý gọi ta vì rể hiền, ta không thể cho hắn biết ngươi ta sự tình. . ."

"Người phụ tình, ngươi vì tiền đồ của mình, liền muốn giết chết ta sao? Ta muốn ngươi cho ta đền mạng!"

Quỷ ảnh lay động quấn lên đến, cái kia Trần Thế Khanh chỉ cảm thấy toàn thân nhói nhói, thật giống như bị ngàn vạn cái Ác Quỷ gặm ăn một dạng, dọa đến hắn tinh thần sụp đổ, mộng cảnh trong nháy mắt nổ tung.

"Quỷ! Có ma!"

Thành bên trong một tòa trạch viện bên trong, Trần Thế Khanh kinh hô từ trên giường tỉnh lại.

Giấc mộng mới vừa rồi, quá chân thực, đem hắn dọa đến toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong đũng quần cũng là một mảnh tanh hôi.

Bất quá còn tốt, chẳng qua là mộng mà thôi.

Trần Thế Khanh âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sờ soạng bò người lên, đang định tìm cái quần thay đổi, lại là thấy đối diện đồng bên trong, lần nữa hình chiếu ra Hương Liên mặt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao còn dạng này âm hồn bất tán? Ta đều nói rồi, chúng ta duyên phận đã hết! Ngươi một điểm môi son vạn người nếm, một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, ta như thế nào thật cùng ngươi đầu bạc tư thủ? Ngươi bây giờ chết còn muốn tới quấn lấy ta sao?"

Trần Thế Khanh đỏ hồng mắt, tại mãnh liệt hoảng sợ phía dưới, cả người phảng phất điên cuồng, hắn nắm lên bên cạnh sứ gối, hung hăng đánh tới hướng tấm gương.

Nhưng Hương Liên thân ảnh lại xuất hiện ở bình phong lên.

Hắn vừa kinh vừa sợ, cuồng hống lấy nắm lên bên cạnh đồ vật một trận đập loạn, trong miệng hùng hùng hổ hổ, nói lời cũng là càng ngày càng khó nghe, ô ngôn uế ngữ, câu câu như đao.

Hương Liên tung bay trên không trung, chẳng qua là như thế lẳng lặng mà nhìn xem, đầy mắt thất vọng cùng bi thương.

Nàng nguyên bản tới đây, càng nhiều chỉ là muốn tìm Trần Thế Khanh muốn một cái thuyết pháp, trong lòng nhiều ít còn có chút không bỏ xuống được, hi vọng đối phương là có cái gì nan ngôn chi ẩn.

"Một lời thâm tình, cuối cùng sai giao. . ."

Hương Liên đau thương cười một tiếng, lập tức thân hình hiển hóa ra ngoài, hóa thành một mảnh khói đen, hướng phía Trần Thế Khanh bao phủ tới.

Băng lãnh âm khí, khiến cho hắn lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Trần Thế Khanh thay đổi trước đó điên cuồng, bỗng nhiên lại mở miệng cầu khẩn: "Hương Liên, ta biết sai, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."

Nhưng Hương Liên đã tâm chết, tất nhiên là sẽ không lại nghe hoa ngôn xảo ngữ của hắn, nàng đưa tay, chộp tới Trần Thế Khanh ngực.

"Ta chỉ muốn nhìn một chút, trong lòng của ngươi đến cùng có hay không ta. . ."

Đang khi nói chuyện, bén nhọn móng tay cắt ra da thịt, Trần Thế Khanh phát ra thống khổ lại tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn hoảng sợ cầu xin tha thứ, nhưng làm sao thân thể đã bị âm khí quấn quanh, hoàn toàn không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem trái tim của mình bị móc ra.

Máu me đầm đìa trong lòng bàn tay, một khỏa băng lãnh tảng đá nổi lên.

Hương Liên cuối cùng nhịn không được khóc ra tiếng, lập tức cười ha ha: "Nguyên lai, ngươi căn bản cũng không có tâm a. . ."

Đang khi nói chuyện, tay cầm dùng sức.

Viên đá kia làm trái tim lập tức băng diệt đập tan.

Trần Thế Khanh thân thể cũng lập tức cứng đờ, mà ngửa ra sau Thiên ngã quỵ, đã là không có khí tức.

Giữa không trung.

Tô Trần vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem tất cả những thứ này, hắn không có ngăn cản Hương Liên, này Trần Thế Khanh đích thật là đáng chết, bây giờ bị Hương Liên tự tay giết chết, cũng tính là cho nàng một cái công đạo.

"Đa tạ lâu chủ, giúp ta lấy lại công đạo."

Hương Liên ngẩng đầu, hướng phía Tô Trần cung kính quỳ lạy.

Nàng chẳng qua là một sợi mới chết âm hồn, cũng không cái gì đặc thù pháp lực, nếu không phải Tô Trần trợ nàng, căn bản không gây thương tổn người.

Mặc dù giết người phụ tình, nhưng Hương Liên trong thần sắc, cũng không một chút đại thù đến báo thoải mái, ngược lại càng lộ ra thất lạc.

Tô Trần cũng không biết nên khuyên như thế nào nàng, chẳng qua là lắc đầu: "Nhân quả đã đứt, trong nhân thế này cũng sẽ không có gì đáng giá ngươi lưu luyến. . . Ngươi, vãng sinh đi thôi."

"Được. Lâu chủ, Hương Liên đi."

Nàng nói xong, lại dập đầu ba cái, thân thể lập tức như sương khói tiêu tán tại dưới bầu trời đêm.

Chấp niệm đã đứt, tự nhiên hồn phách tung bay.

"Chỉ mong ngươi có kiếp sau, có thể được đối xử tử tế."

Tô Trần thu hồi tầm mắt, thân hình lập tức tung bay rơi xuống, thần niệm gợn sóng khuếch tán hướng bốn phía, hắn muốn tìm tới trong mộng thấy toà kia bài vị.

Rất nhanh.

Thần niệm phản hồi, Tô Trần bay đến bên trong ở giữa sau tấm bình phong, chỉ thấy trên tường xếp đặt một cái nho nhỏ điện thờ, ánh đèn Trường Minh, thờ phụng một khối màu vàng Trường Sinh bài vị.

"Đã là Trường Sinh bài vị, cái kia hẳn không phải là cung phụng thần chi. Cái này Hoàng Thiên đại vương, có thể dùng thạch thân mật, thủ đoạn quỷ dị, nói không chừng cũng là một vị Tu Tiên giả. Có lẽ  có thể thông qua hắn, tìm tới liên quan tới Tu Tiên giới manh mối."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cũng không có đi thiện động bài vị, dù sao đối phương cũng là có thủ đoạn thần thông, tùy tiện xúc động lòng người hương hỏa, sợ sẽ chọc cho tới phiền toái.

Cho nên chẳng qua là âm thầm đem cỗ khí tức này nhớ kỹ.

Dự định quay đầu lại để cho Thanh Y lâu bí mật điều tra  chờ xác định đối phương lai lịch về sau, làm tiếp khu chỗ.

Về sau, Tô Trần lại thôi động pháp lực, xóa đi chính mình đã tới hết thảy dấu vết.

Dạng này mặc dù cái kia Hoàng Thiên đại vương có phát giác, cũng nhiều nhất thăm dò đến là Hương Liên vì báo thù mà giết người, sẽ không biết có chính mình tồn tại.

Ngày thứ hai.

Trần Thế Khanh thi thể liền bị trong nhà người hầu phát hiện, sau đó báo quan.

Nhưng quan sai khám nghiệm tử thi kiểm tra về sau, phát hiện trên người hắn không có bất kỳ cái gì ngoại thương, chẳng qua là nơi ngực có một cái dấu đỏ, mở ngực mổ bụng về sau, phát hiện trái tim không cánh mà bay.

Không thương tổn da ngoài, lại lấy đi trái tim, điều này hiển nhiên không phải người thường có thể làm được sự tình.

Trong lúc nhất thời, trên phố đều truyền, là Trần Thế Khanh thay lòng đổi dạ, bức tử thanh lâu nữ tử Hương Liên, bị nàng quỷ hồn giết chết.

Vụ án thậm chí kinh động đến Đại Lý Tự, nhưng đang điều tra sau một thời gian ngắn, không có có kết quả gì, cũng liền không giải quyết được gì.

"Hương Liên số khổ, trong nhà cũng không có cái gì thân nhân, nếu không phải lâu chủ, chỉ sợ cũng chỉ có thể như thế ôm hận mà đi. Nô tỳ thay những cô nương này, tạ lâu chủ ân điển."

Trong mật thất, Đào Hồng khom mình hành lễ.

Nếu như nói trước kia nàng đối lâu chủ, càng nhiều hơn chính là kính sợ e ngại, hiện tại này cúi đầu, càng nhiều hơn chính là xuất phát từ chân tâm kính phục.

Tô Trần khoát khoát tay, cũng là không có để ý những thứ này.

Mà là dò hỏi: "Thanh Y lâu tai mắt rộng khắp, có thể từng nghe nói qua Hoàng Thiên đại vương cái danh hiệu này?"

"Hoàng Thiên đại vương?"

Đào Hồng nghe vậy, suy tư một hồi, sau đó lắc đầu.

Tô Trần đảo cũng không thấy ngoài ý muốn, nếu quả thật có phương diện này tin tức, Thanh Y lâu cho trong tình báo của chính mình hẳn là sẽ không lọt mất.

Tại là để phân phó nói: "Để cho người ta lưu ý nhiều một thoáng, nếu như tìm đến bất kỳ liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức, trước tiên hồi báo bản tọa."

Đúng

Đào Hồng khom người lĩnh mệnh, lại ngẩng đầu, phát hiện trong lầu đã không có lâu chủ thân ảnh.

Nàng cũng không kinh ngạc.

Dù sao đã nhiều năm như vậy, Đào Hồng cũng sớm thành thói quen lâu chủ thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

. . .

Theo Thanh Y lâu ra tới, Tô Trần không tiếp tục trì hoãn, trực tiếp về tới hoàng cung.

Quỳ Uyển bên trong hết thảy như thường.

Hắn nghỉ ngơi một hồi  chờ đến ngày thứ hai ban đêm, lại lần nữa lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Trần Thế Khanh cùng Hoàng Thiên đại vương sự tình, chỉ có thể coi là ngoài ý liệu nhạc đệm, đến cùng có thu hoạch hay không, bây giờ còn không thể xác định, tạm thời không đáng hắn tốn hao quá nhiều tinh lực.

Cũng là uỷ thác tự cái kia Chu Dịch, dù sao cũng là có được linh căn hạt giống tốt, đến nghiêm túc đối đãi.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thông qua trước đó lưu lại khí tức, khóa chặt Chu Dịch mộng cảnh môn hộ.

. . .

"Mẹ, bọn hắn đều nói ta là không có cha hài tử, cha ta đâu?"

"Mẹ, ta thật đói a, lúc nào có thể có đồ ăn?"

"Mẹ, ta tìm được mấy khối vỏ cây, ta không đói bụng, ngài ăn trước đi, mẹ, ngài tại sao không nói chuyện. . ."

Cái này tên là Chu Dịch tiểu quỷ, ngủ rất say.

Hắn mộng cảnh cũng rất hỗn loạn, đủ loại hình ảnh giống như là phim đèn chiếu giống như lướt qua, đều là hắn trải qua một chút trọng yếu tiết điểm, bởi vậy trí nhớ khắc sâu, tại vô ý thức trong mộng cảnh sẽ tự động hiển hiện.

Tô Trần đại khái biết một chút.

Hắn quá khứ trải qua rất đơn giản, xuất thân tại nam phương một cái thôn trang nhỏ, bởi vì trong nhà nghèo, phụ thân ra ngoài kinh thương, từ đó bặt vô âm tín, chỉ còn lại có hắn cùng mẫu thân sống qua, sau này gặp được nạn hạn hán, một đường hướng đế đô chạy nạn, mẫu thân ở trên đường chết đói, còn hắn thì bị uỷ thác tự thu dưỡng. . .

So với mặt khác uỷ thác trong chùa hài tử, cái này trải qua chỉ có thể nói là đúng quy đúng củ.

Ít nhất, không có cái gì huyết hải thâm cừu, cũng không có cái gì phức tạp thân thế lai lịch, bây giờ cũng không có cái gì thân nhân cùng lo lắng.

Dạng này rất tốt  có thể càng thêm toàn tâm toàn ý tu hành.

Nếu như thật tốt bồi dưỡng, kẻ này hẳn là có thể đủ có thành tựu.

"Bất quá kẻ này dù sao tuổi nhỏ, trong lòng vẫn là có quá nhiều phàm tục tạp niệm, nếu muốn hắn đạo tâm kiên định, vẫn phải dùng chút thủ đoạn, điểm hóa với hắn. Thuận tiện cũng tính kiểm tra một chút tâm tính của hắn, xem có hay không ngộ tính."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vận chuyển thần niệm, vươn tay ra, tại cái kia hắc ám mộng cảnh trong thế giới kích thích, thần niệm bện ra từng sợi tinh mịn màu bạc sợi tơ, như là dây đàn, trong tay nhảy lên.

Hắn căn cứ Chu Dịch trải qua cùng yêu thích, bện ra một giấc mơ.

Trong mộng, Chu Dịch biến thành một cái nhẹ nhàng thư sinh, gia thế hậu đãi, từ nhỏ thông minh hiếu học, là mười dặm tám hương nổi danh tài tử. Phụ mẫu khoẻ mạnh, đồng thời đối với hắn yêu thương phải phép.

Này hoàn mỹ phù hợp hắn đối thân thế gia đình mong đợi cùng mộng tưởng.

Trong lúc ngủ mơ, Chu Dịch nhịn không được cười ra tiếng.

Theo thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, Chu Dịch liền đã trưởng thành.

Bằng vào chính mình không tầm thường mới học, hắn thi đậu công danh, tên đề bảng vàng, vạn chúng chú mục, sau đó lại bị một vị quận chúa nhìn trúng, mời làm phò mã, trong lúc nhất thời có thể nói công thành danh toại, vinh hoa phú quý tận trong tay.

Nhưng mà, hắn bản tính thuần lương, tính cách cao ngạo, không chịu khuất thân tùy tùng quyền quý, đắc tội rất nhiều người, tại trong triều đình có phần bị xa lánh.

Ngay sau đó, Quận Vương phủ bị cuốn vào mưu phản sóng gió, tại tranh đấu quyền lợi sa sút bại, hắn cũng cùng nhau bị hạ ngục.

Hết thảy vinh hoa phú quý, đảo mắt thành không.

Hành hình ngày đó, trên trời liệt dương treo cao, một tên áo bào đen đạo nhân, bỗng nhiên theo Thái Dương bên trong đi ra, trên cao nhìn xuống, hô hoán tên của hắn.

Chu Dịch đột nhiên mở to mắt.

Lại phát hiện hết thảy chung quanh đều biến mất, trước mắt chỉ có cái kia áo bào đen đạo nhân, yên lặng nhìn lấy chính mình.

"Vừa rồi cái kia hết thảy, đều là mộng sao?"

Chu Dịch kinh ngạc hỏi.

Người áo đen thì là cười nói: "Nhân sinh chi vừa, cũng như là rồi. Phu sủng nhục chi đạo, nghèo đạt chi vận, đến tang lý lẽ, tử sinh chi tình, ngươi ứng biết rõ chi rồi. . ."

Lời nói này, nói đến thâm ảo.

Theo lý thuyết, dùng Chu Dịch bây giờ tuổi tác, xác thực rất khó hiểu được.

Nhưng hắn mới vừa trải qua nhân sinh đại mộng, tựa như là chân thật trải qua một dạng, khiến cho hắn tâm tính trưởng thành rất nhiều, tựa hồ có chỗ minh ngộ.

Tô Trần lúc này lại nói: "Người sống một đời, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, vinh hoa phú quý, kỳ thật bất quá thoảng qua như mây khói. Chu Dịch, ngươi có thiên thụ chi linh tuệ, không nên như vậy tầm thường cả đời, bây giờ ngươi trải qua một giấc chiêm bao, cũng tính trải qua nhân thế đủ loại, có thể từng hiểu rõ? Cần biết này trên bầu trời, có lẽ còn có càng tươi đẹp hơn phong cảnh, ngươi chẳng lẽ không muốn đi xem sao?"

Nghe đến đó, Chu Dịch tựa hồ có chút hiểu được, con mắt dần dần sáng lên.

Hắn vội vàng quỳ xuống, hướng phía áo bào đen đạo nhân khom người dập đầu: "Đa tạ tiên trưởng chỉ điểm, Chu Dịch hiểu rõ. Cầu tiên trưởng dẫn ta nhập đạo, dạy ta tu hành siêu thoát chi pháp. . ."

Thấy thế, Tô Trần nhẹ gật đầu.

Tiểu tử này không hổ là linh căn chi thể, đích thật là khối tu hành tài liệu.

Hắn vừa rồi bện mộng cảnh, nhưng thật ra là một vị triều đình quan viên chân thực trải qua, Tô Trần chẳng qua là đưa nó chở tới. Hơi chút gia công mà thôi.

Chu Dịch trải qua cái mộng cảnh này, kỳ thật cũng chẳng khác gì là thể nghiệm này cả đời, tâm trí dĩ nhiên sẽ có rất lớn tăng trưởng.

Đi qua phen này chỉ điểm, hẳn là có khả năng tại Chu Dịch trong lòng chôn xuống tu hành hạt giống  có thể tránh cho ngày sau bị phàm tục bên trong quyền thế phú quý phân tâm.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần lúc này mới đem một môn sớm liền chuẩn bị xong công pháp khẩu quyết, truyền thụ cho hắn.

Môn pháp quyết này, cũng không là Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Mà là hắn theo kho vũ khí bí điển bên trong tìm được, tên là 《 Thái Thượng Cảm Ứng Thiên 》 xuất từ Đạo gia, vốn là một môn thanh tâm tĩnh tâm kinh văn.

Võ giả tu hành, hiệu quả không lớn.

Nhưng nếu là có linh căn chi người tu hành, liền nhưng làm nhập môn cơ sở pháp môn.

Bởi vậy nhập định, qua 3h bảy về sau, liền có thể cảm ngộ linh khí chi diệu, bước vào tu hành cánh cửa.

Chu Dịch nghiêm túc đem kinh văn nội dung ghi lại, sau đó lại là cuống quít dập đầu, trịnh trọng nói: "Tiên trưởng nhập mộng chỉ điểm, lại truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, ân cao ngất, từ hôm nay sau đó, ngài chính là ân sư của ta. . ."

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

Truyền pháp có khả năng, nhưng sư đồ danh phận một khi xác lập, chính là nhân quả, hắn không muốn tự dưng tiêm nhiễm.

Thế là mở miệng nói: "Bái sư thì không cần. Ngươi trước tạm âm thầm tu luyện này pháp, như có thành tựu, bản tọa tự sẽ lại đến. Nếu như tĩnh không nổi tâm, không luyện được này pháp, vậy ta ngươi duyên phận cũng là lấy hết. . ."

Nói xong, thân hình đã là dần dần tiêu tán tại trong mộng cảnh.

Chu Dịch lúc này cũng theo trong mộng cảnh tỉnh lại, phát hiện mình vẫn như cũ ngủ trong phòng, nhưng trong mộng cảnh hết thảy, lại là vô cùng chân thực, giống như thật phát sinh qua một dạng.

Hắn không dám cùng người nói này mỹ lệ thần kỳ mộng cảnh.

Chẳng qua là thử nhớ lại trong mộng kinh văn, bất tri bất giác, trên thân lại có từng điểm từng điểm huỳnh quang hội tụ lấp lánh dâng lên. . ..

---

Chương 88: Trưởng thành

Chương 88: Trưởng thành

Phượng Nghi mười sáu năm tháng chín.

Nữ Đế ngự giá nam tuần.

Đương nhiệm cấm vệ quân Chỉ Huy sứ Tiêu Hồng Vũ, tự mình suất lĩnh cấm quân tùy tùng, đông tây hai đường quân trấn, cũng riêng phần mình phái ra ba vạn đại quân, một đường trùng trùng điệp điệp đi đến nam phương, thiên hạ chú mục.

Cẩm hoàng tử đại diện giám quốc, Tể tướng Tư Đồ Nguyên phụ trợ, thành vệ quân tạm thay bộ phận cung đình cấm vệ chi chức trách.

Tuổi trẻ Cẩm hoàng tử, sơ gánh quốc trọng trách, khó tránh khỏi còn có chút khó chịu, nhưng hắn rất là cần cù, nghiêm túc khiêm tốn, hiểu được nghe theo trung lương chi thần kiến nghị, rất mực khiêm tốn, trong lúc nhất thời cũng đã nhận được văn võ bá quan tán thành cùng duy trì.

Nói tóm lại, hắn cái này giám quốc làm được vẫn tính xứng chức hợp cách.

Sở quốc quân chính quốc sự, cũng còn giống như thường ngày, đều đâu vào đấy tiến hành.

Quốc vận vững chắc, Tô Trần cũng liền yên tâm rất nhiều.

Tiếp tục vượt qua chính mình tiêu dao tháng ngày.

Mỗi ngày phơi phơi nắng, trêu chọc chim, rèn luyện pháp lực, lại luyện luyện đan dược, ban đêm nhập mộng tu hành, rèn luyện thần niệm, tháng ngày trôi qua phong phú mà thoải mái.

Đợi cho ngày mùa thu hoạch về sau, Tô Trần đem phía sau viện một khối hoa hướng dương ruộng dọn dẹp ra tới.

Dự định đem nơi này cải tạo một thoáng, biến thành một khối dược viên.

Năm đó theo Kim Đỉnh trong không gian, hắn vơ vét đến không ít dược liệu cùng một chút linh dược hạt giống, bây giờ dược liệu đều dùng gần hết rồi, chỉ còn lại có những cái kia hạt giống.

Mấy năm này Tô Trần đều tại học tập như thế nào cải tạo ruộng nương đất đai phương pháp, mặc dù không có khả năng chân chính khiến cho ra giàu có linh khí linh điền, nhưng đi qua lặp đi lặp lại thí nghiệm, cũng có một chút thu hoạch.

Vừa vặn có khả năng thử một chút dùng đến trồng trồng thực dược liệu, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Đương nhiên, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là thử chơi đùa.

Bởi vì coi như là gieo trồng thành công, những dược liệu này thành thục, cũng tối thiểu muốn cái mấy chục bên trên trăm năm về sau mới cần dùng đến.

Chỉ coi là loại điểm hoa cỏ, đào dã tình thao, không có hi vọng có thể có cái gì trọng dụng.

Đương nhiên, tại nhàn nhã đồng thời, Tô Trần cũng không có quên quan tâm nam phương tình huống.

Nữ Đế nam tuần trong đội ngũ, cũng có hắn nằm vùng cơ sở ngầm, mỗi ngày đều sẽ có chuyên môn bồ câu đưa tin, đem tình báo mới nhất trả lại.

Cùng hắn dự liệu một dạng, Nam Ninh vương không phải người ngu, cũng không có nghĩ qua muốn đối Nữ Đế bất lợi, nam tuần quá trình, thậm chí so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Mặc kệ Nữ Đế đưa ra cái gì, Nam Ninh vương đều là một lời đáp ứng, vui vẻ nhận lời, một bộ quân thần hòa thuận thái độ.

Người trong thiên hạ đối với cái này đều là thở dài một hơi.

Trong nháy mắt.

Thời gian đi tới Phượng Nghi mười bảy đầu năm.

Ngay tại Nữ Đế nam tuần chuẩn bị kết thúc, sắp chuẩn bị lên đường trở về đế đô thời điểm, lại phát sinh một kiện tất cả mọi người không ngờ tới sự tình.

Lưu tại đế đô làm vật thế chấp Nam Ninh vương thế tử, bỗng nhiên gặp chuyện, màn đêm buông xuống liền bị thương nặng không trị, buông tay nhân gian.

Việc này vừa ra, triều chính chấn động!

Tất cả mọi người biết, Nam Ninh vương dưới gối tứ tử, thương yêu nhất chính là cái này thế tử, lúc trước hoàng đế cũng chính là nhìn đúng điểm này, lúc này mới mãnh liệt yêu cầu đem thế tử lưu tại đế đô làm vật thế chấp.

Theo kết quả đến xem, tựa hồ cũng rất có hiệu quả.

Bởi vì lo lắng thế tử an nguy, mấy năm này Nam Ninh vương đều thành thật.

Có thể không ai từng nghĩ tới, hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Nam Ninh vương thế tử bỗng nhiên tại này bỏ mình.

Một khi biết được nhi tử tử vong tin tức, Nam Ninh vương xúc động phẫn nộ phía dưới, rất có thể làm ra không lý trí hành vi.

Phải biết, hoàng đế hiện tại còn tại nam phương cảnh nội.

"Đây là có người không muốn nhìn thấy bệ hạ hồi cung a!"

Trong lúc nhất thời, đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, huyên náo thẳng lên.

Trong đó nhiều nhất một loại thanh âm, nói là Cẩm hoàng tử ngồi lên vị trí kia về sau, liền không muốn xuống tới, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, âm thầm giết chết Nam Ninh vương hạt nhân, dùng cái này chọc giận nam phương.

Nếu như phát sinh binh biến, hoàng đế chết tại nam phương, hắn liền có thể thuận lý thành chương trực tiếp đăng cơ, đồng thời còn có thể coi đây là mượn cớ, triệu tập thiên hạ binh mã, thảo phạt nam phương.

Dù sao, phụ thân của hắn Minh Hoàng, lúc trước có thể nói là bị trưởng công chúa bức tử.

"Hoàn toàn chính xác. Theo đã được lợi ích phương diện này tới nói, điện hạ là đứng mũi chịu sào."

Trong sân, Tô Trần loay hoay con cờ trong tay, chứa cười nói.

Ngồi đối diện hắn, chính là bây giờ đảm nhiệm giám quốc trách nhiệm gấm hoàng tử điện hạ.

Bởi vì Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sự tình, hắn đã nhức đầu vài ngày, mặc dù đã tận lực phong tỏa tin tức, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, đoán chừng không bao lâu, tin tức liền muốn truyền đến nam phương.

Hắn đến nay cũng không có nghĩ ra cái gì quá tốt bổ cứu chi pháp, thậm chí liên hành đâm hung thủ cũng không có đầu mối, càng là nghe được những cái kia phía ngoài nói bóng nói gió, bó tay toàn tập, lúc này mới tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi vào Quỳ Uyển, mong muốn cùng Tô Trần hạ hạ cờ, cũng tính hít thở không khí.

Kết quả không nghĩ tới, Tô Trần khi biết tình huống về sau, cũng nói như vậy.

Cẩm hoàng tử nhịn không được có chút ủy khuất: "Liền Tô công công ngươi cũng nói như vậy, chẳng trách hồ bên ngoài lời đồn đại nổi lên bốn phía. . ."

Đang khi nói chuyện, con cờ trong tay cũng rơi vào không có bố cục, trong nháy mắt liền bị Tô Trần ăn một mảng lớn.

Hiển nhiên là lòng rối loạn.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn hắn một cái, thở dài, đứa nhỏ này mặc dù thông minh, có thể dù sao còn quá trẻ, không giữ được bình tĩnh, cũng là như thường.

Bất quá hắn nếu có thể ở thời điểm này, trở lại Quỳ Uyển, cũng hẳn là thực sự nghĩ không ra biện pháp, lúc này mới vô ý thức mong muốn hướng mình xin giúp đỡ.

Đây là Cẩm hoàng tử nhiều năm đã thành thói quen.

Trước kia mặc kệ là đọc sách vẫn là cái gì khác, chỉ cần gặp được không có cách nào giải quyết sự tình, liền sẽ tìm đến Tô Trần, thường thường đều có thể đạt được giải đáp.

Điều này cũng làm cho hắn tại trong lúc vô hình dưỡng thành đối Tô Trần ỷ lại.

Dù cho đối với người khác trong mắt, Tô Trần chẳng qua là cái không đáng để ý thái giám, nhưng tại Cẩm hoàng tử trong lòng, hắn lại là có tài năng kinh thiên động địa người tài ba, thế gian phảng phất không có Tô công công làm không được sự tình.

Nếu có sự tình không quyết, hỏi Tô công công, chuẩn không sai.

"Người thành đại sự, cần gặp nguy không loạn, chuyện thế gian, thường thường cũng không là tuyệt lộ, nhưng nếu tâm ngươi loạn, liền không nhìn thấy sinh cơ."

Tô Trần tạm hoãn hạ cờ động tác, mở miệng nói: "Ta là nhìn xem điện hạ ngươi lớn lên, tự nhiên biết ngươi bản tính, những năm này bệ hạ đối đãi ngươi như thân tử, ngươi đương nhiên sẽ không sinh ra lòng xấu xa tới."

"Vẫn là Tô công công hiểu ta."

"Nhưng ta hiểu ngươi vô dụng, khó cản thiên hạ ung dung miệng, điện hạ hiện tại mặc kệ nói cái gì, đều sẽ không có người tin, thà rằng như vậy, không bằng làm nhiều nói ít."

"Nhưng ta hiện tại lại còn có thể làm cái gì?"

"Nam phương sự tình, chúng ta ngoài tầm tay với, hoàn toàn chính xác cũng làm không là cái gì. Nhưng dùng quan sát của ta, Nam Ninh vương không phải một cái xúc động người, thế tử gặp chuyện sự tình, người sáng suốt cũng nhìn ra được là có người theo bên trong xúi giục, hắn sẽ không ngu xuẩn đến mắc lừa. Cho nên, điện hạ hiện tại phải làm, là mau sớm tìm ra hành thích người cùng với phía sau màn thủ phạm, chỉ cần cho Nam Ninh vương một cái công đạo, hắn sẽ hiểu được xem xét thời thế."

Tô Trần phân tích nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm hoàng tử đầu não cũng là thanh tỉnh một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Hoàng đế người tại nam tuần, nếu thật là lúc này giết Nam Ninh vương thế tử, hoàn toàn chẳng khác gì là tự sát, Nam Ninh vương coi như lại xuẩn, cũng sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Đương nhiên.

Sự tình nếu ra, vậy khẳng định đến có một cái công đạo.

Nếu như không thể mau sớm tìm ra thích khách cùng sau lưng thủ phạm, Nam Ninh vương trên mặt mũi cũng không qua được, dưới tay hắn những người kia, có thể sẽ làm ra một chút không lý trí sự tình.

"Tô công công nói đúng, ta cũng không phải là không có nghĩ tới bắt đầu từ hướng này. Có thể là thành vệ quân cùng cấm vệ quân, tính cả Đông Hán cùng Đại Lý Tự, nghiêm tra xét mấy ngày, cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, thích khách kia phảng phất hư không tiêu thất như vậy, chớ nói chi là người ở sau lưng hắn. . ."

Cẩm hoàng tử nói xong, chợt thấy Tô Trần đem một cái tờ giấy đưa tới.

Hắn nghi ngờ nhận lấy, mở ra xem, trên đó viết một cái địa chỉ, lập tức sắc mặt hơi đổi một chút.

"Tô công công, đây là. . ."

"Điện hạ muốn tìm thích khách, ngay ở chỗ này."

Tô Trần hồi đáp.

Trên thực tế, tại Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sau trước tiên, hắn liền được tin tức.

Bây giờ trong hoàng thành bên ngoài, khắp nơi đều trải rộng tai mắt của hắn.

Bởi vậy, muốn tìm tới cái kia thích khách hành tung, cũng không khó.

Sở dĩ một mực không có ra tay, cũng là nghĩ khảo nghiệm một thoáng Cẩm hoàng tử xử xong năng lực, liền trước mắt xem ra, tổng thể mà nói vẫn là hợp cách.

Chẳng qua là tại những chi tiết này phương diện, làm được còn chưa đủ.

Bây giờ Cẩm hoàng tử đều cầu tới cửa, hắn cũng không có ý định quá nhiều che lấp.

Dù sao Nữ Đế đã ngày giờ không nhiều, Cẩm hoàng tử liền là tương lai Sở quốc quân chủ, thích hợp hiển lộ một chút thủ đoạn, có ích vô hại.

"Tô công công sống lâu Quỳ Uyển, cửa lớn không ra cổng trong không bước, thế mà tin tức như thế linh thông?"

Cẩm hoàng tử hết sức kinh ngạc.

Mặc dù sớm biết Tô Trần bản sự rất lớn, thế nhưng không nghĩ tới sẽ có lợi hại như vậy, toàn bộ đế đô nhiều người như vậy, tìm mấy ngày đều không có đầu mối thích khách, hắn liền dễ dàng như vậy nắm giữ hành tung?

"Nhà ta mặc dù là trong cung, bất quá những năm này cũng quen biết không ít bằng hữu, đều có chút tinh xảo thủ đoạn, lần này cũng xem như cơ duyên xảo hợp, vừa vặn đụng phải, khả năng giúp đỡ đạt được điện hạ liền tốt."

"Ngươi lần này có thể là giúp ta đại ân!"

Cẩm hoàng tử đứng dậy, kích động nói, "Việc này không nên chậm trễ, ta trước phái người đi truy bắt thích khách, nếu như tin tức là thật, ngày khác trở lại cảm giác Tạ công công."

Nói xong, liền đứng dậy ra cửa  lên xe ngựa.

Rèm châu buông xuống, Cẩm hoàng tử trên mặt vẻ kích động, liền dần dần rút đi, ngược lại sắc mặt hơi hơi ngưng trọng lên.

Theo tùy tùng ở bên Giang Yến, xem thần sắc hắn khác thường, không khỏi mở miệng hỏi: "Điện hạ vẻ mặt nghiêm túc, chớ không phải vẫn là không có tìm tới giải quyết chi pháp?"

"Đó cũng không phải."

Cẩm hoàng tử nghe vậy, lắc đầu.

Đi qua mấy năm này ở chung, làm cận vệ Giang Yến, đã trở thành tâm phúc của hắn, cho nên rất nhiều lời, hắn đều không có tị huý.

"Chỉ là có chút cảm khái, bản cung cùng vị này Tô công công, sớm chiều ở chung được mười năm, hắn mặc dù địa vị thấp, nhưng đối ta mà nói, lại là như thầy như cha tồn tại. Nhưng tức liền đến hôm nay, bản cung cũng vẫn là nhìn không thấu hắn. Ngươi nói xem, chúng ta Hoàng thành đại nội nhiều người như vậy, truy xét mấy ngày cũng không tìm tới thích khách, hắn tuỳ tiện mà nâng đã tìm được, bản lĩnh kia cũng quá lớn. . ."

Nghe nói như thế, Giang Yến vẻ mặt như thường, bởi vì nàng cũng không biết Quỳ Uyển bên trong cái kia tên thái giám, liền là chủ nhân của mình.

Thế là mở miệng nói: "Cái kia muốn hay không nô tỳ âm thầm điều tra một chút?"

Cẩm hoàng tử nghe vậy, trầm ngâm một lát, lại là lắc đầu, nói: "Được rồi, hắn hôm nay nếu thẳng thắn bẩm báo, vậy liền không phải có ý giấu diếm, thích khách sự tình, hẳn là không có quan hệ gì với hắn. Lại nói, hắn đây cũng là đang giúp ta, bản cung tin tưởng, Tô công công sẽ không hại ta. Chuyện này liền dừng ở đây đi, bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới cái kia thích khách, cùng với người ở sau lưng hắn. . ."

Đang khi nói chuyện, xe ngựa đã là càng lúc càng xa.

Tô Trần đứng ở trong sân, xa xa nhìn xem xe ngựa rời đi, thật tình không biết, trên xe đối thoại của hai người, hắn đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

Cuối cùng, hắn cái gì cũng không có nói, chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

Ngày xưa cái kia tên tiểu quỷ, lớn lên, cuối cùng có như vậy một chút Đế Vương dáng vẻ..

---

Chương 89: Tình thế nguy hiểm

Chương 89: Tình thế nguy hiểm

dưới sự chỉ điểm của Tô Trần, Cẩm hoàng tử rất mau phái người tìm được thích khách.

Màn đêm buông xuống, tự mình thấm vấn ban đêm, đào ra thích khách sau lưng sai sử người.

Nhưng chân tướng sự tình, lại là ngoài dự liệu của hắn.

Ngày thứ hai, Cẩm hoàng tử liền đem hết thảy cùng thích khách tương quan tất cả đám người, toàn bộ xử tử.

Lập tức chiêu cáo thiên hạ, Nam Ninh vương thế tử gặp chuyện sự tình, đều là Hoang Man gián điệp cách làm, ý đang chọn lên Sở quốc nội loạn, thừa cơ quay đầu trở lại.

Thuyết pháp này, mặc dù có chút gượng ép.

Nhưng tóm lại xem như có một cái công đạo.

Lập tức, Cẩm hoàng tử dùng hoàng thất danh nghĩa, vì Nam Ninh vương thế tử phát tang.

Cũng dùng trong đêm điều khiển năm vạn hộ vệ kinh đô đánh và thắng địch phủ quân, hộ tống Nam Ninh vương thế tử di hài nam về, có thể nói cực điểm sau khi chết lễ tang trọng thể.

Cùng lúc đó, đông nam, Tây Nam hai cái phương hướng quân đội, dùng dự phòng Hoang Man dị động làm lý do, đem phòng tuyến hướng nam phương dựa sát vào.

Tin tức này truyền đến nam phương, đưa tới chấn động không nhỏ.

Nam Ninh vương bi thống không hiểu, biết được nhi tử tử vong tin tức về sau, tại chỗ hôn mê, thủ hạ rất nhiều cờ đen quân tướng lĩnh tức giận mắng không ngừng, các quân trấn rung chuyển, giống như có dị động.

Bất quá mấu chốt thời khắc, Nam Ninh vương vừa tỉnh lại.

"Thế tử gặp chuyện, đế đô bên kia ngay đầu tiên bắt giữ hung thủ, đem sự tình toàn bộ đẩy lên Hoang Man trên thân, lại phái binh vì thế tử phát tang, chiếm cứ tiên cơ. Loại thời điểm này chúng ta nếu là làm loạn, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, hoàng đế không thể chết tại nam phương. . ."

"Cái kia chẳng lẽ thế tử liền chết vô ích sao?"

"Con ta tuyệt đối sẽ không dạng này hi sinh vô ích. Trong khoảng thời gian này, ta xem Nữ Đế khí tượng, đã là ngày giờ không nhiều, nàng một kẻ hấp hối sắp chết, nghĩ hãm bổn vương vào bất nghĩa? Há có thể làm cho nàng toại nguyện!"

Thế là, tại Nam Ninh vương cực lực đàn áp phía dưới, cờ đen quân cùng nam phương quân đoàn giữ vững lớn nhất khắc chế.

Hoàng đế bởi vậy thuận lợi bắc về, tại một tháng về sau, hợp thành cùng đưa tang phát tang phủ quân vệ đội, nghênh đế quy triều.

Hôm ấy, có người nghe được Nữ Đế tại loan giá bên trong, mơ hồ thở dài một tiếng.

. . .

Hoàng cung, Quỳ Uyển.

Tô Trần ngồi ở trong sân trên ghế nằm, trong tay đang cầm lấy Giang Yến đêm qua đưa tới tình báo tập hợp, trong đó liền bao quát trước đó Cẩm hoàng tử thẩm vấn thích khách khẩu cung.

"Tư vương? Ha ha, ai cũng biết, tư vương nhất mạch, đã sớm tàn lụi, bây giờ chỉ còn lại có mấy cái già yếu tàn tật, bọn hắn từ đâu tới lực lượng, ám sát thế tử. Coi như có thể thành công giết, cũng không có cách nào tả hữu thế cục."

Xem xong phía trên khẩu cung về sau, Tô Trần lắc đầu.

Hắn đại khái đã đoán được, sai sử lần này hành thích, không phải tư vương.

Hoặc là nói, tư vương chẳng qua là mặt ngoài thấy, tại sau lưng của hắn, có người khác làm chủ.

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tại phía xa Nam Cương Nữ Đế.

Nữ Đế nam tuần hơn nửa năm, dùng rất nhiều thủ đoạn, cùng Nam Ninh vương giao phong, nam phương quân trấn nửa năm qua biến động tấp nập, nhưng cuối cùng vẫn không có dao động căn cơ.

Bởi vậy rõ ràng, nàng cũng không có gặm hạ này một khối xương cứng.

Mà Nữ Đế tự biết ngày giờ không nhiều, đã hao tổn bất quá Nam Ninh vương, thế là tại trước khi đi, lúc này mới tế ra một cái khác át chủ bài sát chiêu.

Mật lệnh tư vương thủ hạ mật thám, đánh giết Nam Ninh vương thế tử, dùng cái này chọc giận Nam Ninh vương, ngược lại nàng đã sống không được bao lâu, nếu như có thể mượn cơ hội này, nhường Nam Ninh vương trên lưng Thí Quân bêu danh, tuyệt đối là kiếm lớn.

Cùng lúc đó, nàng đã sớm mật lệnh đông tây hai đường quân trấn thân tín, thời khắc chuẩn bị đối nam phương hình thành bao bọc.

Chỉ cần Nam Ninh vương dám động thủ, vậy liền dùng lôi đình chi thế, đem hắn vũ lực tiêu diệt, dù cho liều mạng nội loạn một trận, cũng tốt hơn truyền nọc độc vô tận.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Cẩm hoàng tử mới có thể tuỳ tiện điều động hai trấn binh mã phối hợp tác chiến.

Nhưng cũng tiếc, Nam Ninh vương không phải người ngu, không có mắc lừa.

Lại thêm đế đô bên này, Cẩm hoàng tử xử lý kịp thời, khiến cho Nữ Đế chiêu này "Tự bạo" không có đạt được.

Không có cách nào, Nữ Đế chỉ có thể thi hành dự bị phương án.

Tại nàng về kinh về sau, liền đem tư vương sai sử hành thích sự tình, lật ra ra tới, coi đây là mượn cớ, chính thức phổ biến tước bỏ thuộc địa chính sách.

Chủ phải suy yếu một loại phiên vương lãnh địa, binh quyền, cùng với trọng yếu nhất tước vị thế tập.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ xôn xao.

Các trấn phiên vương tất nhiên là tiếng phản đối liên tục, nhưng Nữ Đế vì thế đã sớm trù bị nhiều năm, bây giờ tìm tới một hợp lý mượn cớ, như thế nào lại tuỳ tiện bỏ qua.

Sau ba tháng, phụ trách trấn giữ bắc phương quan ải Bạch Băng quân đoàn xuôi nam nhập quan, dùng lôi đình chi thế, đem phản đối kịch liệt nhất hai vị phiên vương cưỡng ép trấn áp.

Những người khác lập tức không dám lên tiếng.

Tước bỏ thuộc địa chính sách có thể thuận lợi phổ biến, cả nước mười hai chỗ phiên trấn lọt vào suy yếu, nhưng chính lệnh tại nam phương, lại là khó mà thi hành, Nam Ninh vương cái này xương cứng, cũng không phải đơn thuần một tờ tước bỏ thuộc địa thánh chỉ liền có thể bắt lại.

Nữ Đế nhiều năm mưu tính, cũng tại thời khắc này, hiển lộ ra cao chót vót.

Nàng tại dùng thân vào nam tuần đồng thời, đồ vật hai trấn đại quân đã chuẩn bị kỹ càng, lại thêm mượn cớ tước bỏ thuộc địa xuôi nam Bạch Băng quân đoàn.

Tam lộ đại quân đều tới, mơ hồ đã đối nam phương tạo thành bao bọc chi thế.

Tổng cộng bảy mười vạn đại quân, quân tiên phong trực chỉ nam phương.

Tất cả những thứ này, đều là đã sớm chuẩn bị, dĩ nhiên Nam Ninh vương cũng không phải ăn chay, tại Nữ Đế ban bố tước bỏ thuộc địa dụ lệnh thời điểm, hắn liền biết cuối cùng là vì mình mà đến, thế là ngay đầu tiên, tổ chức nam phương quân đội làm tốt phòng thủ, đồng thời cấu kết mặt khác phiên vương, xây dựng phòng tuyến.

Đồng thời, truyền ra Nữ Đế ngày giờ không nhiều, toàn bộ nhờ dùng Tục Mệnh Đan kéo dài tính mạng tin nhảm, nhận định Nữ Đế đã cùng năm đó Ngao Đế một dạng, bị đan dược ảnh hưởng tới thần trí, này mới làm ra làm điều ngang ngược cử chỉ, cự không tiếp thụ tước bỏ thuộc địa chỉ lệnh.

Thậm chí, tùy thời chuẩn bị cử binh vào kinh thành, điều binh Nữ Đế thoái vị, cứu bảo vệ xã tắc, bình định lập lại trật tự.

Trong lúc nhất thời, hai bên đại quân vượt qua trăm vạn, tại Nam Tương một vùng giằng co lẫn nhau.

Đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng.

Toàn bộ Sở quốc quân đội tinh nhuệ, vượt qua tám mươi phần trăm, đều hội tụ tại nơi này, một khi nội chiến mở ra, Sở quốc chắc chắn rung chuyển.

Mặc kệ ai thắng ai thua  có thể đoán được chính là, Sở quốc quốc lực đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Chớ nói chi là nam phương Hoang Man, còn có bắc phương Băng Nguyên bên trên Bắc Lương quốc, đều tại nhìn chằm chằm, chỉ chờ đại chiến cùng một chỗ. Đến lúc đó, cảnh hoang tàn khắp nơi Sở quốc, chỉ sợ ngăn cản không nổi này chút sài lang hổ báo.

Cho nên, hai bên cũng còn tính khắc chế, ai cũng không dám xuất thủ trước, trở thành lịch sử tội nhân.

Hết lần này tới lần khác, ngay lúc này.

Truyền ra Nữ Đế bệnh nặng tin tức.

Phía trước chiến sự hết sức căng thẳng, Nữ Đế lại ở thời điểm này bệnh nặng thở hơi cuối cùng, trong lúc nhất thời, thiên hạ nhân tâm kinh hoàng.

Lúc này Sở quốc, phảng phất như là một cái thùng thuốc nổ, chỉ cần một khỏa hoả tinh, liền sẽ vạn kiếp bất phục.

. . .

"Ngươi vẫn là quá gấp, vũ lực tước bỏ thuộc địa, đây là hạ hạ sách."

Trong điện Dưỡng Tâm, giường rồng bên bờ.

Tô Trần một bộ áo bào đen, nhìn xem trên giường bệnh tiều tụy Nữ Đế, nhịn không được thở dài.

Đi qua hơn một năm nay bôn ba vất vả, Nữ Đế nguyên bản có thể kéo dài hai năm tuổi thọ, bây giờ cũng sắp tận.

Tục Mệnh Đan dược hiệu cấp tốc biến mất, nàng lúc này, càng lộ ra già nua, đã là tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, hoàn toàn không có hoàng đế uy nghiêm khí tượng.

Nàng lúc này, chẳng qua là một cái nằm tại trên giường bệnh hấp hối lão ẩu.

"Khụ khụ. . . Nam phương truyền nọc độc quá sâu, ban đầu tại trẫm kế hoạch bên trong, ít nhất cũng phải thời gian mười năm mới có thể chậm rãi tẩy trừ. Đáng tiếc a, trẫm lập tức liền phải chết, Nam Ninh vương chi tâm, rõ rành rành, trẫm nếu không tại, Cẩm hoàng tử là trấn không được hắn. . ."

Nữ Đế lắc đầu.

Tại không có đi nam phương trước đó, nàng có lẽ còn có lòng cầu gặp may, nghĩ đến mặc dù chính mình chết rồi, chỉ cần lưu lại an bài, Cẩm hoàng tử có lẽ còn có thời gian chậm rãi đi chỉnh lý nam phương.

Có thể khi nàng đến nam phương dò xét về sau, gặp qua Nam Ninh vương cùng hắn cờ đen quân, liền biết cái này người dã tâm cực lớn.

Nếu như chính mình không tại, Nam Ninh vương nhất định phản.

Đến lúc đó Cẩm hoàng tử tân quân đăng vị, căn cơ bất ổn, chưa hẳn có thể hào khiến cái khác quân trấn binh mã, đến lúc đó lấy cái gì đối phó Nam Ninh vương?

Cho nên, vì cho Cẩm hoàng tử trải đường, nàng chỉ có thể binh hành hiểm chiêu.

"Bệ hạ cả đời chuyên cần chính sự yêu dân, thề phải làm một cái minh quân, không nghĩ tới trước khi lão thời điểm, nhưng vẫn là bù không được tư tâm của mình a. Ngươi nghĩ thay Cẩm hoàng tử dẹp tan chướng ngại tâm tình, bản tọa lý giải. Có thể bệ hạ làm như thế, nhưng cũng là đang động dao động nền tảng lập quốc, dùng Đại Sở quốc vận làm tiền đặt cược, đưa an nguy của bách tính tại không để ý, đây không phải minh quân phải có việc làm."

Tô Trần vẻ mặt có chút băng lãnh.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, đối Nữ Đế nói ra dạng này lời nói nặng.

Năm đó cho Nữ Đế kéo dài tính mạng, là muốn nàng tận lực làm một chút an bài chuẩn bị, nhường hoàng quyền có khả năng bình ổn thuận lợi thay đổi, dù cho không giải quyết được nam phương vấn đề, cũng tận lượng muốn bằng phẳng vượt quá giới hạn, để phòng dao động quốc vận.

Kết quả không nghĩ tới, nàng lại lựa chọn như thế thủ đoạn quá khích.

Tô Trần đoán chắc tất cả mọi thứ, đơn độc lại là không nghĩ tới, mẫu tính lực lượng, có đôi khi thật có khả năng đè lên hết thảy lý trí.

Đối mặt Tô Trần chất vấn, Nữ Đế lần này không có sinh khí, nàng cũng không có cái kia khí lực.

Nàng chẳng qua là cười khổ một tiếng, nói khẽ: "Trẫm này cả đời. . . Mắc nợ hắn quá nhiều. . . Thậm chí cũng không có cách nào khiến cho hắn gọi ta một tiếng mẹ. . . Trẫm thua thiệt hắn. . . Nam Ninh vương công cao cái thế, bất kể là ai động thủ với hắn, đều sẽ khó tránh khỏi tiếp nhận bêu danh. Đã là như thế, không bằng nhường trẫm tới. . ."

Nghe xong Nữ Đế, Tô Trần trong lúc nhất thời cũng có chút yên lặng.

Theo quốc gia phương diện tới nói, Nữ Đế lần này quyết sách, có sai lầm vững chắc.

Nhưng đứng tại cá nhân góc độ mà nói, hắn nhưng cũng có thể lý giải.

Huống hồ chuyện cho tới bây giờ, thảo luận ai đúng ai sai, đã không có bất cứ ý nghĩa gì, huống chi, đối phương đã là một kẻ hấp hối sắp chết.

"Tiên sinh, trẫm biết mình đại nạn đã tới, chỉ sợ kiên trì không đến đó chiến kết thúc. . . Trẫm mà chết, tiền tuyến quân tâm nhất định loạn, trận chiến này cũng tất bại, Sở quốc sẽ quốc vận rung chuyển. . ."

Nữ Đế đứt quãng nói xong, lại là cắn răng bò người lên, sau đó trên giường trực tiếp quỳ xuống.

Đường đường cửu ngũ chí tôn, thiên hạ chi chủ, nàng đã rất nhiều năm, không có hướng dưới người quỳ qua.

Nhưng lúc này, nàng phủ phục tại trên giường rồng, nhỏ yếu thân thể lung lay sắp đổ.

"Bây giờ kết quả, chỉ có tiên sinh có thể giải. . . Sở Phượng. . . Quỳ cầu tiên sinh, vì Sở quốc ra tay một lần. . ."

Tô Trần thần sắc bình tĩnh nhìn xem nàng.

Ngày xưa khí phách Phong Hoa trưởng công chúa, sau này cao cao tại thượng Hiếu Trang hoàng đế, bây giờ quỳ ở trước mặt của hắn, lại chẳng qua là một cái cùng đường mạt lộ mẫu thân.

Tô Trần cũng biết, khả năng đang là bởi vì chính mình tồn tại, Nữ Đế mới dám đem cục diện đẩy cho tới bây giờ mức độ.

Việc quan hệ Sở quốc quốc vận, Tô Trần cũng không có khả năng thật khoanh tay đứng nhìn.

Trên thực tế, hắn trước khi tới nơi này, liền đã làm tốt ra tay chuẩn bị.

"Được rồi, đều mấy chục tuổi người, hà tất khóc sướt mướt. Bản tọa nếu tu luyện Hoạn Long kinh, đương nhiên sẽ không mắt thấy quốc vận tàn lụi. Chuyện này, ta sẽ ra tay."

Đạt được Tô Trần khẳng định sẽ trả lời chắc chắn.

Nữ Đế rõ ràng thở dài một hơi, vì số không nhiều lực lượng cũng tựa hồ hao hết, tê liệt ngã xuống, Tô Trần nhíu mày, vội vàng đánh ra một đạo pháp lực, đưa nàng thân hình đỡ lấy, một lần nữa nằm tốt.

Lúc này.

Nữ Đế ánh mắt đã bắt đầu có chút tan rã.

Nàng phí sức hé miệng, nói ra: "Sở quốc có tiên sinh bảo hộ, trẫm an tâm. . . Trước khi chết, có thể hay không để cho ta gặp một lần tiên sinh chân diện mục?".

---

Chương 90: Băng hà

Chương 90: Băng hà

Nữ Đế một mực trong lòng tò mò áo bào đen lão tổ thân phận.

Trước đó là bởi vì không muốn gây nên đối phương phản cảm, cho nên không dám điều tra, bây giờ nàng đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, trước khi chết, chỉ muốn xác nhận một chút nghi ngờ trong lòng.

Tô Trần đứng ở giường một bên, nhìn xem đã đến thời khắc hấp hối Nữ Đế, trong lòng dù sao cũng hơi thương cảm.

Hắn đến cái thế giới này hơn hai mươi năm, bên người người quen biết đã càng ngày càng ít.

Nữ Đế vừa chết, cơ hồ liền đại biểu lấy một thế hệ rời đi.

Nhớ tới ngày đó tại Quỳ Uyển từng li từng tí, mặc dù hắn chưa tiếp nhận Nữ Đế ân gặp đề bạt, nhưng bởi vì Hải Đông Thanh, tóm lại cũng là có mấy phần giao tình.

Thực là không đành lòng cự tuyệt nàng cuối cùng yêu cầu.

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, tay giơ lên, một đạo thuần dương pháp lực bao phủ xuống, đem Nữ Đế giường rồng chỗ mảnh không gian này, hoàn toàn bao vây lại, cùng lúc đó, thần niệm gợn sóng phóng thích, bảo đảm bất luận cái gì người cũng không thể nhòm ngó.

Ánh sáng màu vàng óng, ấm áp như triều dương, chiếu sáng cả vùng không gian.

Nữ Đế cũng còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại thần dị thủ đoạn, nàng mở to hai mắt, chậm rãi vươn tay ra, cái kia quanh quẩn ánh mặt trời hoa, tựa như là thực chất sa mỏng một dạng, ấm áp quét sạch khiết, theo đầu ngón tay làn da lướt qua.

Quang mang vạn trượng bên trong, nàng nhìn thấy áo bào đen rút đi.

Lộ ra một tấm tang thương già nua mặt đến, râu tóc bạc trắng, phảng phất một tên trăm tuổi lão nhân.

Nhưng theo đối phương thu lại Thiên Huyễn công hiệu quả, cái kia mái đầu bạc trắng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, tóc xanh như suối, làn da cũng biến thành hồng nhuận phơn phớt trắng nõn, tràn đầy sinh mệnh sáng bóng.

Trong chớp mắt, áo bào đen lão nhân đã biến thành một tên thiếu niên nhanh nhẹn, môi hồng răng trắng, da thịt như ngọc, hai con ngươi lấp lánh tựa như Tinh Thần, linh động mà phiêu dật.

Trong nháy mắt đó, Nữ Đế đúng là thấy có chút ngây dại.

Trong thoáng chốc, tựa hồ lại về tới hơn hai mươi năm trước Quỳ Uyển, cái kia cuối mùa thu, vạn vật tàn lụi, vừa mới mở bại hoa hướng dương điêu tàn đầy đất, một cái tuổi trẻ tiểu thái giám, nhẹ nhàng đẩy ra Quỳ Uyển cửa lớn, đi tới phương thiên địa này bên trong. . .

"Là ngươi a, Tiểu Trần Tử. . ."

Nàng nhẹ giọng hô.

Câu này Tiểu Trần Tử, phảng phất vượt qua thời gian mấy chục năm, chuyện cũ từng màn ở trước mắt lướt qua, như là cưỡi ngựa xem hoa, này ngắn ngủi mà đặc sắc một đời, cuối cùng là phải kết thúc.

Nàng quen thuộc hết thảy, đều tại đây Tuế Nguyệt trường hà bên trong, không ngừng tàn lụi già đi, mục nát thành Trần, lúc này bỗng nhiên quay đầu, cái kia người thiếu niên lại là vẫn như cũ. . .

Nữ Đế ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn xem cái kia tờ tuổi trẻ mặt, nàng há to miệng, tựa hồ mong muốn nói cái gì.

Nhưng cuối cùng lại là đã không có khí lực.

Cuối cùng nàng tại cái kia vạn trượng ánh nắng bao bọc phía dưới, chậm rãi nhắm mắt lại, ngủ say tại ấm áp như xuân hào quang bên trong.

Tô Trần cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem nàng, theo trong mắt của nàng, Tô Trần thấy được chấn kinh, nghi hoặc, cực kỳ hâm mộ, cuối cùng còn lại, lại là tịch mịch.

Nữ Đế nuốt xuống cuối cùng một hơi, đi hết sinh mệnh cuối cùng thời gian.

Tô Trần dùng thần niệm phong tỏa xung quanh, phát hiện nàng hồn phách ly thể trong nháy mắt, động dùng pháp lực, lợi dụng ngộ đạo bồ đoàn đem hắn hồn phách định trụ, kéo vào trong mộng cảnh.

Mộng người, phách yêu.

Mới chết người, hồn phách cực kỳ yếu ớt, Tô Trần có khả năng mượn nhờ mộng cảnh, đem liên quan tới cuối cùng này một đoạn trí nhớ hình ảnh, triệt để xóa đi.

Dạng này, cho dù là Nữ Đế hồn phách tiến vào từ nơi sâu xa âm ty luân hồi, cũng sẽ không nhớ kỹ liên quan tới chính mình dung nhan không đổi sự tình.

Lập tức, Tô Trần tán đi pháp lực, trong miệng đọc thầm vãng sinh kinh văn, cũng xem như vì Nữ Đế làm cuối cùng tiễn biệt.

Sau khi làm xong những việc này, này mới đứng dậy rời đi.

Ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó mười hai Ảnh vệ đưa mắt nhìn hắn rời đi, cũng không dám ngăn trở.

. . .

Phượng Nghi mười bảy năm, cuối mùa thu.

Lộ ra tổ Hiếu Trang hoàng đế băng hà, hưởng thọ 50, thiên hạ cùng bi thương, triều chính chấn động, vạn dân thương tiếc.

Những năm gần đây, Nữ Đế chăm lo quản lý, cường quốc làm dân giàu, tuy là nữ lưu chi thân, nhưng vô số dân chúng bởi vì được hưởng lợi, vô số bình dân học sinh bởi vậy có thể giương ra khát vọng, cho nên tại dân gian uy vọng cực cao.

Nữ Đế băng hà ngày, trong đế đô bên ngoài một mảnh mịt mờ trắng thuần, trong kinh con dân không cần quan phủ nghiêm lệnh, tự phát vì Nữ Đế đốt giấy để tang, mọi nhà treo trắng, hộ hộ tiếng buồn bã.

Ngày đông giá rét chưa đến, đế đô đã là tuyết lớn bao trùm.

Cùng tháng.

Làm hoàng tộc dòng chính huyết mạch duy nhất Cẩm hoàng tử, tại văn võ bá quan chen chúc phía dưới, thuận lợi xưng đế.

Đổi năm nguyên quang.

Tại Tô Trần quan tâm phía dưới, lần này hoàng quyền thay đổi, so trong tưởng tượng càng thêm thuận lợi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tranh luận cùng gợn sóng.

Đây là bởi vì, Cẩm hoàng tử là bây giờ duy nhất chính thống, cũng sớm có giám quốc kinh nghiệm, trước đó xử lý hành thích thế tử sự tình, biểu hiện ra cực mạnh quyết đoán năng lực, đã thắng được văn võ bá quan tán thành.

Mặt khác, càng là bởi vì nam phương đại quân giằng co, Sở quốc bây giờ thời cuộc nguy vong, triều đình nội bộ càng không thể dẫn phát bất luận cái gì rung chuyển, Nữ Đế băng hà, nhất định phải tân quân lập tức kế vị, mới có thể ổn định tiền tuyến quân tâm.

Cẩm Đế rõ ràng vô cùng rõ ràng tình huống hiện tại.

Cho nên tại sau khi lên ngôi, chỉ có thể tạm hoãn làm đầu Đế phát tang, trước tiên mới Quân danh nghĩa, hạ chỉ khao thưởng tiền tuyến tam quân, đồng phát ra bố cáo, trấn an Nam Ninh vương cùng nam phương rất nhiều quân trấn, lại không quản cái này trấn an có hữu hiệu hay không, ít nhất nhân Quân tư thái phải bày ra tới.

Rất nhanh.

Nữ Đế băng hà tin tức, truyền đến tiền tuyến.

Đại quân chấn động, quân tâm không ổn định.

Nam phương đại quân thì là rục rịch, không ít người thừa cơ hướng Nam Ninh vương góp lời, thừa dịp này thời cơ, xua quân lên phía bắc, chiếm lấy đại vị.

Cũng may, Cẩm Đế khao thưởng trấn an thánh chỉ cũng ngay đầu tiên đến.

Tạm thời ổn định đồ vật bắc ba trấn quân tâm, cũng làm cho nam phương chư trấn mặt khác phiên vương quân đội, có chút chần chờ, dù sao tân hoàng mở ra điều kiện, quả thật không tệ.

Trong lúc nhất thời, thế cục tựa hồ miễn cưỡng ổn định lại.

Nhưng ai cũng biết, cái này ổn định chẳng mấy chốc sẽ bị đánh phá, bởi vì lập tức bắt đầu mùa đông, trăm vạn đại quân đóng quân giằng co, mỗi ngày tiêu hao thuế ruộng đều là một con số kinh khủng, trận chiến đấu này, mặc kệ kết cục như thế nào, đã là tên đã trên dây.

Như thế giằng co xuống, không chỉ sẽ kéo sụp đổ hai bên, cũng sẽ nhường Bắc Lương cùng Hoang Man tìm tới cơ hội, thừa cơ phát binh, khi đó Đại Sở chính là lưng bụng đều địch.

Thời gian như thế thời buổi rối loạn, Cẩm Đế tất nhiên là không dám sơ suất một chút.

Từ khi đăng cơ về sau, liền ngày đêm lưu tại Càn Khôn điện bên trong, một bên xử lý trong nước chính vụ, vừa cùng văn võ đại thần thương nghị như thế nào giải quyết thích đáng nam phương tranh chấp.

Mỗi lần đi ngủ, cũng bất quá hai ba canh giờ.

Tiếp tục như vậy, Tô Trần thật sợ hắn sẽ bước Nữ Đế theo gót.

Loại tình huống này, hắn cũng không dễ thông qua nhập mộng phương thức đi chỉ bảo.

Thứ nhất là bởi vì Cẩm Đế tinh thần quá mức căng cứng, loại tình huống này nhập mộng dễ dàng xảy ra vấn đề, thứ hai thì là bởi vì thế cục bây giờ, cũng không phải hắn nói hai câu liền có thể giải quyết.

Trọng yếu nhất chính là, Cẩm hoàng tử cùng Nữ Đế khác biệt.

Hắn thiên sinh thông minh, nhưng sau khi thành niên, lại có chút quá đa nghi.

Mặc dù chính mình dùng áo bào đen lão tổ thân phận ra mặt, đoán chừng Cẩm hoàng tử cũng sẽ không tin mặc cho.

Vì để tránh cho biến khéo thành vụng, Tô Trần còn được bản thân tự mình ra mặt.

So với một cái thần bí khó lường áo bào đen lão tổ, Cẩm Đế rõ ràng càng muốn tin tưởng nhìn xem chính mình lớn lên Tô công công.

Thế là, tại hắn đăng cơ sau ngày thứ năm, Tô Trần rời đi Quỳ Uyển, mang lên một chút Cẩm Đế ưa thích bánh ngọt, hướng Càn Khôn điện mà đi.

Có lẽ là bởi vì Nữ Đế trước khi lâm chung, từng có phân phó, làm Tô Trần xuất ra Quỳ Uyển lệnh bài về sau, vậy mà thông suốt.

Rất nhanh, Tô Trần liền đi tới trước điện, cũng cảm giác được ẩn phục chỗ tối mười hai Ảnh vệ, xem ra Nữ Đế đã đem cỗ lực lượng này, truyền thừa cho Cẩm hoàng tử.

"Tô công công, bệ hạ cho mời."

Ngự tùy tùng thái giám tại thông bẩm về sau, cung cung kính kính đi ra, đem Tô Trần đón vào.

Mặc dù dùng phẩm cấp tới nói, địa vị của hắn còn cao hơn Tô Trần được nhiều.

Nhưng ai cũng biết, Cẩm Đế cơ hồ là tại Quỳ Uyển lớn lên, đối với Quỳ Uyển tình nghĩa thâm hậu, tiên đế lại từng hạ lệnh Quỳ Uyển độc hưởng đặc quyền, bởi vậy cung nội người, tất nhiên là không dám có người đắc tội hắn vị này Quỳ Uyển chủ sự.

"Tô công công, sao ngươi lại tới đây?"

Cẩm Đế lúc này đang ngồi ở bàn trước lật xem tiền tuyến tấu, thấy Tô Trần đi tới, hắn ngẩng đầu, lộ ra một cái mệt mỏi nụ cười.

Tô Trần tiến lên hành lễ bái kiến, Cẩm Đế thì là vội vàng đứng dậy, nói: "Tô công công ngươi là ta thầy tốt bạn hiền, giữa chúng ta, không cần nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa."

"Bệ hạ nâng đỡ. Bất quá ngài bây giờ đã là cửu ngũ chí tôn, nên có cấp bậc lễ nghĩa vẫn là muốn có, cũng không thể để cho người ta nói nhà ta ỷ lại sủng sinh kiêu."

Tô Trần cười cười.

Lập tức đem trong tay hộp cơm buông xuống, chậm rãi lấy ra bên trong bánh ngọt thức ăn, nói: "Quốc sự mặc dù bận rộn, bệ hạ cũng muốn chú ý thân thể mới được."

"Ai, bây giờ thời cuộc gian nan, nam phương hơi không chú ý liền là đại loạn, trẫm chỗ nào ăn được. Vốn đang dự định đi rút sạch đi Quỳ Uyển, cảm tạ ngươi trước đó chỉ bảo, đáng tiếc một mực không có thời gian. . ."

Cẩm Đế mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng vẫn là không có phật Tô Trần mặt mũi, đứng dậy đi tới, ngồi ở bên cạnh, cầm lấy một khối bánh ngọt bỏ vào trong miệng.

Này loại hạnh nhân bánh ngọt, trong cung là rất ít làm, bởi vì hạnh nhân khổ, cung Nội cung quý nhân phần lớn không thích.

Nhưng Cẩm Đế rất thích ăn.

Khi còn bé, Tô Trần liền thường xuyên để cho người ta theo ngoài cung mua được, thừa dịp hắn lúc đi học, vụng trộm đưa đi mấy khối.

"Tô công công, này làm hạnh nhân bánh ngọt chủ quán, có phải hay không thay người rồi? Trẫm làm sao ăn, cảm thấy mùi vị có chút không giống?"

"Đây là đón gió lâu hạnh nhân bánh ngọt, mấy chục năm danh tiếng lâu năm, mặc dù ông chủ tuổi tác đã cao, bất quá vẫn là tự mình sao chép cầm. Hạnh nhân bánh ngọt mùi vị không thay đổi, là bệ hạ ngươi có tâm sự a. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm Đế cũng là thở dài.

Không thể không để tay xuống bên trong bánh ngọt, vẻ mặt có chút sầu lo mà nói: "Ban đầu những lời này, không nên cùng người bên ngoài nói, nhưng Tô công công ngươi không giống nhau. Trẫm cũng nói cho ngươi câu lời trong lòng, này hoàng vị, không tốt ngồi a. . ."

Loại lời này, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đi tiếp.

Cũng may Cẩm Đế cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm khái một câu, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Tô Trần.

Vị này Tô công công, mới học vô song, càng là thâm bất khả trắc.

Mỗi khi chính mình gặp được phiền toái lúc, hắn đều có thể có biện pháp giải quyết.

Có lẽ bây giờ cái này tình thế nguy hiểm, cũng có thể hướng hắn cầu giáo một ít?

Nghĩ tới đây, Cẩm Đế mở miệng nói: "Tô công công luôn luôn yêu thích thanh tĩnh, tại trẫm trong ấn tượng, ngươi liền Quỳ Uyển đều rất ít ra, này Càn Khôn điện càng là từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên tới a? Có thể để ngươi phá lệ tới đây, sợ không phải chuyên môn cho trẫm đưa chút thức ăn đơn giản như vậy."

Tiểu tử này, hoàn toàn chính xác hết sức thông minh.

Tô Trần nghe vậy cười cười, nhưng cũng không đối nam phương thế cục phát biểu bất kỳ ý kiến, loại tình huống này, cái gì bàn luận trên trời dưới biển đều vô dụng.

"Bệ hạ còn nhớ đến, nhà ta từng đáp ứng ngươi, muốn tại ngươi sau khi thành niên đưa ngươi một con chim. Đáng tiếc những năm này cũng không có đụng phải thích hợp, mắt thấy ngài bây giờ đã đăng cơ, nhà ta cũng không thể béo nhờ nuốt lời, tối nay cũng tính ra thực hiện hứa hẹn đi."

Nói xong, hắn đưa tay chậm rãi theo trong tay áo, lấy ra một cái hộp gấm, đưa tới.

"Ngươi chuyên môn đi một chuyến, là vì cho trẫm đưa chim? Bất quá này hộp, thấy thế nào cũng không giống là có thể chứa hạ vật sống a!"

Cẩm Đế không hiểu, đưa tay nghĩ muốn mở ra, nhưng lại bị Tô Trần ngăn trở.

"Hiện tại còn không mở ra được. Bệ hạ có thể chọn một thân tín, đi cả ngày lẫn đêm, đem vật này đưa đến nam phương, tại hai quân trước trận, mở ra hộp này, tự sẽ có thần điểu tương trợ, nam phương nguy hiểm, lập hiểu!"

Nữ Đế chết rồi, lười biếng một ngày, hôm nay hai canh..

---

Chương 91: Thần điểu

Chương 91: Thần điểu

"Mở ra hộp này, tự sẽ có thần điểu tương trợ?"

Tô Trần sau khi rời đi, Cẩm Đế một thân một mình ngồi trong điện, tinh tế đánh giá trong tay hộp, hắn thực sự nhìn không ra trong đó có cái gì mê hoặc.

Trong lòng tò mò, ba phen mấy bận nghĩ muốn mở ra, nhưng từ đối với Tô Trần tín nhiệm, hắn vẫn là kiềm chế xuống dưới.

"Vật này, cần phải tại Nam Ninh vương cùng nam phương quân trấn chư tướng đều ở đây thời điểm, lại đi mở ra, bằng không hiệu quả có thể sẽ giảm bớt đi nhiều."

Hồi tưởng đến Tô công công cuối cùng khuyên bảo, Cẩm Đế suy đoán, này hộp chỉ sợ là ẩn giấu cái gì sát chiêu.

Tô công công những năm gần đây dốc lòng tu luyện, võ công đã không biết đến cảnh giới cỡ nào?

Nghĩ tới đây, Cẩm Đế mở miệng, gọi bên ngoài ẩn nấp lấy Ảnh vệ.

"Mới vừa tới người, võ công như thế nào?"

Chúng Ảnh vệ nghe vậy, trầm mặc một lát, lập tức chỉ cấp ra bốn chữ: Thâm bất khả trắc.

Cẩm Đế nghe xong, liền hiểu.

Lúc này cũng đã không còn bất luận cái gì hoài nghi, hắn đưa tay, đem hộp đưa cho một người trong đó, phân phó nói: "Tật Ảnh, ngươi am hiểu khinh công tập kích bất ngờ, lập tức xuất phát, Tinh Dạ đi gấp, đem vật này giao cho. . . Được rồi. Ngươi tự kiềm chế vật này, nếu là Nam Ninh vương suất quân có chỗ dị động, liền mở ra vật này, rõ chưa?"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh."

Tật Ảnh thủ hạ hộp gấm, quỳ lạy dập đầu, lập tức liền lui ra ngoài.

Cẩm Đế một lần nữa ngồi trở lại đến trên long ỷ, nhìn xem hắn rời đi hướng đi, trong lòng âm thầm cầu nguyện, chỉ hy vọng Tô công công chiêu này, thật sự hữu hiệu đi. . .

. . .

Ngày thứ hai.

Giang Yến liền thông qua Tô Trần lưu lại đặc thù con đường, đem đêm qua phát sinh ở Càn Khôn điện bên trong sự tình, một năm một mười hồi báo tới.

Đêm qua Tô Trần là quang minh chính đại vào điện, cũng không ẩn giấu hành tung.

Giang Yến cũng không biết thân phận chân thật của mình, chi tiết bẩm báo, đây cũng là mặt bên ấn chứng một thoáng nàng năng lực cùng trung thành.

Tô Trần rất hài lòng.

Cái gì cũng không có hồi phục, chẳng qua là ban cho một khỏa Quy Nguyên đan.

Giang Yến cũng là người thông minh, tại thu đến Quy Nguyên đan cùng với trống không hồi phục về sau, đại khái cũng hiểu rõ.

Này hoàng cung nói lớn rất lớn, nói nhỏ cũng rất nhỏ, lão tổ thần thông quảng đại, như thật sự là Quỳ Uyển cất giấu cái gì cao thủ tuyệt thế, không có khả năng giấu giếm được tai mắt của hắn, đã như vậy ứng xử thản nhiên, như vậy chỉ có hai loại tình huống.

Một loại là lão tổ đã sớm biết Quỳ Uyển cái kia Tô Trần tình huống, một loại khác thì là. . .

Nghĩ tới đây, Giang Yến tranh thủ thời gian ngừng cái này nguy hiểm phỏng đoán.

Mặc kệ là loại tình huống nào, chỉ cần lão tổ không có chính mình mở miệng thừa nhận, chính mình cũng không nên đi truy tìm tìm tòi nghiên cứu.

Nàng rất rõ ràng, chính mình bây giờ có được hết thảy, đều là lão tổ sở ban tặng, nghĩ muốn tiếp tục sống sót, cũng nhất định phải ỷ lại lão tổ.

Bởi vậy nàng sẽ tận lực tránh cho bất luận cái gì khả năng nhường lão tổ không thích hành vi.

. . .

Tô Trần sinh hoạt, bình tĩnh như trước mà phong phú.

Nam phương thế cục, hắn tạm thời không có đi quan tâm, bởi vì Cẩm Đế tức liền lập tức phái người nhích người, cũng muốn mấy ngày sau mới có thể đến.

Hắn lưu tại trong hộp gấm đồ vật, là hắn mấy năm qua này thu hoạch lớn nhất, uy lực cực cường, thậm chí không thua gì hắn tự mình giá lâm.

Chỉ cần Cẩm Đế dựa theo yêu cầu của mình, thích đáng sử dụng, nam phương chi loạn hẳn là sẽ rất nhanh bình ổn lại.

Cũng sẽ không cần chính mình bôn ba mệt nhọc, tự mình chạy đến đi lên chiến trường.

Dù sao đao kiếm không có mắt, coi như mình đã ở phàm tục bên trong gần như vô địch, nhưng quân tử không mạo hiểm cảnh.

Huống hồ này loại làm náo động sự tình, ngày sau có thể sẽ dẫn phát lưu truyền, nếu là dẫn tới cái gì ẩn giấu lão ma đầu, thậm chí Tu Tiên giả loại hình quan tâm, không phải chuyện tốt.

Tô Trần mong muốn tìm kiếm Tu Tiên giả, nhưng này cũng nhất định phải là chính mình đi đầu tìm tới đối phương, bí mật quan sát, mà không phải tùy tiện bại lộ, bị người khác nắm giữ tiên cơ.

"Trước mấy ngày Vạn Bảo các theo một đám trộm mộ trong tay, lấy được một bộ hiếm hoi trận pháp cổ thư, hôm qua vừa vặn nhường Côn La mang theo trở về, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Tô Trần hiện tại mặc dù đã có Luyện Khí cảnh tầng hai tu vi, cũng tu luyện có Thái Dương Quan Tưởng Pháp cùng Hoạn Long kinh dạng này tu tiên pháp môn, nhưng chân chính pháp thuật thần thông, lại là không có.

Phần lớn thời điểm, còn là dựa vào võ công chiêu thức cùng phù triện, cùng với đủ loại bảo vật năng lực tới tác chiến.

Cho nên, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách tăng cường phương diện này thủ đoạn.

Trận pháp mặc dù không tính là chân chính pháp thuật thần thông, nhưng cũng cùng luyện đan cùng phù triện một dạng, là tu tiên hỗn tạp nghệ, nếu có thể tinh thông, cũng có thể trở thành hộ thân vệ đạo thủ đoạn.

Trước kia vì bố trí đủ loại cơ quan bẫy rập, hắn xem không ít trận pháp đem quan thư tịch, nhưng vậy cũng là phàm tục bên trong tối vi thô thiển cơ sở, khó có công hiệu.

Hy vọng có thể từ nơi này cổ mộ trận trong sách, có thu hoạch đi.

. . .

Nguyên ánh sáng năm đầu, đông.

Thời tiết lạnh dần, đã giằng co gần nửa năm nam phương chiến trường, cuối cùng phát sinh biến hóa.

Nam Ninh vương đầu tiên là thượng thư hoà đàm, yêu cầu Cẩm Đế hứa hẹn không nữa tước bỏ thuộc địa, bảo toàn nam phương chư trấn phiên vương quyền lợi, đồng thời giữ lại thế tập võng thế đặc quyền.

Từ hôm nay sau đó, nam phương mười ba châu thi hành tự trị, chỉ cần hằng năm hướng Sở quốc nộp thuế triều cống, châu bên trong tự động ủng có nhân sự bổ nhiệm và miễn nhiệm quân chính tự trị quyền lợi.

Đây quả thực là quốc trung chi quốc.

Muốn đem nam phương mười ba châu theo Sở quốc chia ra đi.

Cẩm Đế coi như là lại xuẩn, cũng không có khả năng đáp ứng như thế không hợp thói thường điều kiện.

Lúc này bác bỏ trở về.

Nam Ninh vương mắt thấy không có cách nào từ trên người Cẩm Đế đạt được chỗ tốt, cũng không nữa trong lòng còn có huyễn tưởng, vu đông Nguyệt hai mươi bảy ngày, ban bố chấn động thiên hạ đồ long chiếu thư.

Trong sách đau nhức Trần Đại Sở Hoàng thất đối nam phương mười ba châu đủ loại bất công đãi ngộ, đồng thời nghi vấn thân phận của Cẩm Đế huyết mạch bất chính, dùng cái này làm vì lý do, chính thức phát động điều binh.

Ngày hôm đó.

Nam phương chư trấn liên quân, tổng cộng ba mươi sáu vạn thiết kỵ, vượt qua Nam Tương hùng quan, hướng bắc xuất phát.

Bảy mươi vạn Vương Sư trận địa sẵn sàng đón quân địch, hai bên tại Trường Phong cốc một vùng, quân tiên phong đối lập, đại chiến mắt thấy hết sức căng thẳng.

Nhưng vào lúc này, một tên người mặc đại nội thị vệ quần áo và trang sức người, càng trận mà ra.

Trong tay bưng lấy một cái đẹp đẽ hộp gỗ.

"Phụng bệ hạ chi mệnh, thỉnh Nam Ninh vương cùng chư trấn phiên vương, tiến lên đáp lời, bệ hạ có hậu lễ đưa tặng!"

Thanh âm thông qua chân khí gia trì, quanh quẩn tại sơn cốc hẹp dài bên trong.

Nam Ninh vương đám người nghe vậy, nhíu mày, bên người lúc này có Phó tướng tiến lên, nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

"Người tới hẳn là hoàng đế tọa hạ mười hai Ảnh vệ một trong, bổn vương tại đế đô có thể là cũng có nhãn tuyến. Cái này người đúng là tiểu hoàng đế phái tới, hẳn là hối hận sợ hãi, phải đáp ứng chúng ta yêu cầu?"

"Vương gia, sẽ có hay không có lừa dối?"

"Sợ cái gì, chúng ta mấy chục vạn đại quân tinh nhuệ đang nằm ở đây, tuy là Thiên Vương con tới cũng vô dụng. Huống hồ bất quá một cái luyện tủy cảnh võ giả thôi, quân ta bên trong Đại tướng, người nào không có như thế thực lực, có thể làm khó dễ được ta?"

"Cũng đúng, liền khiến cho hắn tiến lên trăm bước, nhìn một chút tiểu hoàng đế đến tột cùng muốn nói gì. Nếu như có thể không đánh mà thắng, đó là tốt nhất, dù sao đại chiến cùng một chỗ, chúng ta cũng phải thừa nhận tổn thất."

Đang khi nói chuyện.

Nam Ninh vương phất tay lệnh, cờ lệnh phiêu động, chỉ huy phía trước người bắn nỏ kéo cung chờ phân phó, nhường cái kia Ảnh vệ tiến lên trăm bước.

Nam Ninh vương thì là suất lĩnh một đám quân trấn thủ lĩnh, đứng tại trung quân một chỗ chiến xa bên trên, cách xa nhau mấy trăm trượng, xa tiếng quát hỏi: "Hai quân giao chiến đã ở tức, đến lúc này, bệ hạ còn có cái gì dễ nói?"

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tật Ảnh bưng lấy hộp gấm, đi vào trước trận.

Lập tức cao giọng nói: "Bệ hạ để cho ta mang theo một kiện lễ vật đưa cho Vương gia, đồng thời, còn có một câu. . ."

"Lời gì?"

"Loạn thần tặc tử, Thiên Tru chi!"

Tiếng nói rơi.

Tật Ảnh đưa tay, đem hộp gấm giơ cao, chân khí khuấy động, đem hộp mở ra.

Chỉ một thoáng, một mảnh chói mắt kim quang nở rộ mà ra.

Từng đạo phù triện, theo hộp bên trong bay ra, bay lả tả, giống như như lông vũ, tại cái kia kim quang bọc vào, bay lên không trung.

Trong đó một tấm bùa chú ở vào trung ương, toát ra chói mắt vầng sáng, tựa như một quả cầu lửa, tất cả Liệt Dương phù tụ đến, hóa thành một đầu ba chân thần điểu, vỗ cánh hót vang, tựa như sống lại.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong.

Thần điểu thoát ly lá bùa, bay lên trời, tại vô số Liệt Dương phù dữ dằn bùng cháy hào quang dưới, tựa hồ không ngừng tăng cường lực lượng, tắm gội vầng sáng, càng bay càng cao, cũng càng lúc càng lớn.

Trong nháy mắt, bầu trời âm trầm, hào quang vạn trượng.

Thiêu đốt lên thần điểu, tựa như Thái Dương, chiếu rọi vạn cổ, hướng phía nam phương quân trấn vỗ cánh bay đi, kinh khủng sóng nhiệt cuốn tới.

Rõ ràng đã là đầu mùa đông, mọi người tại đây lại là mồ hôi đầm đìa, phảng phất đưa thân vào thiên địa dung trong lò.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Không tốt, bảo hộ vương gia!"

"Nhanh, bắn tên, đem cái kia quái điểu bắn giết xuống tới!"

Nam phương quân đoàn trận hình hơi loạn, nháy mắt sau đó, ngàn vạn mũi tên đằng không gào thét, che khuất bầu trời.

Nhưng ở cái kia thần điểu hào quang chiếu rọi phía dưới, trong nháy mắt liền bị đốt thành tro tàn.

Tại tất cả mọi người chấn kinh ánh mắt sợ hãi bên trong, Kim Ô đề minh, ánh mặt trời sáng chói hóa thành liệt hỏa, như là thiên thạch, rơi xuống phía dưới.

Nam Ninh vương bên người mấy tên võ tướng thấy thế, đều là dồn dập hét lớn một tiếng, tuôn ra toàn thân khí huyết chân khí, hóa thành trường hồng, xông hướng lên bầu trời.

Nhưng mà, tu vi của bọn hắn tối đa cũng bất quá luyện tủy đại thành.

Không vào Tiên Thiên, lại như thế nào ngăn cản được Kim Ô thần phù uy lực.

Chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị dữ dằn liệt dương vầng sáng đốt thành than cốc, ngay sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, Kim Ô thần điểu rơi vào trung quân đại trận.

Ầm ầm!

Nổ rung trời truyền đến, mây hình nấm phóng lên tận trời, nóng rực ánh lửa trong nháy mắt thôn phệ trung quân chiến xa cùng chung quanh đội hình sát cánh nhau, sóng nhiệt bao phủ bốn phương, binh lính chung quanh tất cả đều kêu rên lấy bay rớt ra ngoài, quân trận đại loạn, chói mắt ánh lửa dâng lên cao trăm trượng, liền tại phía xa Nam Tương vùng sát cổng thành bên ngoài bách tính, cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

"Vương gia chết rồi, Vương gia chết! Tướng quân cũng đã chết!"

"Thần điểu hàng thế, trời trợ giúp Đại Sở, đây là Phượng Nghi Nữ Đế sau khi chết cũng đang bảo vệ Sở quốc hoàng thất a, chúng ta làm sao có thể địch?"

"Trốn a, trốn a, không đánh, không đánh!"

Mấy tên binh lính kia, chưa từng gặp qua bực này kinh khủng thủ đoạn.

Kim Ô thần phù nhất kích, kỳ thật cũng không tạo thành quá lớn sát thương, nhưng thẳng đến trung quân đại trận, uy thế hiển hách, đối với địch nhân sĩ khí lại là tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Lúc này trung quân đại loạn, lại tăng thêm không có thống soái chỉ huy, chung quanh mặt khác tướng lĩnh cũng là còn có thể ổn định chính mình binh mã, có thể hơn ba trăm ngàn người một khi phát sinh rối loạn, bọn hắn cũng chỉ có thể bị loạn quân xông loạn.

"Thiên phù hộ ta Đại Sở!"

"Bệ hạ thần uy, mời đến thần điểu tương trợ! Chư quân, giờ phút này chính là kiến công lập nghiệp thời điểm, bây giờ trận địa địch đã loạn, theo ta phá địch!"

Giết

"Nam Ninh vương đã chết, nghịch tù đền tội, các ngươi theo loạn người, lập tức buông xuống binh khí đầu hàng, miễn cho khỏi chết. . ."

Hơn bảy mươi vạn đại quân, ở trung ương quân kỳ dưới chỉ thị, kéo dài mấy trăm dặm, như là nước lũ một dạng, theo đông, tây, bắc ba phương hướng đổ xuống mà ra, thanh thế hạo đãng khủng bố, thế không thể đỡ. . .

Ngày hôm đó.

Nam Tương hùng quan trước, nam phương quân trấn, đại bại tại Trường Phong cốc..

---

Chương 92: Vân du

Chương 92: Vân du

Sử ký:

Nguyên ánh sáng năm đầu, tháng 11 hai mươi bảy.

Nam Ninh vương tuyên bố đồ long chiếu thư, hiệu triệu nam phương chư trấn, khởi binh mưu phản, tại Vương Sư chiến tại Trường Phong cốc.

Đế sứ tại trong trận ra, thỉnh lên trên trời thần điểu, Kim Ô hàng thế, tru diệt thủ lĩnh quân địch, đại thắng, địch tướng tận tru, hai mươi tám vạn binh lính tận hàng, nam phương mười ba châu quay về Đại Sở.

Thiên hạ chú mục Nam Vương chi loạn, bởi vậy hạ màn kết thúc.

Nguyên bản còn tại biên quan nhòm ngó Bắc Lương cùng Hoang Man, biết được tin tức này, đều là kinh hoàng hoảng sợ, lúc này lui binh ba mươi dặm, không dám tới gần Sở quốc đường biên giới.

Mà này một trận chiến tin tức, truyền về trong nước, càng là như là lửa rừng lan ra đồng cỏ, truyền khắp thiên hạ.

Thế nhân đều nói, đương kim thiên tử chính là minh quân, đến thiên địa phù hộ, bởi vậy hạ xuống thần điểu, phù hộ Đại Sở quốc phúc.

Đương nhiên đây chỉ là ngu dân thiển ý.

Những cái kia võ giả cao tầng, kiến thức rộng rãi, từ là không tin cái gì Thiên Tứ lực lượng, mà là nhận định, Đại Sở hoàng thất còn có Tiên Thiên phía trên cường giả trấn thủ.

Liên tưởng đến nhiều năm trước Hoàng thành Quan Vân các dị tượng, trong lúc nhất thời đều là kính sợ không hiểu.

Trải qua trận này, Đại Sở danh chấn Tây Nam, thần điểu che chở thế truyền thuyết, càng là truyền khắp bốn phương, ghi vào sử sách tông miếu.

Dân gian thậm chí bởi vậy còn nhiều hơn rất nhiều tế bái kim ô thần điểu miếu thờ điêu khắc, dùng cái này cầu phúc.

Đại Sở quốc vận bởi vậy không hàng phản tăng, càng ngày càng tráng lớn hơn rất nhiều.

. . .

Lúc này, trong ngự hoa viên.

Cẩm Đế đang ở nghe Tật Ảnh kỹ càng hồi báo ngày đó trên chiến trường tình huống.

Tật Ảnh là tử sĩ, từ nhỏ chịu đựng huấn luyện là kỹ thuật giết người pháp, lại hàng năm biến mất trong bóng đêm, ngoại trừ hoàng đế, gần như không cùng bất kỳ người nào khác tiếp xúc, bởi vậy ngôn từ khốn cùng, chỉ có thể khô cứng ba đem ngày đó tình huống, giản lược nói tóm tắt tự thuật ra tới.

Nhưng dù vậy, Cẩm Đế nghe được vẫn như cũ là cực kỳ chấn động.

Hộp mở, phù triện Hóa Thần chim, Kim Ô đằng không, ngay trước trăm vạn đại quân, thẳng đến thủ lĩnh quân địch. . .

Thủ đoạn như thế, đơn giản có thể xưng thần tiên.

"Như không Tô công, ta Đại Sở trận chiến này nói ít cũng muốn hao tổn mấy chục vạn tinh nhuệ, máu chảy thành sông. Một tờ phù triện Hóa Thần chim, Tô công thật là thần nhân vậy, này phần lễ thành niên vật, trẫm hết sức ưa thích!"

Cẩm Đế vỗ tay khen hay.

Mặc dù hắn đã theo chiến báo bên trên biết đại khái tình huống, nhưng lúc này nghe nói hiện trường miêu tả, như vậy là hoàn toàn cảm thụ bất đồng.

Chỉ tiếc, Tật Ảnh không sở trường ngôn từ, nếu là đổi lại lưỡi rực rỡ Liên Hoa hạng người, nói đến chắc chắn càng thêm đặc sắc máu nóng.

"Nhanh, truyền Tô công đến đây, trẫm phải thật tốt cảm tạ ban thưởng hắn!"

Cẩm Đế nói xong, bỗng nhiên lại tranh thủ thời gian lời nói xoay chuyển, đứng dậy  nói, "Như thế nhân vật thần tiên, ngày sau chính là ta Đại Sở định hải thần châm, há có thể lao động, lẽ ra nên là trẫm đi tự mình tiếp. Lập tức bãi giá, trẫm muốn đích thân đi tới Quỳ Uyển thăm viếng Tô công!"

Theo tùy tùng ngự tiền thái giám nghe vậy, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

Trong lòng đối vị kia Tô công công càng là cực kỳ hâm mộ vô cùng, có thể làm cho bệ hạ như thế động dung, tự mình bãi giá đi tới thăm viếng, đây là hạng gì ân gặp?

Có thể nghĩ, vị kia Tô công công, chẳng mấy chốc sẽ trở thành cung nội truyền kỳ.

"Đúng rồi! Tô công thích uống rượu, cho trẫm nắm Hoang Man đoạn thời gian trước tiến cống cái kia mấy bình ngự rượu lấy ra, trẫm hôm nay muốn cùng Tô công không say không về!"

Đang khi nói chuyện, Cẩm Đế giá cưỡi rồng liễn, gấp không thể chờ hướng lấy Quỳ Uyển tới.

. . .

Cùng lúc đó, Quỳ Uyển bên trong.

Tô Trần từ lâu đạt được tiền tuyến truyền về chiến báo.

"Này Kim Ô phù uy lực, so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn nhiều a!"

Thấy kết quả cuối cùng, Tô Trần cũng là nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

Trên thực tế, từ khi hắn lúc trước vẽ ra Kim Ô phù đến, còn không có chân chính sử dụng qua, cụ thể công hiệu cũng không xác định.

Chẳng qua là sau này luyện ra pháp lực, lại lấy được Thái Dương Quan Tưởng Pháp cùng thái dương hồng lô, lần nữa vẽ tăng cường, lại đem Kim Ô phù tiến hành trọng chế.

Dự đoán uy lực, hẳn là có khả năng có thể so Tiên Thiên cường giả một kích toàn lực.

Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn còn lại tại trong cái hộp kia, thả chín mươi chín đạo Liệt Dương phù làm bảo hiểm biện pháp.

Nghĩ đến mặc dù Kim Ô phù mất đi hiệu lực, chỉ bằng vào chín mươi chín đạo Liệt Dương phù cùng nổ, cũng đủ để tạo thành cực lớn sát thương.

Kết quả không nghĩ tới.

Kim Ô phù uy lực so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, phối hợp chín mươi chín đạo Liệt Dương phù làm động lực, uy lực khủng bố.

"Bất kể nói thế nào, này nam phương tình thế nguy hiểm cuối cùng là giải quyết. Cẩm Đế không đánh mà thắng bắt lại Nam Cương, uy vọng tăng nhiều, lại có thần điểu che chở thế truyền thuyết chấn nhiếp, tiếp xuống Sở quốc hẳn là sẽ an ổn phát triển một quãng thời gian. . ."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Chính mình cuối cùng cũng xứng đáng Nữ Đế trước khi chết nhắc nhở khẩn cầu.

Quốc vận vững chắc, tiếp đó, Cẩm Đế hẳn là sẽ đại triển quyền cước, phát triển dân sinh quân sự.

Dùng hắn mới học, tăng thêm chính mình những năm này vô tình hay cố ý dẫn dắt cùng dạy bảo, hẳn là sẽ có không tệ hiệu quả.

Tô Trần cũng sẽ không đem quá nhiều tinh lực thả ở trên đây.

Có khả năng nhín chút thời gian, đi làm chuyện của mình.

Tỉ như ra ngoài vân du, qua mấy ngày nhàn vân dã hạc thần tiên tháng ngày, nhìn một chút các nơi phong thổ, hay là đi tìm kiếm những cái kia kỳ văn dị sự, tìm kiếm Tu Tiên giả tung tích.

"Hôm qua Thanh Y lâu truyền đến tình báo, giống như là tìm tới cái kia liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức, vừa vặn qua đi xem một cái."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đứng dậy, thu thập xong đồ vật.

Suy nghĩ một chút, lại trong phòng lưu lại một tấm vẽ có Kim Ô đánh dấu Liệt Dương phù triện, lập tức liền xuất cung đi.

. . .

Không bao lâu.

Cẩm Đế loan giá cũng đến Quỳ Uyển bên ngoài.

Hắn xuống xe ngựa, nhìn thoáng qua sau lưng mọi người, không khỏi nhíu mày.

Nói: "Tô công yêu thích thanh tĩnh, các ngươi quá nhiều người, đều lui ra đi. Nâng cốc cho trẫm, trẫm tự mình mang vào. . ."

Nói xong, cũng không để ý người hầu ngăn cản, chỉ để lại ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó Ảnh vệ, lập tức ôm vò rượu liền đẩy cửa ra.

"Tô công, mau ra đây, trẫm mang cho ngươi tới rượu ngon, chúng ta hôm nay không say không về. . ."

Cẩm Đế ở trong viện hô.

Có thể là qua rất lâu, cũng không thấy Tô Trần ra tới, không khỏi có chút kỳ quái.

Hắn đứng dậy, đi trước Tàng Thư lâu, phát hiện không thấy tăm hơi, lúc này mới do dự đi vào bên cạnh phòng nhỏ trước của phòng, thử gõ cửa một cái.

"Tô công công?"

Nhưng vẫn không có đáp lại.

Cẩm hoàng tử có chút bận tâm, thế là đẩy cửa vào, đã thấy trong phòng sớm đã không có bóng người.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm giác giống như mất đi chuyện trọng yếu gì vật, lại là có chút sợ lên.

"Tô công từ trước yêu thích thanh tịnh điệu thấp, lần này hắn vì giúp ta ra tay, bại lộ thực lực, chẳng lẽ bởi vậy rời đi?"

Cẩm Đế lập tức có chút hối hận, chính mình không nên như vậy gióng trống khua chiêng.

Bất quá rất nhanh, hắn lại thấy được trên bàn lưu lại phù triện, bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ.

"Ra ngoài vân du, ngày về chưa định. Bệ hạ như gặp sinh tử chi kiếp, nhóm lửa này phù, Tô mỗ tự biết. . ."

"Còn tốt. Tô công chẳng qua là ra ngoài du lịch, cũng không là một đi không trở lại."

Cẩm Đế sau khi xem xong, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cũng đúng, Tô công công như vậy nhân vật thần tiên, tĩnh cực tư động, tình cờ ra ngoài vân du giải sầu, cũng thuộc về như thường.

Chờ đến du lịch hoàn thành, tự sẽ trở về.

Nghĩ tới đây.

Cẩm Đế đem cái kia phù triện thu hồi, thiếp thân cất giữ, lập tức lúc này mới rời khỏi, vừa tỉ mỉ đóng cửa phòng.

Hắn gọi theo tùy tùng thái giám tổng quản, hạ lệnh: "Tô công tiếp xuống cần bế quan, kể từ hôm nay, phái chuyên gia quét dọn Quỳ Uyển Tàng Thư lâu, bất quá Tô công gian phòng, người nào cũng không được đến gần. Nếu có kẻ trái lệnh, không cần bẩm báo, trực tiếp giết không tha!"

Đúng

. . .

Lúc này Tô Trần, tất nhiên là không biết trong hoàng cung phát sinh sự tình.

Hắn đã nhích người, ra đế đô, ngồi lên Vạn Bảo các trên đường đi Thanh Châu thương đội xe ngựa.

Bởi vì lần này đi ra ngoài, cũng không gấp, cho nên hắn không có vội vã đi đường.

Tiện đường đi theo Vạn Bảo các thương đội cùng một chỗ, lên phía bắc Thanh Châu, ven đường cũng làm nghỉ ngơi một chút, tiện đường nhìn một chút phía ngoài phong thổ.

Lúc gần đi, Tô Trần vẫn không quên đi một chuyến uỷ thác tự, âm thầm kiểm tra một chút Chu Dịch tiến độ tu luyện.

Đi qua cái kia đêm nhập mộng, Chu Dịch tâm trí rõ ràng tăng lên rất nhiều, so với bình thường người đồng lứa càng thêm thành thục.

Hắn chưa bao giờ cùng bất luận cái gì người đề cập cái kia mộng cảnh, cũng không trước mặt người khác hiển lộ thiên phú của mình.

Mỗi ngày vẫn là giống như ngày thường, học tập làm việc, cũng đi theo tu luyện thống nhất truyền thụ cho cơ sở võ công.

Chẳng qua là rất ít lại cùng mặt khác hài đồng cùng một chỗ vui chơi chơi đùa.

Có rảnh rỗi thời gian, liền tự mình một người tìm nơi yên tĩnh, đọc thầm Thái Thượng Cảm Ứng Thiên, cho đến ngày nay, đã có thể miễn cưỡng nhập định, bắt đầu chậm rãi hấp thu linh khí.

Xem chừng tiếp qua cái một năm nửa năm, liền có thể chính thức bước vào Luyện Khí cảnh giới.

"Này người có linh căn, tiến hành tu hành xác thực dễ dàng nhiều lắm, chỉ cần ba năm năm, liền có thể đi đến Luyện Khí cảnh giới. Mà võ giả dùng võ nhập đạo, lại cần mấy chục năm nỗ lực, thậm chí cả một đời khả năng đều không có đột phá Tiên Thiên khả năng."

"Dĩ nhiên, này chủng linh căn tu tiên Luyện Khí tu sĩ, sơ kỳ năng lực thực chiến đều rất yếu, khi dễ hạ Tiên Thiên phía dưới võ giả vẫn được, thật muốn chống lại dùng võ nhập đạo Tiên Thiên cao thủ, hơn phân nửa vẫn là không địch nổi."

Đi qua một phiên quan sát cùng so sánh, Tô Trần đối Luyện Khí tu sĩ thực lực, trong lòng cũng có cái đại khái hiểu rõ.

Như thường tới nói, tại Luyện Khí ba tầng trước thời điểm, dựa vào linh căn chính thống Tu Tiên giả, hoàn toàn không thể nào là Tiên Thiên võ giả đối thủ.

Nhưng theo Tu Tiên giả pháp lực tích lũy, võ giả phần lớn bởi vì linh khí chuyển hóa hiệu suất thấp, tốc độ tu luyện sẽ bị kéo ra, lúc này, linh căn Tu Tiên giả, liền có thể cùng Tiên Thiên võ giả chia năm năm.

Đến mức lại sau này tình huống, Tô Trần chưa bao giờ gặp, cũng là không tốt suy đoán.

Dù sao Sở quốc nơi này, linh khí mỏng manh, hắn hiện tại liền một cái chính thống Tu Tiên giả cũng chưa bao giờ gặp.

Chớ nói chi là tu luyện tới Luyện Khí ba tầng trở lên tồn tại.

"Hi vọng lần này Thanh Châu chuyến đi, có thể có chút thu hoạch đi."

Tô Trần suy tư, lập tức lấy ra một tấm giấy viết thư, phía trên là Thanh Y lâu thu tập được liên quan tới Hoàng Thiên đại vương tin tức.

Căn cứ điều tra, cái kia Trần Thế Khanh, tại Thanh Châu có một cái phương xa họ hàng.

Mấy năm trước, hắn từng hồi trở lại Thanh Châu thăm người thân, sau khi trở về, liền giống như là biến thành người khác, hẳn là vào lúc đó làm quen cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, đồng thời thân mật.

Tại là thông qua Vạn Bảo các tại Thanh Châu con đường, tiến hành điều tra.

Quả nhiên phát hiện liên quan tới cái này Hoàng Thiên đại vương tin tức, nghe nói là Thanh Châu nơi đó, một cái nào đó giáo phái chỗ cung phụng thần linh, danh xưng cầu sao được vậy, mười phần linh nghiệm.

Nhưng phàm tín đồ, chỉ cần dâng cúng tiền tài hương hỏa, liền có thể có cơ hội lấy được Hoàng Thiên đại vương bảo hộ, từ đó tâm tưởng sự thành.

"Làm sao nghe được cũng giống như là người tà giáo giống như."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có suy nghĩ nhiều, hết thảy chờ đến Thanh Châu, nhìn một chút tình huống lại nói..

---

Chương 93: Thần tích

Chương 93: Thần tích

Thanh Châu, ở vào Sở quốc phía đông bắc.

Bởi vì lưng tựa Hoành Đoạn Sơn Mạch, cảnh nội nhiều rừng núi.

Châu phủ địa vực, cơ hồ tám mươi phần trăm diện tích, đều là mênh mông vô bờ dãy núi, theo vùng trời nhìn xuống, một mảnh xanh đậm, bởi vì gọi tên Thanh Châu.

Cũng bởi vì cảnh nội vùng núi phong phú, cày địa diện tích cực thiếu, cho nên Thanh Châu nhân khẩu từ trước không nhiều, phần lớn đều là lên núi kiếm ăn sơn dân.

Bất quá, gần nhất mấy chục năm qua, bởi vì bắc phương yên ổn, cũng không chiến sự, Đại Sở cùng Bắc Lương liên hệ thương nghiệp buôn bán, cái này vắng vẻ châu quận cũng là phồn hoa dâng lên.

Bắc Lương người bởi vì chỗ hoang vu Băng Nguyên, cho nên hết sức ưa thích đủ loại quý hiếm sản vật núi rừng cùng da thú, thường thường không tiếc số tiền lớn cầu mua.

Dần dần, Thanh Châu thành cũng liền phồn vinh lên, trở thành bắc phương thuộc da giao dịch trọng trấn một trong.

Mặt khác, Thanh Châu rừng núi um tùm, chướng khí mọc thành bụi, có rất nhiều ít ai lui tới chỗ, thế là cũng thường xuyên có quan hệ với trong núi Tinh quái truyền thuyết, thậm chí nghe đồn trong quần sơn, có ẩn thế ngăn cách tiên nhân.

Cũng tỷ như cái kia Trần Thế Khanh chỗ lấy 《 Quỷ Hồ truyện 》 bên trong chuyện xưa điển cố, có một bộ phận lớn đều xuất từ nơi này.

Tại từng cái cố sự bên trong, tấp nập ẩn hiện Thiên Mạch sơn, cũng tại Thanh Châu cảnh nội.

Đây cũng là Tô Trần quyết định tới Thanh Châu một chuyến trọng yếu nguyên nhân.

. . .

"Hai vị công tử, đằng trước liền là Thanh Châu thành."

Phụ trách thương đội hộ vệ ban đầu, đi tới bên cạnh xe ngựa.

Lúc này, trong xe.

Tô Trần đã sớm vận dụng Thiên Huyễn công, cải tiến thành một cái tuổi trẻ phú gia công tử bộ dáng, mà bên cạnh hắn, thì là một thân áo bào đen, đầu đội mũ rộng vành Kim Cương.

Hắn lần này ra cửa, là vì truy tìm "Hoàng Thiên đại vương" hạ lạc.

Đối phương rất có thể là cùng Tu Tiên giả có liên quan tồn tại, cho nên, để cho an toàn, Tô Trần đem Kim Cương cũng nhất định mang ra ngoài.

Thời khắc mấu chốt, nhiều người trợ giúp cũng có thể vững chắc một chút.

"Nhanh như vậy đã đến sao? Cũng tốt, Chu Ban Đầu đến lúc đó đem ta hai người tại thành bên trong buông xuống là đủ."

Tô Trần nói xong, thuận tay theo trong tay áo lấy ra một thỏi bạc vụn, đưa ra ngoài cửa sổ.

"Trên đường đi làm phiền chiếu cố, một chút tấm lòng, coi như thỉnh các huynh đệ uống rượu đi."

"Này làm sao có ý tứ. . ."

Chu Ban Đầu khách sáo vài câu, thuận tay tiếp nhận bạc, lập tức cười nói:

"Hai vị là chúng ta Vạn Bảo các quý khách, nếu như có gì cần  có thể tùy thời đến Thanh Châu trường phường đường phố tới tìm ta. Trước khi đi lão chưởng quỹ phân phó, hai vị công tử như có bất cứ phân phó nào, chúng ta sẽ tận toàn lực hiệp trợ."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Trần nói xong, buông xuống màn cửa.

Cái kia Chu Ban Đầu cũng vui tươi hớn hở rời đi, lúc gần đi, hắn quay đầu nhìn thoáng qua trên trời, phát hiện một đầu kim bạch giao nhau chim lớn, đang ở đội ngũ vùng trời xoay quanh.

Con chim này, theo rời đi đế đô thời điểm, vẫn đi theo đội xe.

Chu Ban Đầu cũng không có quá nhiều lộ ra, hắn vào Nam ra Bắc, tự nhiên nhận ra đây là một đầu ít có thần tuấn chim ưng, chỉ sợ là trên xe vị công tử kia thuần dưỡng, dùng tới đi theo truyền lại tin tức.

Có thể nuôi nổi bực này linh vật người, nhất định là không phú thì quý, cho nên hắn cũng một mực cẩn thận hầu hạ.

Không bao lâu.

Đội xe liền đã đã tới Thanh Châu thành.

Này Thanh Châu mặc dù không có đế đô phồn hoa, nhưng cũng náo nhiệt.

Ven đường thấy, đều là mua bán đủ loại thuộc da sản vật núi rừng thương nhân, còn có không ít buôn bán trong núi linh thú, cái gì hồ ly a, Dúi mốc lớn loại hình, có người ưa thích mua đi làm sủng vật, cũng có người yêu thích làm thành đặc sản miền núi mỹ vị.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn chứng kiến không ít quý hiếm trong núi thảo dược.

Này chút thảo dược, có lẽ không tính có tiếng, nhưng ở đế đô cũng rất ít gặp, đáng tiếc phần lớn niên đại quá nhỏ bé, cũng không có cái gì quá lớn công hiệu.

"Đằng trước liền là Vạn Bảo các thương hội chỗ, hai vị, chúng ta vẫn phải đi tới nhà kho dỡ hàng hàng hóa, xin thứ cho không thể lâu bồi."

Chu Ban Đầu lúc này tiến lên, mở miệng nói đừng.

Tô Trần nhẹ gật đầu, này một đường đi tới, đối Thanh Châu nội thành đại khái cũng có chút hiểu biết, đang định mang theo Kim Cương rời đi.

Lại ở thời điểm này, bỗng nhiên đường phố xa xa bên trên truyền đến một hồi tiếng chiêng trống.

Mơ hồ trong đó, thấy một đống nhân mã gióng trống khua chiêng đâm đầu đi tới, kỳ phiên phấp phới, màu vàng lụa màu bay lượn, hơn mười người giơ lên một cái to lớn tượng màu, rêu rao khắp nơi.

Kỳ phiên trên viết: Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên; tế thế cứu dân, tâm tưởng sự thành.

"Hoàng Thiên đại vương tới, Hoàng Thiên đại vương đến rồi!"

"Nhanh đi bái kiến Hoàng Thiên đại vương, cầu lão nhân gia ông ta phù hộ con trai của ta bệnh nhanh tốt!"

"Hoàng Thiên đại vương, pháp lực vô biên, đại từ đại bi. . ."

Trên đường phố bách tính, thấy cái kia một đội người ngựa đi tới, đều là cuồng nhiệt mừng rỡ, dồn dập thả ra trong tay công việc, chen chúc đến hai bên đường, dập đầu quỳ lạy.

"Xem ra này Hoàng Thiên đại vương, tại Thanh Châu rất nổi danh nhìn a. Tha thứ ta cô lậu quả văn, lại không biết này là phương nào thần linh?"

Tô Trần thấy thế, cố ý hướng Chu Ban Đầu hỏi.

Người sau nghe vậy, vội vàng làm cái im lặng động tác, thấp giọng nói: "Công tử có chỗ không biết, tại đây Thanh Châu cảnh nội, có cái Thiên Lý giáo, thế lực rất lớn. Này Hoàng Thiên đại vương liền là bọn hắn cung phụng thần chi, truyền thuyết cầu sao được vậy, linh nghiệm vô cùng, bởi vậy tại dân gian rất có uy vọng. Ngài mới đến, có thể ngàn vạn không nên nói lung tung, không phải bị Thiên Lý giáo người để mắt tới, có thể sẽ rước họa vào thân. . ."

"Đa tạ ban đầu nhắc nhở."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức nhìn thoáng qua đội ngũ kia bên trong cung phụng tượng thần.

Ba đầu sáu tay, người khoác Hoàng Bào, diện mạo rất có vài phần hung ác tư thái, nhìn xem không giống người lương thiện.

Bất quá pho tượng kia, vẻn vẹn chẳng qua là dùng nan trúc giấy ra tới, không có có chỗ nào thần kỳ, cũng không có cảm nhận được cái kia bài vị bên trên tương ứng khí tức.

Cho nên Tô Trần cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Chẳng qua là chắp tay cùng Chu Ban Đầu cáo biệt về sau, liền quay người rời đi.

Mang theo Kim Cương xuyên qua một đầu ngõ nhỏ  dựa theo địa chỉ, rất nhanh, Tô Trần đi tới thành bên trong một chỗ an tĩnh độc môn trong trạch viện.

Áo bào đen gia thân, diện mạo biến hóa thành Thanh Y lâu chủ bộ dáng.

"Thanh sam vẫn như cũ. . ."

Theo Tô Trần nói ra ám hiệu, trong phòng rất đi mau ra tới một cao một thấp hai người, tiến lên quỳ hành lễ: "Thuộc hạ bái kiến lâu chủ!"

Hai người này, đều là Thanh Y lâu phái tới nơi đây dò xét mật thám.

"Đứng lên đi."

Tô Trần phất phất tay, thuận thế nhường Kim Cương đứng tại cửa ra vào, phòng ngừa có người tới gần nghe lén, chính mình thì là ngồi xuống cái ghế bên cạnh bên trên, tầm mắt quét qua hai người.

"Hai người các ngươi tới Thanh Châu cũng có một đoạn thời gian, đối này Thiên Lý giáo hẳn là hiểu rõ không ít, cho bản tọa nói một chút."

"Đúng, lâu chủ. . ."

Hai người kia rất mau đem liên quan tới Thiên Lý giáo tình báo, một một đường tới.

Này Thiên Lý giáo, đại khái là hơn mười năm trước thành lập.

Khi đó Sở quốc đại hạn, lưu dân khắp nơi trên đất, Thanh Châu bởi vì đất cày thiếu, ngược lại là ảnh hưởng nhỏ nhất địa phương.

Thế là theo lân cận châu các nơi, vọt tới không ít dân chạy nạn.

Thiên Lý giáo liền là ở thời điểm này tạo dựng lên.

Lúc đầu, bọn hắn đánh lấy Hoàng Thiên đại vương cờ hiệu, nói là thần linh hàng thế, cứu khổ cứu nạn tới.

Xuất tiền xuất lương, cứu tế nạn dân, lại ở ngoài thành thành lập trại dân tị nạn, an trí không ít dân chạy nạn, từ đó thu hoạch được cực lớn danh vọng.

Thiên Lý giáo cũng bởi vậy thu được nhóm tín đồ thứ nhất, đứng vững bước chân.

Về sau, truyền thuyết có một lão giả, hai mắt mù, nhưng bởi vì thành kính cung phụng, đạt được Hoàng Thiên đại vương ban ân, hiển hiện thần tích, cũng không lâu lắm thế mà thần kỳ hồi phục thị lực.

Lại ngay sau đó, lại có đủ loại thần tích sự tình xuất hiện.

Hoàng Thiên đại vương cầu sao được vậy danh hiệu, cũng là càng ngày càng vang, những cái kia quan lại quyền quý cũng tranh nhau tế bái.

Thiên Lý giáo tín đồ lập tức tại Thanh Châu cảnh nội khắp nơi vì Hoàng Thiên đại vương tu kiến miếu thờ, tố pháp sự, để cho người ta quyên tiền quyên vật, cung phụng hương hỏa.

Bây giờ đã phát triển thành Thanh Châu lớn nhất một cái giáo phái tổ chức, tín đồ trải rộng nội thành bên ngoài mấy cái quận huyện.

"Mù mắt hồi phục thị lực, cầu con có con, cược vận hanh thông. . . Nghe vào, vị này Hoàng Thiên đại vương cũng là thật có một ít thủ đoạn."

Nghe xong thủ hạ hồi báo về sau, Tô Trần càng cảm thấy hứng thú hơn.

Thông qua trước đó Trần Thế Khanh mộng cảnh, cùng với hắn theo bài vị bên trên cảm ứng được khí tức  có thể xác định, này Hoàng Thiên đại vương tuyệt đối không phải cái gì thần chi.

Đại khái suất có thể là một vị Tu Tiên giả, hoặc là yêu ma loại hình tồn tại.

Nếu là có thể tìm tới, có lẽ có khả năng tìm hiểu nguồn gốc, đạt được chân chính liên quan tới Tu Tiên giới tin tức.

Chỉ tiếc.

Này Thiên Lý giáo mặc dù tín đồ rất nhiều, miếu thờ vô số, nhưng lại cực ít có người gặp qua cái gọi là Hoàng Thiên đại vương.

Nó hành tung thần bí, tuyệt đại đa số thời điểm, cũng chỉ là phân công thủ hạ giáo chúng ra mặt làm việc.

Cho dù là bản giáo giáo chúng, muốn gặp được Hoàng Thiên đại vương cũng rất khó.

Chỉ có tại mỗi tháng mười lăm ngày đó, trong giáo trung thành nhất thành tín tín đồ, đi tới Thánh Điện tế bái, mới có thể đạt được Hoàng Thiên đại vương đáp lại, từ đó hạ xuống thần tích.

"Khoảng cách tháng này mười lăm, còn có mấy ngày. Ta có thể trước thông qua cái kia trường sinh bài vị bên trên khí tức, thử trước một chút cảm ứng, theo những cái kia tín đồ thân nhúng tay vào, trước tìm hiểu một chút cái này Hoàng Thiên đại vương."

Trong lúc suy tư, Tô Trần trong lòng đã có quyết đoán.

Hắn trước để cho thủ hạ, đem trong khoảng thời gian này thu thập tín đồ cuồng nhiệt danh sách dâng lên, trong đó chủ yếu bao quát những cái kia đã từng cái gọi là gặp qua thần tích tín đồ.

Lập tức, lại để bọn hắn dùng kinh đô phú thương danh nghĩa, ra số tiền lớn quyên tư hương hỏa, mua sắm một cái đi tới Thánh Điện danh ngạch.

Chờ đến vào buổi tối.

Tô Trần đem Kim Cương bố trí tại cửa phòng, làm tốt phòng vệ về sau, lúc này mới lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, thần niệm tản ra.

Bằng vào trước đó cảm ứng được khí tức, rất nhanh cảm ứng được mặt khác trường sinh bài vị tồn tại.

Trong thành này cung phụng Hoàng Thiên đại vương tín đồ không ít, nhưng vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ bài vị, có được giống nhau khí tức.

Hẳn là cùng Hoàng Thiên đại vương từng có gặp nhau, đã đạt thành giao dịch quan hệ.

Cũng chính là cái gọi là hiển hiện thần tích.

"Trước tìm một cái nhìn kỹ hẵng nói."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần lựa chọn một nữ tử mộng cảnh môn hộ, lập tức thần niệm xâm nhập trong đó, rất nhanh, hắn liền thấy được từng cái mộng cảnh hình ảnh theo trước mắt lướt qua.

Nữ tử kia cùng trượng phu thành thân nhiều năm, bởi vì không có con nối dõi, thế là xin giúp đỡ Hoàng Thiên đại vương, ngày đêm đốt hương cầu nguyện, cuối cùng được đến Hoàng Thiên đại vương đáp lại.

Trong tấm hình, một đoàn Hoàng Phong theo bài vị bên trong bay ra, biến ảo thành ba đầu sáu tay hung ác bộ dáng.

Nữ tử kia dọa đến hồn phi phách tán, không kịp gọi, lập tức liền bị Ác Thần nắm lên, móng vuốt sắc bén, thô bạo vạch phá nữ nhân cái bụng, sau đó đem một cái tượng bùn nhét đi vào. . .

Không bao lâu.

Hoàng Phong thối lui, nữ tử kia miệng vết thương ở bụng khép lại như lúc ban đầu, mấy tháng sau lại thật sinh hạ một hài nhi. . ..

---

Chương 94: Tru Thần

Chương 94: Tru Thần

"Tượng bùn thành thai, há có quỷ dị như vậy chi pháp, sắp chết qua đời làm sinh mệnh chi thể, đây tuyệt đối không thể nào là Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể có thủ đoạn!"

Tô Trần lông mày cau chặt.

Này Hoàng Thiên đại vương thủ đoạn, càng ngày càng khiến cho hắn cảm thấy không thích hợp, thế là lại tiếp tục nhìn xuống đi.

Quả nhiên, nữ tử kia mặc dù tâm tưởng sự thành, sinh ra hài nhi.

Có thể cái đứa bé kia lại là cực kỳ cổ quái, sinh ra tới liền sẽ khắp nơi bò loạn, nhưng lại sẽ không hành tẩu, đến ba tuổi cũng còn không biết nói chuyện, cả ngày nhảy nhót tưng bừng, tựa như thú loại, cũng không lâu lắm, cái đứa bé kia liền mất tích.

Tô Trần sau đó lại tra xét mấy cái tín đồ mộng cảnh.

Phát hiện cái gọi là thần tích, kỳ thật đều là một chút chướng nhãn pháp loại hình thủ đoạn, cũng không là có chân chính thần thông.

Tỉ như cái kia mù mắt hồi phục thị lực, cùng Trần Thế Khanh thân mật không có sai biệt, đều là dùng tảng đá đổi thành, nhưng một lúc sau, hòn đá kia liền sẽ bắt đầu hấp thu máu huyết trong cơ thể khí, người cũng là dần dần suy yếu.

Nói cách khác, lúc trước mặc dù Tô Trần không ra tay, cái kia Trần Thế Khanh đoán chừng cũng không sống nổi mấy năm.

Lại tỉ như cái gọi là cược vận hanh thông, bất quá chính là ban cho một điểm pháp lực, khiến cho có khả năng trong thời gian ngắn xem thấu si chung, đại giới lại là muốn hao tổn ba năm tuổi thọ tinh khí.

"Xem ra suy đoán của ta không sai, này cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, cũng không phải gì đó thần chi. Giả thần giả quỷ, lừa gạt hương hỏa, mưu hại tính mệnh, chỉ sợ là yêu ma gây chuyện, mê hoặc chúng sinh!"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn tới Thanh Châu, vốn là muốn thông qua cái này Hoàng Thiên đại vương, tìm kiếm tin tức liên quan tới Tu Tiên giả.

Không nghĩ tới, lại là cái giả thần giả quỷ yêu ma Tà Thần.

Cái này khiến hắn dù sao cũng hơi thất vọng.

Bất quá.

Như là đã tới, nói thế nào cũng muốn gặp một lần vị này Hoàng Thiên đại vương.

Nếu có Tu Tiên giới tương quan tin tức tốt nhất, mặc dù không có, cũng không thể lấy mắt nhìn cái này tà giáo tiếp tục giả danh lừa bịp, bách tính ngu muội, một lúc sau, bị ảnh hưởng người càng ngày càng nhiều, cũng là sẽ dao động đến quốc vận.

Mà tại nhập mộng quá trình bên trong, Tô Trần còn phát hiện một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Này chút được chứng kiến "Thần tích" tín đồ bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người, đều đối với Thiên Lý giáo cùng Hoàng Thiên đại vương khăng khăng một mực.

Trong đó có một bộ phận người, đang được ban cho phúc hậu, xuất hiện khác biệt trình độ di chứng, bởi vậy hiểu rõ Hoàng Thiên đại vương cũng không là cái gì thần linh, mà là tà ma mê hoặc nhân tâm.

Thế là âm thầm liên hợp không ít ngộ hại người gia thuộc người nhà, hợp thành một cái đối kháng Thiên Lý giáo tổ chức.

Tên là Tru Thần hội.

Ngay tại gần đây, Tru Thần hội dự định tiến hành một trận hành động, triệt để lật đổ Hoàng Thiên đại vương cùng Thiên Lý giáo.

"Ta hiện tại còn không biết Hoàng Thiên đại vương đến tột cùng là cái gì, cũng không biết hắn thủ đoạn bản lĩnh, tùy tiện đi tới dò xét, không đủ vững chắc. Có lẽ  có thể thông qua cái này Tru Thần hội, hiểu rõ đến càng nhiều tin tức hơn."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đem Kim Cương an trí trên giường, chính mình thì là lặng yên rời đi đình viện, lần theo trong đó một tên Tru Thần hội thành viên khí tức, truy tung mà đi.

. . .

Thanh Châu ngoại ô, một tòa bí ẩn trong trang viên.

Mười mấy tên thân mặc áo đen nam nam nữ nữ, đang hội tụ ở này, những người này đều là Tru Thần hội tinh anh cao tầng, rõ ràng đều là có võ nghệ tại thân.

Trong đó dẫn đầu mấy cái, càng là đã đạt đến luyện tủy cảnh tu vi.

Cũng xem như bây giờ trong giang hồ nhất lưu cao thủ.

"Mấy tháng này, Thiên Lý giáo phát triển cấp tốc, đã lan tràn tới chung quanh mấy cái quận huyện, tiếp tục như vậy, toàn bộ Thanh Châu chỉ sợ đều muốn bị Tà Thần tàn hại!"

"Chúng ta đều là tự mình trải qua hoặc là có gia đình gặp nạn, biết này Hoàng Thiên đại vương thật là Tà Thần. Những năm gần đây, Thiên Lý giáo xảo mượn danh mục, cưỡng đoạt, đã là nhân thần cộng phẫn, chỉ là không có người dám phản kháng thôi."

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã đem sinh tử không để ý, đi qua lâu như vậy chuẩn bị, tru diệt Tà Thần đã là bắt buộc phải làm."

"Cái kia cứ dựa theo kế hoạch đã định, tháng này mười lăm, Tà Thần lại ở thiên lý cung tiếp nhận tín đồ triều bái, chính là ta chờ diệt trừ khối u ác tính thời điểm!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu thương nghị.

Tô Trần đang âm thầm quan sát.

Phát hiện trong những người này, thế mà còn có một người quen.

Chính là ban ngày đưa bọn hắn vào thành cái vị kia Vạn Bảo các hộ vệ lĩnh ban, Chu Ban Đầu.

Không nghĩ tới hắn mặt ngoài đối với Thiên Lý giáo kính sợ cung kính, sau lưng, lại là Tru Thần hội thành viên.

"Xem ra cái tên này trước đó cũng không nói với ta lời nói thật a, bất quá cũng như thường, ta cùng hắn dù sao chẳng qua là bèo nước gặp nhau, loại chuyện này, hắn dĩ nhiên không có khả năng khắp nơi nói lung tung."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lại nghe một hồi, xác định bọn hắn kế hoạch hành động về sau, liền lặng lẽ rời đi.

Hắn không có tùy tiện đi cùng những người này tiếp xúc.

Bởi vì không cần thiết.

Tru Thần hội hành động, không có quan hệ gì với hắn, tùy tiện tiếp xúc, đối phương sẽ chỉ sinh nghi, ngược lại ảnh hưởng kế hoạch tiếp theo.

Nếu Tru Thần hội cũng lựa chọn tại mười lăm ngày này động thủ, vừa vặn để bọn hắn đánh tiên phong, tìm kiếm đối phương nội tình  chờ đến tình huống sau khi xác nhận, rồi quyết định muốn hay không ra tay.

Dạng này mặc kệ là hai bên ai thắng ai bại, chính mình cũng có khả năng đứng ở thế bất bại.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã phi thân về tới chính mình ở lại trong đình viện, cái kia hai tên Thanh Y lâu trạm canh gác, đều tại bên ngoài cảnh giác thủ vệ, rất là tận tụy.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút nóc phòng.

Lại là không nhìn thấy Côn La bóng dáng.

Cái tên này, từ khi tiến vào Thanh Châu thành sau đã không thấy tăm hơi, cũng không biết bay đến địa phương nào.

Bất quá nó nhận đến khí tức của mình, bất cứ lúc nào đều có thể bay trở về, cũng là không cần lo lắng nó sẽ đi ném.

. . .

Rất nhanh, đã đến giờ mười lăm tháng chạp ngày này.

Thanh Châu thành bên trong khắp nơi treo vàng cờ, vô số dân chúng tín đồ, tự phát hội tụ ở ngoài thành Thiên Lý giáo tổng đàn, trước tới triều bái xem lễ, hướng Hoàng Thiên đại vương cầu phúc.

"Tốt một tòa vàng son lộng lẫy cung điện, xa hoa trình độ, so với trong cung một chút thiền điện đều muốn xa hoa. Rõ ràng Thiên Lý giáo những năm gần đây, vơ vét không biết nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân."

Tô Trần nhìn xa xa cái kia hùng vĩ thiên lý cung đại điện, âm thầm lắc đầu.

Tầm mắt lập tức quét nhìn đám người chung quanh.

Quả nhiên phát hiện Chu Ban Đầu cùng những Tru Thần hội đó thành viên.

Lúc này bọn hắn đều cách ăn mặc thành bình thường tín đồ bộ dáng, trong đó có mấy người, còn trang điểm thành Thiên Lý giáo giáo chúng đệ tử, trợ giúp bọn hắn đem binh khí loại hình đồ vật, dẫn vào.

"Nhiều người ở đây nhãn tạp, một khi động thủ tràng diện sẽ trực tiếp hỗn loạn, Tru Thần hội người chỉ cần không ngốc, hẳn là đều không lại ở chỗ này động thủ."

Lúc này, có một tên Thần Quan đi ra.

Bắt đầu tuyên đọc danh sách.

Phàm là bị niệm đến tên người, đều là trong một tháng này cung phụng nhiều nhất thành kính tín đồ  có thể đạt được vào điện cúi chào cơ hội, nếu như vận khí tốt, có có thể được Hoàng Thiên đại vương đáp lại.

Bao quát Chu Ban Đầu ở bên trong hết thảy chín tên Tru Thần hội cao thủ, đều ở trong đó, đi theo đám người vào điện.

"Đi vào đi."

Tô Trần thì là không hề động thân, âm thầm hạ đạt chỉ lệnh, nhường đã cải tiến sau Kim Cương, đi theo đám người, chậm rãi hướng phía cung điện đi đến.

Mà chính hắn, thì là lặng yên thi triển khinh công, tan biến tại trong đám người.

Một lát sau, Tô Trần xuất hiện ở đại điện phía sau trên vách đá, lại thông qua thần niệm, âm thầm điều khiển Kim Cương, đi quan sát trong điện tình huống.

Cái kia điện trống rỗng bỏ, điểm đầy hương nến, có hai hàng lạt ma bộ dáng Thần Quan ngồi ngay ngắn xung quanh, càng không ngừng gõ cá gỗ niệm kinh.

Không biết, còn tưởng rằng là tới trong chùa miếu.

Lúc này, Tô Trần "Xem" đến trong đại điện toà kia tượng thần điêu khắc.

Sự cao to uy nghiêm, sinh ra ba đầu sáu tay, tựa như Ác Quỷ, khoác lên một kiện kim bạc tạo thành áo cà sa, có điểm giống là phật môn Ma Lợi Chi Thiên hình ảnh.

Xa xa nhìn lại, tượng thần bên trên giống như còn có nhàn nhạt phật quang quanh quẩn.

"Cái này là cái kia Hoàng Thiên đại vương?"

Tô Trần âm thầm vận dùng thần niệm cảm ứng, lập tức phát hiện, cái kia trong tượng đá hình như có vật sống.

Nhưng cụ thể là cái gì, lại thấy không rõ lắm.

Nhìn qua giống như là mèo, vừa giống như là cáo, khoanh chân ngồi, như là phật môn tăng nhân tĩnh toạ niệm kinh, trên thân quanh quẩn lấy yêu khí màu vàng.

Theo phía dưới mọi người cúi chào, hương hỏa khí phiêu động, chậm rãi chui vào hắn trong cơ thể, tựa như Luyện Khí, làm trên người nó yêu khí dần dần tăng cường.

"Quả nhiên là yêu ma gây chuyện!"

Tô Trần nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính yêu quái.

Cùng trong sách nghe đồn lại không giống nhau.

Trong truyền thuyết yêu quái, đều là sơn tinh dã quái, nhập vào xuất ra thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt, đi qua quanh năm suốt tháng tu hành, lúc này mới sinh ra thần dị.

Nhưng bây giờ Sở quốc, linh khí mỏng manh, liền chính thống Tu Tiên giả đều rất khó có thành tựu, tẩu thú thành tinh không thể nghi ngờ sẽ càng khó.

Yêu tinh kia thủ đoạn, rõ ràng cũng không phải dựa vào linh khí tu hành.

Nó là đem mình làm làm thời cổ thần phật một dạng, mượn nhờ phàm nhân triều bái tín ngưỡng cùng hương hỏa, để tăng trưởng yêu lực.

Loại thủ đoạn này, cũng không phải bình thường sơn tinh dã quái có khả năng nắm giữ.

"Này Hoàng Thiên đại vương, nhất định có lai lịch, nhìn qua tựa hồ cùng phật môn có quan hệ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên.

Ầm ầm một tiếng, cái kia trầm trọng cửa điện, bỗng nhiên đóng cửa, ngồi ở bên cạnh những cái kia lạt ma, dồn dập đứng dậy, vẻ mặt trở nên vô cùng hung ác, cầm trong tay lưỡi dao, đem trong sân tín đồ vây lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người kinh ngạc bối rối.

Lúc này, cái kia trước tượng thần một tên Thần Quan, mở miệng nói: "Chư vị chớ hoảng sợ, Hoàng Thiên đại vương đã sớm tính tới có Độc Thần người, lẫn vào nơi này. Các ngươi chỉ cần ngồi xuống, không nên phản kháng, Hoàng Thiên đại vương sẽ phù hộ các ngươi."

Nói xong, những cái kia trung thực tín đồ lập tức ôm đầu ngồi xổm xuống.

Chỉ còn lại có Chu Ban Đầu cùng cái kia mấy tên Tru Thần hội cao thủ, lúc này mắt thấy tình huống không đúng, đều hoàn toàn biến sắc, không thể không rút ra giấu ở áo bào dưới binh khí.

"Chúng ta bên trong có phản đồ!"

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có liều mạng đánh một trận, giết sạch đám này tà giáo chó săn, lật đổ Tà Thần pho tượng, một mồi lửa đem địa phương quỷ quái này đốt đi, tuyệt không thể lại để bọn hắn tai họa bách tính!"

"Liều mạng!"

Đang khi nói chuyện, chín người cầm đao phi thân, cùng những Thiên Lý giáo đó giáo đồ chém giết.

Giữa sân lập tức một mảnh hỗn loạn, tiếng thét chói tai, tiếng kêu thảm thiết, đao binh tiếng va chạm, nương theo lấy huyết quang bay tung tóe.

"Này chút Tru Thần hội người, can đảm lắm, nhưng vẫn là quá coi thường Thiên Lý giáo năng lượng."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Cũng là vui mừng, chính mình không có tùy tiện cùng những người này tiếp xúc, không phải hiện tại cũng phải bị cuốn vào trong đó.

Mà thừa dịp mọi người giao chiến thời điểm, hắn thao túng Kim Cương, lại là lặng yên hướng phía phía trên cung điện pho tượng tới gần.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có vội vã ra tay.

Chẳng qua là trước tìm tốt một cái thích hợp vị trí  chờ lấy cái kia Hoàng Thiên đại vương hiện thân.

Kiên nhẫn thứ này, Tô Trần xưa nay không thiếu..

---

Chương 95: Thần tiên

Chương 95: Thần tiên

Lúc này, thiên lý cung trong thần điện, tranh đấu thanh âm truyền đi.

Thủ tại phía ngoài những cái kia bách tính tín đồ, đều nghe được đánh giết thanh âm, không khỏi đều là có chút bối rối.

Lúc này, phía ngoài Thần Quan nhóm đứng dậy, an ủi: "Đây là Hoàng Thiên đại vương hiển linh, đang ở tru diệt giấu ở tín đồ bên trong Độc Thần người, chư vị không cần kinh hoảng, chỉ cần dốc lòng cung phụng, Hoàng Thiên đại vương nhất định sẽ phù hộ các ngươi."

Nghe được Thần Quan kiểu nói này, mọi người cũng đều tin là thật, vì vậy tiếp tục dập đầu đốt hương, riêng phần mình cầu nguyện cầu phúc, mặc cho cái kia điện bên trong quyết đấu sinh tử, phảng phất cùng bọn hắn đều không liên hệ chút nào.

"Tà Thần nói đến, quấy nhiễu lòng người, Thanh Châu bách tính không ngờ chết lặng đến tận đây."

Tô Trần thấy thế, âm thầm lắc đầu.

Bất quá lúc này, hắn cũng không đoái hoài tới đi quản những thứ này.

Tầm mắt nhìn xuống dưới, điện bên trong tranh đấu đã tới thời khắc mấu chốt.

Cái kia Chu Ban Đầu mang tới Tru Thần hội cao thủ, thực lực đều rất không tệ, mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, có thể là gánh nước liều mạng một trận chiến, dũng lực kinh người.

Những cái kia hộ giáo lạt ma cùng Thần Quan, lại đều không phải là hắn đối thủ, bị đánh giết đến liên tục bại lui.

"Tà ma ngoại đạo, an dám xưng thần? Ta hôm nay liền nát ngươi này Tà Thần thân thể!"

Trong tiếng rống giận dữ.

Nhưng thấy Chu Ban Đầu vượt qua đám người ra, một ngụm giội đao gió hoành không chém tới, liền đem trước tượng thần Thần Quan đầu lột bỏ, ngay sau đó trên tay chân khí dâng lên, một cánh tay cầm lên bên cạnh to lớn lư hương, hung hăng hướng phía pho tượng ném tới.

Cái kia lư hương là Thần Điện đặc chế, cao hơn một trượng, toàn thân đều là đồng thau rèn đúc, nói ít cũng có mấy ngàn cân, nếu là đập trúng tượng thần, chắc chắn đập tan.

Nhưng ngay lúc này.

Bịt kín trong đại điện, cuồng phong đột khởi, một đạo mắt thường có thể thấy ánh sáng màu vàng sương mù bốc lên tràn ngập, tựa như sa mỏng, bao phủ tại tượng thần bốn phía.

Oanh một tiếng.

Lư đồng đâm vào tượng thần bên trên, đúng là ứng tiếng vỡ vụn nổ tung, pho tượng ngược lại vẫn là bình yên vô sự.

Ngay sau đó.

Một cái có chút âm lãnh bén nhọn thanh âm vang vọng đại điện.

"Phàm phu tục tử, có mắt không tròng, dám đối thần phật vô lễ! Bản tọa Hoàng Thiên đại vương, cứu thế cứu nạn, phổ độ chúng sinh, các ngươi còn không quỳ lạy?"

Thanh âm kia tựa như Ma Âm, có thể thẳng tới trong tâm thần, nghe đến lời này người, không khỏi đều là thần tâm khuấy động, không hiểu sinh ra kính sợ tới.

"Hoàng Thiên đại vương hiển linh!"

Những cái kia điện bên trong giáo đồ cùng tín đồ, nghe được lời này, đều hoàn toàn biến sắc, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu.

Chu Ban Đầu mang tới cái kia mấy người cao thủ, được nghe này âm thanh, cũng là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

"Giả thần giả quỷ! Phụ thân ta từng bởi vì ngươi cái gọi là thần tích, nội tạng tiều tụy mà chết, thê thảm vô cùng, coi như ngươi là thần, đó cũng là Tà Thần. Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem diện mục thật của ngươi!"

Chu Ban Đầu lại là dũng mãnh không sợ, rống giận lại là xông về phía trước, một đao chặt xuống, lập tức hoả tinh bắn tung tóe, sắc bén cương đao lại bị cái kia tượng đá tay cầm bắt được.

Lập tức, tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, cái kia lớn đại thần tượng phảng phất sống lại, tay cầm hơi hơi dùng sức, liền đem cương đao bóp nát.

Ngay sau đó, sáu đầu cánh tay vung lên, kình khí tuôn ra, cái kia Chu Ban Đầu lập tức kêu rên thổ huyết, bay ngược ngã xuống.

"Bất kính thần phật, tội chết!"

Khổng lồ tượng thần bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, ba đầu sáu tay, dữ tợn khủng bố, cuồn cuộn yêu khí trong nháy mắt tràn ngập đại điện, uy thế run sợ.

Một chút nhát gan tín đồ, đột nhiên thấy thần linh nổi trận lôi đình cơn giận, đều là dọa đến ngất đi.

Ngoài điện người, mặc dù thấy không rõ bên trong phát sinh tình huống, nhưng cũng có thể mơ hồ thấy ba đầu sáu tay to lớn bóng mờ, yêu khí lan tràn ra, càng là chậc chậc tán thưởng, hưng phấn rống to: "Hoàng Thiên đại vương thật hiển linh. . ."

"Sống nhờ tượng thần, dùng yêu khí thai nghén đồng hóa, sau đó thôi động, thay thế nó hành tẩu thế gian, này tại yêu tinh chưa hoá hình trước đó, đích thật là cái biện pháp tốt. Nguyên lai này Hoàng Thiên đại vương, so ta tưởng tượng bên trong yếu nhược nhiều. . ."

Tô Trần từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến.

Hắn phát hiện, này "Hoàng Thiên đại vương" bởi vì còn chưa hoá hình, mặc dù nuốt chửng hơn mười năm hương hỏa, nhưng tu vi kỳ thật cũng không cao.

Tối đa cũng liền Luyện Khí một tầng dáng vẻ.

Có chút pháp lực cùng quỷ dị thủ đoạn  có thể dùng tới giả thần giả quỷ, lường gạt lừa gạt phổ thông bách tính.

Nhưng chân chính dùng cho sát phạt thủ đoạn rất ít.

Lúc này tất cả đều là bằng yêu khí điều khiển tượng thần tại quát tháo.

Mà này tượng thần, thì là bởi vì lây dính đại lượng hương hỏa thối luyện, trình độ cứng cáp có thể so với sắt thép.

Lại thêm yêu khí gia trì, lực lượng cũng là cực kì khủng bố.

Một quyền một chưởng phía dưới, liền có thể mở núi phá đá, võ giả tầm thường chịu này nhất kích, tại chỗ liền muốn thổ huyết ngã xuống đất, cho dù là luyện tủy cảnh võ giả đã có chân khí hộ thể, cũng đồng dạng ngăn cản không nổi.

Theo Chu Ban Đầu trọng thương ngã xuống, mặt khác Tru Thần hội cao thủ liên tiếp ra tay, cũng toàn cũng đỡ không nổi tượng thần nhất kích, dồn dập thổ huyết suy tàn.

Mắt thấy liền muốn bị cái kia tượng thần oanh sát.

"Mấy người kia bất quá thân thể phàm thai, lại có can đảm phản kháng Tà Thần, cũng xem như can đảm lắm, cứ thế mà chết đi, không khỏi đáng tiếc."

Nhìn đến đây, Tô Trần cũng không chần chờ nữa.

Lấy ra Nhiếp Hồn linh, nhẹ nhàng lắc lư, tiếng chuông truyền, kim cương thân bên trên khống linh phù văn cùng phật châu toàn bộ lấp lánh dâng lên, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Oanh

Một đạo cuồng mãnh kình khí nổ tung, màu đen tàn ảnh vạch phá bầu trời, Kim Cương đấm ra một quyền, vừa vặn ngăn trở tượng thần vừa nhanh vừa mạnh một chưởng.

Kình khí bay lên.

Kim Cương hình thể xa so với cái kia tượng thần muốn nhỏ rất nhiều, nhưng lực lượng lại là không chút thua kém tại đối phương, quanh thân kim quang quanh quẩn, tựa như một cái chuông lớn đem hắn quanh thân bao lại, lộ ra Thần Võ bất phàm.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Ổn định tượng thần về sau, ba cái đầu cùng nhau chuyển động tới, ánh mắt sâm lãnh khóa chặt Kim Cương.

Cùng lúc đó, sáu tay luân chuyển, lại là một hồi cuồng mãnh tiến công.

Nhưng đều bị kim cương thân bên trên kim quang ngăn trở, trực đánh cho sóng khí khuấy động, tiếng chuông điếc tai, nhưng cũng không gây thương tổn hắn một chút.

"Phật môn Kim Chung Tráo! Ngươi là phật môn người?"

Cái kia Hoàng Thiên đại vương tựa hồ lấy làm kinh hãi, trong giọng nói lại có ba phần e ngại, nó lúc này rõ ràng chiếm cứ thượng phong, nhưng ở cảm nhận được kim cương thân bên trên phật môn khí tức về sau, lập tức hoảng hồn, đúng là liền lùi mấy bước.

"Nó đang sợ cái gì?"

Tô Trần nhíu mày không hiểu.

Bất quá lúc này cũng không đoái hoài tới nghĩ nhiều như vậy, thừa dịp Hoàng Thiên đại vương phân thần thời khắc, trực tiếp ra tay, một đạo nóng rực thuần dương pháp lực oanh ra.

Sóng nhiệt cuồn cuộn, nổ tung ra.

Cái kia Hoàng Thiên đại vương không nghĩ tới âm thầm còn có cao thủ ẩn núp, do xoay sở không kịp, trực tiếp bị đánh trúng đầu, tượng thần đầu lập tức phá toái.

"Vô sỉ chuột nhắt, người nào đang trộm tập?"

Nó giận dữ gào thét, còn lại hai cái đầu thay đổi, sáu cánh tay huy động đánh phía trên nóc nhà.

Nhưng mà nó nhưng không có chú ý tới, ngay tại thuần dương pháp lực nổ tung trong nháy mắt, Lục đạo Liệt Dương phù đã kề sát ở cánh tay lên.

Chỉ nghe tiếng vang truyền đến.

Tượng thần sáu cánh tay nổ thành đập tan, kinh khủng sóng nhiệt làm vỡ nát cửa sổ, bao phủ mà ra.

Chu Ban Đầu mấy người cũng đều kêu rên lấy bị cỗ lực lượng này chấn bay ra.

"A! Hoàng Thiên đại vương tượng thần nát!"

"Đây là có chuyện gì? Hoàng Thiên đại vương pháp lực vô biên, làm sao lại bị đánh vỡ pháp thân?"

Ngoài điện rất nhiều tín đồ, thấy cảnh này, đều là không thể tin, hoảng sợ lui về sau mở.

Mà vừa lúc này.

Bọn hắn thấy một đoàn chói mắt kim sắc quang mang, tựa như trên trời Thái Dương ngã xuống rớt xuống, lực lượng kinh khủng trực tiếp quán xuyên nóc phòng.

Ầm ầm!

Dưới con mắt mọi người, kim quang nổ tung, liệt hỏa trùng thiên, Hoàng Thiên đại vương cao lớn tượng thần nổ tung đập tan.

Lập tức, một đạo hoàng quang phóng lên tận trời, dường như hướng điện chạy ra ngoài.

"Trốn? Đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Thiên đại vương, làm sao đến mức này!"

Tô Trần cười lạnh một tiếng.

Đã sớm làm xong phòng bị, treo ở trên nóc nhà phương Thanh Quang kính phun toả hào quang, giống như một đạo màu vàng kim cột sáng xỏ xuyên qua trời cao, lập tức đem cái kia ánh vàng yêu khí đánh tan, cư vào trong đó sự vật ngã xuống.

Mọi người tập trung nhìn vào, phát hiện đúng là một đầu khổng lồ vô cùng con chồn, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch.

Chu Ban Đầu chờ Tru Thần hội người, lúc này thừa cơ hô: "Đại gia đều thấy được a? Cái này là cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, căn bản chính là yêu tinh biến thành, chuyên môn tới mê hoặc nhân tâm, đại gia không cần bị lừa!"

Mọi người nghe xong, lập tức vỡ tổ.

Chung quanh những Thiên Lý giáo đó giáo chúng, mắt thấy tình huống không ổn, đều là dồn dập lui về phía sau, nhưng phản ứng lại dân chúng, đã tự phát xúm lại đi lên, đem bọn hắn ngăn chặn.

"Nguyên lai là một đầu con chồn."

Tô Trần trên cao nhìn xuống, nhấc tay vồ một cái, pháp lực dâng lên, đang định đem súc sinh kia bắt.

Nhưng không nghĩ tới, cái kia con chồn đúng là đột nhiên mân mê cái mông, thả ra một đoàn gay mũi tanh hôi khói mù, đậm đặc như mực, đem người chung quanh sặc đến liên tiếp lui về phía sau.

Ngay sau đó, nó thân thể lắc một cái, đúng là chui vào dưới mặt đất.

"Độn địa chi pháp?"

Tô Trần cũng không nghĩ tới nó còn có bực này chạy trối chết thủ đoạn, thầm nghĩ không ổn, cũng không lo được suy nghĩ nhiều, tay áo dài cuốn lên, pháp lực ngưng kết trong lòng bàn tay, hóa thành một đạo lớn bằng cánh tay Thuần Dương kiếm quang.

Đó là hắn trước kia tu luyện qua Thất Tuyệt kiếm pháp, lúc này dùng pháp lực thôi động, có thể ngưng kết ra Thất Tuyệt kiếm khí, uy lực mạnh mẽ.

"Cút ra đây cho ta!"

Kiếm khí phá không, oanh xuống mặt đất, lập tức nổ loạn thạch bắn tung toé.

Cái kia con chồn kêu đau một tiếng, thân hình bị khí lãng chấn động đến ngã bay ra ngoài, bất quá nhưng không có nhận trí mạng bị thương, vội vàng ngay tại chỗ lộn một cái, lại muốn lập lại chiêu cũ.

Lại tại lúc này về sau, một tiếng bén nhọn hót vang tiếng từ không trung truyền đến.

Mọi người chỉ thấy một đầu kim bạch giao nhau thần điểu phá không bay tới, móng vuốt sắc bén lướt qua mặt đất, trực tiếp đem cái kia con chồn bắt, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, lại cũng thoát khỏi không được.

Tích lịch lịch ——

Hải Đông Thanh thét dài một tiếng, bắt lấy con chồn, sau đó lại bay lên bầu trời.

"Côn La, làm được tốt!"

Tô Trần thấy thế, cười to tán thưởng.

Côn La tới đúng lúc, cũng tiết kiệm chính mình lại nhiều khó khăn, lúc này mắt thấy Hoàng Thiên đại vương đã bị bắt, lúc này cũng không nữa liền lưu.

Vung lên chuông lục lạc, điều khiển Kim Cương vọt người vượt qua cung điện tường ngoài, chính mình cũng lập tức cưỡi gió truy mây, đuổi theo Côn La rời đi hướng đi, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

"Thần tiên, này mới là thật thần tiên a. . ."

"Quá lợi hại. Nếu không phải tiên nhân ra tay, chúng ta chỉ sợ còn muốn bị yêu ma kia mê hoặc a. . ."

"Cái gì Hoàng Thiên đại vương, cái gì Thiên Lý giáo, đều là lừa đảo a! Các ngươi trả ta tiền tới!"

"Con ta liền là ăn các ngươi Thiên Lý giáo cái gọi là tiên đan, mới chết, các hương thân, đốt đi này Tà Thần miếu!"

Trải qua chuyện này, những cái kia tín đồ nhóm cũng đều hiểu, cái gọi là Hoàng Thiên đại vương, căn bản chính là cái con chồn biến yêu tinh, hại đến bọn hắn những năm gần đây thành kính lễ bái, có càng là vì nhìn thấy cái gọi là thần tích, tan hết gia tài, cửa nát nhà tan.

Lúc này chân tướng phơi trần, trước đó có nhiều cuồng nhiệt, bây giờ liền có nhiều phẫn nộ.

Đối mặt phẫn nộ tín đồ, những Thiên Lý giáo đó đồ nơi nào còn dám dừng lại, đều là chạy trối chết.

"Hoàng Thiên đại vương, cuối cùng bị trừ đi, Thiên Lý giáo cũng đem từ đó hủy diệt. Cha, ngài trên trời có linh thiêng có khả năng úy tạ."

Trong đám người, Chu Ban Đầu tại mấy người đồng bạn nâng đỡ đứng lên.

Tầm mắt lập tức nhìn về phía Hải Đông Thanh tan biến phương hướng.

Trước đó hắn liền cảm thấy, cái kia thân ảnh của hai người diện mạo có chút quen mắt, mãi đến Hải Đông Thanh xuất hiện, hắn mới hiểu được.

Hai vị này ra tay nhân vật thần tiên, liền là lúc trước chính mình đưa tới Thanh Châu hai vị kia công tử a.

Mà thẳng đến lúc này, hắn thậm chí đều còn không biết tên của bọn hắn.

"Chuyện phật thân đi, thâm tàng công cùng tên, có lẽ đây mới thật sự là nhân vật thần tiên đi. . ."

Hôm nay tại bên ngoài chậm trễ nửa ngày, là thật không chống nổi, liền hai chương, thiếu canh một đi. Thế nào thiên tinh lực tốt, bổ sung..

---

Chương 96: Người trong mộng

Chương 96: Người trong mộng

Thanh Châu nhiều rừng núi.

Trong lúc đó nhiều chướng khí, tẩu thú độc trùng hung hãn, vết chân khó đến.

Tô Trần mang theo Kim Cương, một đường trèo đèo lội suối, tại Côn La chỉ dẫn dưới, tại trong núi đi xuyên, mấy ngày sau, đã tiến vào núi sâu đầm lớn bên trong.

Trong núi khó phân biệt phương vị, bình thường địa đồ tại đây bên trong cũng rất khó phát huy được tác dụng, cho dù là Tô Trần, một chốc cũng không biết mình đặt mình vào nơi nào.

Cũng may, hắn hiện tại thần niệm đủ mạnh  có thể nhìn rõ xung quanh mười dặm chỗ  có thể kịp thời cảm ứng xung quanh tình huống, cũng là không lo lắng sẽ có nguy hiểm gì.

Lại nói, Côn La dù sao không sẽ đem mình đưa vào hiểm cảnh.

"Trong núi này, tựa hồ linh khí nếu so với phía ngoài nồng đậm một chút. Côn La, năm đó Hải Đông Thanh mang ngươi đi tới trong núi ma luyện bay lượn cùng đi săn kỹ xảo, hẳn là ngay tại này Thanh Châu một vùng núi rừng bên trong?"

Tô Trần vẫy vẫy tay, Côn La đã là kích động cánh, từ giữa không trung rơi xuống, điểm điểm đầu, tựa hồ nghe đã hiểu Tô Trần.

"Khó trách ngươi đối với nơi này quen thuộc như vậy."

Tô Trần cũng gật đầu đáp lại.

Trong núi này có linh khí quanh quẩn, mặc dù cũng không phải rất nồng nặc, nhưng so với bên ngoài mà nói, đã coi như là một chỗ động thiên phúc địa, có linh trí chim bay cá nhảy, tất nhiên là sẽ truy tìm tới.

Đang khi nói chuyện, lại lấy ra một khỏa Khí Huyết đan, đút cho Côn La, làm khen thưởng.

Bị Côn La chộp vào dưới chân con chồn, thấy cảnh này, không khỏi trợn cả mắt lên, khóe miệng chảy ra chảy nước miếng, một mặt vẻ hâm mộ.

"Cái kia đan dược ẩn chứa tinh thuần Khí Huyết Chi Lực, mặc kệ là đúng người vẫn là đối yêu, đều là đại bổ đồ vật a, ta nếu là có bảo vật này, không cần còn đi phàm tục bên trong giả thần giả quỷ, lừa gạt hương hỏa tu hành. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, trước mắt một hồi thiên địa đảo ngược, con chồn đã là bị một cỗ pháp lực hào quang cuốn lên, mang theo cái đuôi treo trên cao lấy, bị cái kia Kim Cương bắt.

"Thả ta ra, các ngươi biết ta là ai không? Ta chính là Hoàng Thiên đại vương, dám. . ."

Nó lời nói vẫn chưa nói xong, Tô Trần mệnh lệnh Kim Cương, trực tiếp một bàn tay quạt tới, bởi vì hình thể nguyên nhân, một tát này trực tiếp đánh vào trên mông, đau đến nó gào gào thét lên.

"Tại trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám giả thần giả quỷ?"

"Không không không, không dám. Đạo hữu, A Bất, tiên sư tha mạng! Tiểu yêu tự hỏi cùng ngài chưa từng gặp mặt, không oán không cừu, cớ gì như thế a. . ."

Con chồn đảo cũng biết kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vội vàng xin tha.

Tô Trần thì là lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi giả thần giả quỷ, lường gạt bách tính, thu lại tiền tài, khiến nhiều người bởi vì ngươi yêu pháp gặp nạn thậm chí chết oan chết uổng. Chúng ta chính đạo người tu hành, như thế nào ngồi nhìn?"

Hắn cố ý nói đến nghĩa chính ngôn từ, nghiễm nhiên một bộ chính đạo người tu hành bộ dáng.

Cái kia con chồn nghe vậy, cũng là không có hoài nghi, chỉ là có chút kiêng kỵ nhìn Kim Cương liếc mắt, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ giảo hoạt.

Đối phương không có đưa nó trực tiếp đánh giết, cũng không có mang về phật môn chùa chiền, điều này nói rõ, không phải vì sự kiện kia tới, còn có cứu vãn chỗ trống.

"Nguyên lai là cũng trong tu tiên giới đạo hữu, đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu a! Hiểu lầm, trong này có thiên đại hiểu lầm!"

Tô Trần chỗ nào nhìn không ra nó là tại nói hươu nói vượn.

Nhưng nếu là nghĩ lời nói khách sáo, cho nên cũng không nóng nảy.

"Hiểu lầm? Ngươi việc làm, bản tọa cơ hồ tận mắt nhìn thấy, ngươi như thế nào quỷ biện? Hiện tại bản tọa hỏi ngươi cái gì, ngươi liền thành thật khai báo, dám có nửa chữ lời nói dối, định nhường ngươi biến thành tro bụi!"

"Vâng vâng vâng! Tiên sư một mực đặt câu hỏi, tiểu yêu tuyệt không giấu diếm."

"Trước tiên nói một chút lai lịch của ngươi đi."

"Tiểu yêu tên là Hoàng Phong, thuở nhỏ sinh tại này Thiên Mạch sơn bên trong, bởi vì ăn một tiên thảo mà đến linh tuệ, nhưng bởi vì trong núi linh khí mỏng manh, tu hành khó khăn, lúc này mới xuống núi thành lập Thiên Lý giáo, bản ý là muốn phúc phận thế nhân, góp nhặt công đức, từ đó tu thành chính quả. . ."

Cái tên này, mặc dù còn không thể hóa hình thành người, có thể này nói tới nói lui, lại là một bộ một bộ.

Chẳng qua là trong lời nói, là mười câu có tám câu đều không tin được.

Cũng là này Thiên Mạch sơn địa danh, nhường Tô Trần tới hào hứng, nguyên lai nơi này, cũng đã là trong truyền thuyết Thiên Mạch sơn rồi?

Khó trách cảm giác linh khí nơi này nồng nặc một chút.

"Ít cho ta tại đây bên trong giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo. Ngươi rõ ràng cũng là bởi vì linh khí tu hành khó khăn, lúc này mới mượn tiếng thần danh, giả danh lừa bịp, lường gạt thế nhân, mục đích bất quá là vì lừa gạt tiền hương hỏa tài, nói cái gì góp nhặt công đức, tu thành chính quả, thật coi bản tọa tốt như vậy lừa gạt sao?"

Nói chuyện đồng thời, lại để cho Kim Cương hung hăng một bàn tay đánh tới.

Con chồn đau đến nhe răng trợn mắt, vội vàng giải thích nói: "Tiên sư ta oan uổng a! Năm đó đại hạn, nếu không phải tiểu yêu xuất thủ cứu trợ, không biết muốn chết nhiều ít dân chạy nạn. Những năm này mặc dù thu lấy không ít tiền tài, nhưng ta một giới yêu thân, muốn tiền kia tài có làm được cái gì, bất quá chỉ là dùng để duy trì trong giáo chi tiêu, dù sao phàm nhân chỉ nhận tiền, ta cũng phải cần có người sai sử. Mỗi khi Thanh Châu có đại nạn đại tai thời điểm, số tiền tài này cũng sẽ lấy ra cứu người. . ."

"Vậy sao ngươi nói rõ lí do những cái kia bị ngươi cái gọi là thần tích hại chết người?"

"Tiên sư cũng nhìn thấy, tiểu yêu tu vi có hạn, pháp lực thấp, sao có thể thật làm cho những người phàm tục kia đã được như nguyện, chỉ có thể dùng mưu lợi biện pháp, để bọn hắn tạm thời đạt thành tâm nguyện mà thôi, dự tính ban đầu cũng là vì trợ giúp bọn hắn . Còn những pháp thuật này hậu quả, tiểu yêu cũng là sớm nói cho bọn hắn, chính bọn hắn nguyện ý. . ."

"Chiếu ngươi nói như vậy, vẫn là bản tọa oan uổng ngươi rồi?"

"Không dám không dám, tiên sư làm sao lại sai. Tiểu yêu thừa nhận, cũng thật có tham luyến nhân thế hương hỏa nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt không có cái gì ý muốn hại người a. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần lắc đầu.

Này chút đều không phải là vấn đề hắn quan tâm nhất, con chồn đến tột cùng bản tính như thế nào, hắn không có hứng thú.

"Ngươi một giới rừng núi Tinh quái, như không truyền thừa, thế nào biết mượn dùng hương hỏa phương pháp tu hành? Ta nhìn ngươi còn chưa đủ đàng hoàng."

"Tiểu yêu mặc dù xuất từ rừng núi, nhưng cũng tại phàm tục bên trong lưu lạc qua một đoạn thời gian, biết thần phật đều sẽ có xây miếu thờ, mượn từ thế nhân tán tụng cung phụng mà tu hành, cho nên cũng chỉ là trông mèo vẽ hổ thử một chút mà thôi. . ."

"Thử một chút? A, vậy ngươi lại vì cái gì vừa nhìn thấy kim cương thân bên trên phật môn hào quang, liền e ngại vô cùng. Ta nhìn ngươi là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a!"

Tô Trần vẻ mặt bỗng nhiên lạnh lùng mấy phần.

Trong lòng bàn tay pháp lực hào quang lấp lánh, hóa thành liệt dương.

Cái kia con chồn có thể là lĩnh giáo qua này thuần dương pháp lực uy lực, liền nó khổ tâm tế luyện tượng thần cũng ngăn cản không nổi, nếu là oanh trên người mình, không chết cũng phải lột da, vội vàng lại nói:

"Tiên sư bớt giận, bớt giận, ta thành thật khai báo chính là. Tiểu yêu nhưng thật ra là trong Linh Ẩn tự nuôi dưỡng linh thú, bởi vì ăn vụng tổ sư linh thảo, vụng trộm chạy ra ngoài. Ngài tuyệt đối không nên đem ta giao về trong chùa, không phải tổ sư nhất định sẽ hung hăng trách phạt ta. . ."

Linh Ẩn tự?

Tô Trần nghe được cái tên này về sau, không khỏi nhíu mày.

Hắn những năm này cũng xem rất nhiều thư tịch, đặc biệt là Phật Kinh Đạo Kinh, đều có hiểu biết, đối Đại Sở cảnh nội lớn chùa miếu nhỏ, không nói toàn bộ hiểu rõ, nhưng nói chung cũng là nghe qua.

Này Linh Ẩn tự, từng tại Sở quốc có chút danh tiếng.

Tô Trần sau đến điều tra qua, năm đó Lý công công nâng lên cái kia du phương hòa thượng, liền là xuất từ này tự.

Nhưng này tòa chùa miếu, đã sớm tại hơn sáu mươi năm trước một trận thiên tai bên trong, bị hủy diệt, truyền thừa đoạn tuyệt.

"Hừ, tiểu súc sinh tốt không thành thật. Ngươi cho rằng bản tọa không biết Linh Ẩn tự đã bị hủy? Ngươi cố ý nói như vậy, bất quá chỉ là muốn nói cho bản tọa, sau lưng ngươi cũng có tông môn làm chỗ dựa, để cho ta không dám tùy tiện giết ngươi a?"

Nghe thấy lời ấy, con chồn trong mắt lóe lên một vệt vẻ bối rối.

Còn muốn lại giảo biện, Tô Trần lại là đã không có kiên nhẫn.

Này con chồn bản tính xảo trá, nói lời nửa thật nửa giả, theo trong miệng nó có thể biết được tin tức có hạn.

Vẫn là đến nghĩ biện pháp khác nghiệm chứng một phiên.

Thế là nhường Kim Cương đem hắn bắt, lập tức cong ngón búng ra, đem một viên màu trắng viên đan dược đánh vào trong miệng.

"Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?"

Con chồn bối rối vô cùng, chỉ cảm thấy cái kia đan dược vào bụng về sau, liền có chút đầu váng mắt hoa, cũng không lâu lắm, chính là mắt tối sầm lại, đã đã ngủ mê man rồi.

"Này mê man đan là ta dùng phàm tục mông hãn dược dược lý, chơi đùa ra tới, trong đó lại gia nhập một chút thuốc an thần tài, có dẫn dắt nhập mộng công hiệu. Vừa vặn dùng súc sinh này thử một chút, nếu quả thật có thể thành công nhập mộng, về sau liền có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào người khác trong mộng cảnh."

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhường Kim Cương cùng Côn La hộ vệ ở chung quanh, xua tan những dã thú kia tới gần.

Lập tức lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

Rất nhanh liền tiến vào mộng cảnh trong không gian, quả nhiên phát hiện con chồn mộng cảnh môn hộ.

Hắn tùy theo tiến vào bên trong.

Tìm kiếm lấy trong mộng cảnh hình ảnh tàn phiến.

Rất nhanh liền phát hiện, này con chồn quả nhiên không có nói thật.

Nó thật sự là Thiên Mạch sơn sinh trưởng ở địa phương linh thú, nhưng cũng không là cái gì ăn tiên thảo mà đốn ngộ linh trí, cũng không phải bị Linh Ẩn tự nuôi dưỡng.

Mà là nó trong núi dưới mặt đất, phát hiện một tòa đổ sụp động phủ phế tích.

Tô Trần đi theo mộng cảnh, tiến vào cái kia phế tích trong động phủ.

Phát hiện bên trong đồ vật, phần lớn đều tại một loại nào đó lực lượng mạnh mẽ nghiền ép dưới, biến thành tro tàn bụi trần.

Chỉ có một bộ người khoác áo cà sa thi thể.

Nhìn qua, giống như là một vị nào đó phật môn người tu hành, thực lực hẳn là không yếu, chết đã không biết bao nhiêu năm, nhưng thân thể cũng không hư thối, ngược lại còn hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, như cùng sống vật.

Nghĩ đến khi còn sống hẳn là tu luyện một loại nào đó Luyện Thể pháp môn.

Cái kia con chồn tại phát hiện cỗ này tăng người thi thể về sau, mười phần sợ hãi, nhưng quan sát sau một thời gian ngắn, phát hiện hắn đã mất khí tức, lúc này mới yên tâm.

Nó đem cái kia áo cà sa đào xuống dưới, phát hiện phía trên viết đầy Phạn văn, con chồn xem không hiểu, cũng không biết là cái gì, tiện tay nhét vào bên cạnh, sau đó tham lam nhìn về phía tăng người thi thể.

Lập tức, cắn một cái đi lên.

Nhắc tới cũng kỳ, hòa thượng kia thân thể, trải qua nhiều năm bất hủ  ấn lý thuyết hẳn là cứng rắn vô cùng mới đúng.

Ai ngờ con chồn cắn lên đi về sau, lại như rau quả thanh thúy, còn có nước bắn tung toé, hẳn là mất đi pháp lực che chở nguyên nhân.

Con chồn tham luyến nuốt chửng.

Mấy tháng về sau, liền đem hòa thượng máu thịt toàn bộ ăn sạch, chỉ còn lại có một cái khô lâu khung xương, nó cũng bởi vậy cái đầu lớn tăng, mở ra linh trí, luyện ra luồng thứ nhất pháp lực.

Nó bản còn muốn đem bộ xương kia cũng cùng nhau ăn.

Đáng tiếc, bộ xương kia bên trên, đã mơ hồ có một tia kim quang vằn, cứng rắn vô cùng, cho dù là nó luyện ra pháp lực về sau, cũng không cắn nổi, chỉ có thể coi như thôi.

Sau này sự tình, cũng là xuất nhập không lớn.

Này con chồn được tăng nhân máu thịt, trên thân nhiều ít cũng lây dính một tia phật ấm, sơ khai trí tuệ nó, linh cơ khẽ động, quyết định phải giống như thần phật một dạng, qua đời ở giữa hấp thu hương hỏa tín ngưỡng tới tu hành.

Sự thật chứng minh, này pháp cũng thật có hiệu.

Chỉ là vì tránh cho bị người ta biết chính mình ăn phật môn cao tăng thi thể chuyện này, nó không dám dùng phật môn danh hiệu, để tránh dẫn tới chú ý, lúc này mới lấy cái Hoàng Thiên đại vương tên.

Ngay từ đầu, này Hoàng Thiên đại vương cũng đích thật là ôm góp nhặt công đức tâm tư.

Chỉ tiếc, chính mình tu vi quá thấp, chỗ nào có thể thật làm đến để cho người ta tâm tưởng sự thành, mà Thiên Lý giáo phát triển cấp tốc, người một nhiều, tâm tư cũng là hỗn tạp.

Nó dù sao không có nhân thân, chỉ có thể trốn ở tượng thần bên trong, rất nhiều chuyện không tốt quản, cũng lười đi quản.

Thế là Thiên Lý giáo lúc này mới biến thành bây giờ bộ dáng.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Tô Trần còn theo con chồn trong mộng cảnh, phát hiện một cái tin tức trọng yếu.

Này Thiên Mạch sơn bên trong, đích thật là có Tu Tiên giả ẩn hiện dấu vết.

Tương truyền cách mỗi mười năm, Thiên Mạch sơn chỗ sâu, sẽ có Tiên Linh chi quang hiển hiện, giấu ở phàm tục bên trong tán tu, đều sẽ hội tụ ở này, tổ chức một trận thịnh hội, ăn uống tiệc rượu luận đạo, trao đổi tu hành tâm đắc, hoặc là tiến hành một chút giao dịch.

Trong lúc đó trong núi Tinh quái, cũng có thể đi tới bên ngoài, lắng nghe đạo pháp, còn có cơ hội lấy được những người tu tiên kia ban thưởng, hay là bị một vị nào đó tiên sư coi trọng, thu làm đi theo linh sủng, từ đó nhất phi trùng thiên.

Năm năm trước, con chồn từng có may mắn đi tới qua một lần.

Nhưng cũng tiếc, khi đó pháp lực của nó còn quá yếu, không có tư cách áp sát quá gần, cho nên cũng không biết thịnh hội tình huống cụ thể.

"Thiên Mạch thịnh hội, nghe vào giống như là Sở quốc xung quanh cảnh nội phàm tục bên trong tán tu hội nghị. Quả nhiên, thế gian này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng cũng vẫn là có mặt khác Tu Tiên giả, chuyến này cuối cùng có thu hoạch."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Cái này Hoàng Thiên đại vương, biết đến tin tức còn thật không ít, cũng không uổng công chính mình phí phen này tay chân.

"Cái kia động phủ phế tích bên trong hòa thượng, rất có thể đến từ Linh Ẩn tự, không phải Hoàng Thiên đại vương sẽ không vô duyên vô cớ nhờ vào đó tên tuổi. Theo thi thể kia xem, khi còn sống hẳn là tu luyện một loại nào đó Luyện Thể pháp môn, con chồn lột bỏ tới áo cà sa, còn trong động, phía trên kinh văn, giống như là một môn công pháp. . ."

Tô Trần đã đem cái kia phế tích vị trí âm thầm ghi xuống.

Quay đầu có thể đi nhìn một chút, nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thần niệm theo mộng cảnh môn hộ bên trong bay ra, đang định rời đi.

Lại là chợt thấy cái kia tĩnh mịch hắc ám mộng cảnh trong không gian, có một bóng người bay lượn mà qua.

Theo thân hình đến xem, tựa hồ là tên nữ tử, chợt lóe lên.

"Mộng cảnh trong không gian, còn có những người khác?"

Tô Trần vẻ mặt đại biến.

Mặc dù vừa rồi chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng cũng dùng khẳng định, đó không phải là ảo giác, hắn hiện tại thần niệm cường độ đã không thể tầm thường so sánh, không có khả năng vô duyên vô cớ nhìn lầm.

Nguyên bản Tô Trần coi là, mộng cảnh này không gian, là ngộ đạo bồ đoàn doanh tạo nên một cái không gian độc lập, hẳn là cùng loại với nội thị một dạng.

Người khác là không thể nào tùy ý xâm nhập.

Những người khác mộng cảnh, cũng đều là tại môn hộ bên trong, chưa bao giờ có bất kỳ vật gì xuất hiện tại môn hộ bên ngoài.

"Chẳng lẽ nói, mộng cảnh này không gian, cũng không là ngộ đạo bồ đoàn doanh tạo nên, mà là ban đầu liền tồn tại. Ngộ đạo bồ đoàn chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó  có thể thu hoạch được một cái lối đi cùng chìa khoá, để cho ta tiến vào nơi này. Mà ta cũng không là duy nhất nắm giữ này pháp người?"

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền nhường Tô Trần hơi đen sống lưng phát lạnh.

Nếu thật là lời như vậy, chính mình rất có thể cũng lại ở chỗ này gặp được mặt khác nhập mộng người, tỉ như trước đó cái thân ảnh kia.

Có thể nắm giữ loại thủ đoạn này người, thực lực hẳn là đều sẽ không quá yếu, chính mình là mượn nhờ bảo vật mưu lợi, một phần vạn gặp được nguy hiểm cái bằng vào thực lực bản thân nhập mộng đại năng đâu?

Vậy liền quá nguy hiểm.

Một khi bị người bắt thần niệm, bí mật của mình cũng là toàn xong.

"Còn tốt, vừa rồi người kia cũng không phát hiện ta. Nhưng để cho an toàn, tại không có triệt để biết rõ ràng chuyện này trước đó, nhập mộng chi pháp, tạm thời không thể dùng lại."

Tô Trần lòng còn sợ hãi, vội vàng theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới..

---

Chương 97: Áo cà sa

Chương 97: Áo cà sa

Theo mộng cảnh không gian lui ra ngoài, Tô Trần như trước vẫn là có chút nghĩ mà sợ.

Tuy nói Sở Hùng sử dụng vật này mấy chục năm, cũng không có xảy ra chuyện gì, mà lại tại mộng cảnh trong không gian bị người bắt giết xác suất rất nhỏ.

Nhưng chủ yếu là lo lắng bí mật bại lộ.

Tại bên ngoài hiện ra trình độ nhất định thủ đoạn cùng thực lực, cái này không ảnh hưởng toàn cục, hắn không phải sợ người khác biết mình là thân phận của Tu Tiên giả.

Mà là Trường Sinh Đạo Chủng.

Cái đồ chơi này, liên quan quá lớn.

Tô Trần hiện tại còn không xác định, nếu như tao ngộ mặt khác nhập mộng người, nếu như đối phương thần niệm mạnh hơn lời, có thể hay không bị người cưỡng ép xâm nhập mộng cảnh môn hộ.

Cho nên, hắn không còn dám tuỳ tiện mạo hiểm.

"Trừ phi ta có thể lấy tới cái gì trên phạm vi lớn tăng cường thần niệm, hoặc là có thể bảo hộ tự thân bảo bối, không phải, trong thời gian ngắn, mộng cảnh này không gian vẫn là không nên đi."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Mộng cảnh không gian có khả năng rèn luyện tăng cường thần niệm, hắn những năm gần đây được ích lợi không nhỏ, đồng thời còn có thể bởi vậy nhìn trộm người đáy lòng bí mật, quả thực là thám thính tình báo cùng chưởng khống lòng người tuyệt hảo thủ đoạn.

Trong thời gian ngắn chỉ sợ không thể dùng lại.

"Được rồi, an toàn là số một."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, Kim Cương theo tùy tùng ở bên, cái kia con chồn cũng còn tại trong mê ngủ, Côn La hợp thời xoay quanh mà xuống, thấy thần sắc hắn có chút không đúng, nhịn không được méo một chút đầu, dường như tại hỏi thăm.

Tên tiểu tử này linh tính, vượt xa mẹ, có thể là bởi vì trong cơ thể một nửa khác chim bằng huyết mạch.

Cho nên nó càng có linh tính, mà lại cũng có nhất định thần dị chỗ.

Cũng tỷ như trước đó bắt con chồn.

Dù sao cũng là đã thành tinh luyện ra pháp lực yêu tinh  bình thường Hải Đông Thanh chỗ nào cầm được?

Hiện tại Côn La, kỳ thật đã cũng xem như sơ bộ mở trí tuệ, chẳng qua là còn chưa bắt đầu tu hành, luyện không xong trong cổ hoành cốt, cho nên không có cách nào nói chuyện.

Nhưng kỳ tâm tính trí tuệ, đã có thể cùng nhân loại hài đồng tương đề tịnh luận.

"Yên tâm, ta không sao. Bất quá vừa mới phát hiện một chỗ, ngươi đối này Thiên Mạch sơn quen thuộc  có thể hay không mang ta đi tới?"

Tô Trần nói xong, đưa tay tay lấy ra mang theo người trống không lá bùa.

Lập tức pháp lực ngưng tụ đầu ngón tay, đem trong mộng cảnh thấy cái kia phế tích chỗ phương vị, miêu tả ra tới.

Pháp lực bùng cháy, chính là hình chiếu ra một vùng núi non thung lũng.

Côn La lệch ra cái đầu nhìn ra ngoài một hồi về sau, trường minh một tiếng, lập tức liền vỗ cánh bay lên trời, hẳn là biết đại khái phương vị.

Tô Trần cũng không chậm trễ, nhường Kim Cương nắm lên hôn mê con chồn, bước nhanh bắt kịp, ở trong rừng nhanh chóng đi xuyên.

Này Thiên Mạch sơn, bởi vì linh khí đối lập tràn đầy, trong núi tẩu thú rất nhiều.

Càng đi chỗ sâu, càng là mạnh mẽ.

Tô Trần một đường đi tới, thấy được không ít dị thú, có như con nghé lớn nhỏ lão hổ, có đứng thẳng hành tẩu viên hầu, cũng có linh động nhảy vọt hồ ly, thân có thải quang Mi Lộc...

Ứng đều là trong núi sinh ra nhất định linh trí tồn tại.

Mặc dù còn không có thành tinh, luyện ra pháp lực, nhưng so với bình thường dã thú, lợi hại hơn rất nhiều.

Đương nhiên.

Bởi vì có nhất định linh trí, này chút mãnh thú cũng có thể cảm ứng được Tô Trần cùng kim cương thân bên trên phát ra khí tức khủng bố, tất nhiên là không dám tới gần.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn chứng kiến một chút hiếm hoi linh dược, sinh trưởng tại chướng khí giăng đầy trong rừng.

Trong đó không thiếu một chút niên đại xa xưa  có thể làm tài liệu luyện đan.

Lúc này cũng không khách khí, thuận tay thu lấy.

"Này Thiên Mạch sơn cũng xem như phàm tục bên trong một tòa bảo khố, khó trách sẽ hấp dẫn nhiều như vậy chim bay cá nhảy, thậm chí liền những người tu tiên kia cũng định ở nơi này tụ hội. Lúc trước Hải Đông Thanh lấy được cái kia viên Nam Chúc quả, nói không chừng liền là theo trong núi này mang về, nếu có thể lại tìm đến cái đồ chơi này, có lẽ liền có thể khiến cho ta Tinh Thần lực tăng nhiều..."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã ở Hải Đông Thanh dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ đống loạn thạch tích vách núi đáy cốc, quả nhiên thấy được một cái động khẩu nho nhỏ, nối thẳng địa tầng phía dưới.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Đối chiếu một cái quanh mình hoàn cảnh, Tô Trần nhẹ gật đầu, lại lấy ra một khỏa Khí Huyết đan, dự định ban thưởng cho Côn La.

Dù sao vật nhỏ này trong cơ thể có chim bằng huyết mạch, ngày sau trưởng thành hạn mức cao nhất rất cao, cho nên cũng có tâm bồi dưỡng.

Ai biết, Côn La lần này lại là lắc đầu cự tuyệt.

Nó phi thân rơi vào Kim Cương trên bờ vai, dùng thật dài mỏ chim mổ mổ trong mê ngủ con chồn, trong mắt lộ ra vẻ khát vọng.

Tô Trần đại khái hiểu ý tứ của nó.

"Ngươi là muốn cho ta đem súc sinh này giao cho ngươi xử trí? Cũng được, này con chồn nếu là ngươi bắt, vậy liền giao cho ngươi xử trí đi. Chẳng qua là cẩn thận một chút, súc sinh này xảo trá, chớ để nó lại chạy đi, làm hại nhân gian."

Nói xong, liền phất phất tay, nhường Kim Cương đem súc sinh kia giao cho Côn La.

Người sau bắt lấy trong mê ngủ con chồn, hưng phấn mà hót vang một tiếng, lập tức liền vỗ cánh bay xa.

Tô Trần cũng không quan tâm đến nó.

Cái kia con chồn tuy nói bản tâm không phá, nhưng dù sao Thiên Lý giáo những năm gần đây làm ác không ít, nó cũng khó từ tội lỗi, Côn La muốn đem nó ăn hết, cũng xem như báo ứng.

"Kim Cương, cho ta đào!"

Tại Tô Trần mệnh lệnh dưới, Kim Cương lập tức nhích người tiến lên, vung lên cánh tay, đem cái kia loạn thạch bên trong cửa hang, đào ra đủ để một người thông hành thông nói tới.

Lập tức lại điều khiển hắn vào bên trong thăm dò, cho đến động phủ phế tích chỗ sâu, thấy được cái kia một bộ hòa thượng khung xương cùng áo cà sa.

Xác định bên trong không có cái gì cơ quan bẫy rập về sau, lúc này mới yên tâm.

Phất tay đánh ra hai đạo Liệt Dương phù, lưu tại cửa ra vào, dùng pháp lực dẫn dắt kích khởi, làm phòng bị thủ đoạn, này mới lên đường vào bên trong.

Trong sơn động thâm thúy đen kịt.

Tô Trần còn có thể thấy trên vách đá có một ít phá toái trận pháp minh văn, hẳn là lúc trước dùng tới hội tụ linh tức giận, bất quá bây giờ sớm sẽ phá hủy, động phủ cũng thay đổi thành một vùng phế tích, hiện tại liền là một cái bình thường hang núi.

Bên trong đồ vật, cũng sớm đã bị hủy đi.

Chỉ còn lại có bộ xương khô kia khung xương, vẫn như cũ còn duy trì ngồi xếp bằng tư thế, trên thân mơ hồ có màu vàng kim quang văn lưu chuyển, đây là luyện thể có thành tựu dấu hiệu.

Tô Trần tiến lên kiểm tra một hồi, dán hai tấm Trấn Âm phù, xác nhận khung xương bên trên không có cái gì lưu lại đồ vật.

Sau đó lại thử đánh ra một đạo thuần dương pháp lực, phát hiện khung xương thế mà vẫn như cũ không hư hại chút nào.

Không khỏi nhẹ gật đầu.

Phật môn xưa nay dùng Phật pháp thần thông hòa luyện thể lấy xưng, bởi vậy tu hành có thành tựu phật môn cao tăng, thường thường đều là thân thể mạnh mẽ hạng người, thực lực của người này, chỉ sợ còn tại cái kia cảnh mây tự lão hòa thượng phía trên, lưu lại khung xương cũng có chút cứng cỏi, vượt xa bình thường kim thiết đồ vật.

Tính là một loại không tầm thường vật liệu luyện khí.

Quay đầu có khả năng thử một chút đem hắn để vào mặt trời hồng lô bên trong tế luyện, cho Kim Cương cường hóa một thoáng.

Đương nhiên.

Tô Trần cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là món kia viết đầy Phạn văn áo cà sa.

Hắn đi lên trước, dùng pháp lực đem áo cà sa bao bọc, chấn động phía dưới, thanh lý mất phía trên tro bụi bùn đất.

Phát hiện áo cà sa mặc dù thâm niên lâu ngày, nhưng cũng vẫn như cũ ánh sáng như mới.

Dùng pháp lực dò xét, phát hiện đó cũng không phải pháp bảo gì loại hình đồ vật, chẳng qua là chế tạo vải vóc chất liệu đặc thù, có thể lâu năm bất hủ mà thôi.

"Cũng đúng. Nếu thật là cái gì bảo vật, cái kia con chồn cũng sẽ không vứt bỏ tại đây bên trong, sau đó cũng khẳng định mang đi dùng tới. Áo cà sa giá trị thực sự, vẫn là phía trên này Phạn văn."

Tô Trần chăm chú nhìn lại, cẩn thận xem xét.

Hắn trước kia ở giữa, vì trấn áp trong lòng dục niệm, cũng là xem không ít Phật Kinh Đạo Kinh, sau này vì nghiên cứu cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu, cũng là tốn không ít tâm tư.

Cho nên này Phạn văn với hắn mà nói, không khó phân biệt.

Chẳng qua là ban đầu cái kia cảnh mây tự lão hòa thượng lưu lại phật châu bên trong, cũng không là hoàn chỉnh công pháp, mà là cùng loại với phù văn một dạng đồ vật, thâm thuý tối tăm, cần phải có cực cao phật môn tạo nghệ, mới có thể lĩnh ngộ trong đó thần diệu.

Tô Trần hiểu được Phật pháp, nhưng cũng giới hạn tại hiểu.

Muốn thật nói có cái gì cao bao nhiêu tạo nghệ, cái kia thật đúng là làm khó, dù sao hắn cũng không phải thật muốn xuất gia làm hòa thượng.

Cho nên sau này cũng không có tại phật châu bên trên dùng quá nhiều tâm tư, ngược lại ném cho Kim Cương trực tiếp thôi phát, cũng là có thể sử dụng.

Mà trước mắt cái này áo cà sa khác biệt, phía trên ghi lại, là một môn hoàn chỉnh công pháp nội dung.

Này công, tên là 《 Ca Sa Phục Ma Công 》.

Tên nghe vào, cùng phàm tục bên trong Thiếu Lâm tuyệt kỹ tương tự, nhưng nội dung lại là một trời một vực.

Này công luyện thể, rồi lại tự mở ra một con đường, cũng không giống là La Hán Kim Thân loại hình công pháp rèn thể, dùng khí huyết chân khí đơn thuần thối luyện máu thịt xương cốt.

Mà là trước muốn dùng Đồng Tử chi thân, mượn nhờ trong cơ thể Nguyên Dương, tu hành ra hộ thể cương khí, lại dùng cương khí phụng dưỡng tự thân.

Chờ đến đột phá tiên thiên về sau, mượn nhờ linh khí vào cơ thể, luyện ra pháp lực, liền có thể đem tầng này hộ thể cương khí chuyển hóa, cô đọng thành như là một kiện pháp lực sa y, tựa như áo cà sa, mặc giáp trụ quanh thân, từ đó đi đến toàn phương vị phòng ngự.

Chớ xem thường này mỏng như cánh ve pháp lực sa y, một khi thành tựu, liền có thể cùng tự thân liền thành một khối, hô hấp ở giữa tự động hộ vệ, hắn cường độ không chút nào kém cỏi hơn cương cân thiết cốt La Hán Kim Thân, hơn nữa còn có thể ở trong quá trình này, không ngừng tẩm bổ phụng dưỡng máu thịt gân cốt, tăng trưởng lực lượng.

Trước mắt cổ thi hài này, hẳn là tu luyện đến áo cà sa đại thành cảnh giới.

Cho nên hắn không cần luyện chế cái gì đặc thù áo cà sa pháp bảo tới hộ thể, tự thân sinh tồn thời điểm, liền có thể tự động phòng ngự, mà tại sau khi hắn chết, bởi vì pháp lực tiêu tán, máu thịt tự nhiên cũng là trở nên mềm mại, chỉ có sâu nhất tầng xương cốt, tại nhiều năm thối luyện tẩm bổ dưới, trở nên kiên như tinh cương.

"Nguyên Dương khí luyện thành hộ thể cương khí, này không phải liền là Thiên Cương Đồng Tử Công sao?"

Tô Trần xem xong này Ca Sa Phục Ma Công về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Năm đó Lý công công cũng đã nói, Thiên Cương Đồng Tử Công là một vị du phương hòa thượng truyền cho hắn tàn thiên, sau này Tô Trần đột phá Tiên Thiên, mơ hồ cảm giác được này công hẳn là còn có càng nhiều đến tiếp sau pháp môn, nhưng một mực không có đầu mối tìm kiếm.

Không nghĩ tới, thế mà thông qua Hoàng Thiên đại vương, tìm được cỗ này tăng nhân thi hài.

Mặc dù Tô Trần không xác định, người trước mắt này có phải là lúc trước truyền thụ Lý công công võ công hòa thượng kia, nhưng ít ra, hẳn là đồng xuất một môn.

Đều là tới từ sáu mươi năm trước đã hủy diệt Linh Ẩn tự.

Linh Ẩn tự năm đó vì sao hủy diệt, thâm niên lâu ngày, đã không thể kiểm tra, Tô Trần cũng vô ý truy tìm.

Hắn tu luyện Thiên Cương Đồng Tử Công nhiều năm, hôm nay đã sớm đi đến viên mãn cấp độ, chẳng qua là khổ vì không có Tiên Thiên cảnh về sau phương pháp tu hành, mấy năm này mới bị ép tạm thời gác lại.

Bây giờ đạt được này Ca Sa Phục Ma Công, tất có thể làm thực lực bản thân, nâng cao một bước.

Bất quá.

Động phủ này đã rách nát, như là phế tích, cũng không thích hợp tu hành.

Vẫn là phải lần nữa ra ngoài tìm kiếm một chỗ linh khí tràn đầy chỗ, lại tính toán sau.

Thế là Tô Trần lấy ra mặt trời hồng lô, đem áo cà sa cùng cỗ kia phật cốt thu nhập đến Kim Đỉnh trong không gian, lập tức này mới đứng dậy bay ra ngoài động..

---

Chương 98: Đại thu hoạch

Chương 98: Đại thu hoạch

Vì tìm kiếm một chỗ thích hợp chỗ tu hành, Tô Trần liên tục mấy ngày, vận dụng Tầm Long phù cùng thần niệm cảm giác, trong núi chạy.

Kết quả phát hiện, này Thiên Mạch sơn xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn sâu xa rộng lớn.

Tuy là dùng pháp lực bay lượn bay lượn, cũng khó gặp hắn biên giới, cuối cùng vẫn không có tìm được cái gì thích hợp đặt chân chỗ.

Thiên Mạch sơn linh khí, mặc dù muốn so bên ngoài nồng đậm một chút, nhưng cũng rất có hạn, phần lớn tản mạn khắp nơi tại trong núi rừng, cực ít có hội tụ chỗ.

Tô Trần vốn là muốn tìm cái linh khí tràn đầy động thiên phúc địa.

Cho nên thông qua Tầm Long phù, phối hợp phong thuỷ chi pháp, cũng tìm được mấy chỗ địa phương.

Nhưng không biết tại sao, những địa phương này, phần lớn đều thành một vùng phế tích, đã từng hình như có động phủ còn sót lại dấu vết, bây giờ lại giống như là một ngụm khô cạn giếng cạn, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Duy nhất thừa người tiếp theo linh khí hội tụ sơn cốc.

Bất quá Tô Trần tại ở gần về sau, liền phát giác được trong đó còn có trận pháp cấm chế tại vận chuyển, hiển nhiên là có người ở lại dấu vết.

"Này Thiên Mạch sơn bên trong, quả nhiên là có Tu Tiên giả tồn tại . Bất quá, ta còn không biết trong động phủ này người đến tột cùng là chính là tà, cũng không biết tu vi như thế nào, không thể tùy tiện tới tiếp xúc."

Tô Trần âm thầm đem sơn cốc này phương vị nhớ kỹ.

Lập tức liền đã phi thân rời xa.

Cuối cùng.

Tô Trần đi tới một chỗ cô phong trên vách núi, nơi này ở vào chướng khí lượn lờ mây mù phía trên, thế núi cao tuyệt, bốn phía khoáng đạt, có thể chịu Thiên Quang chiếu xạ.

Mặc dù linh khí không tính đặc biệt dư dả, nhưng chủ yếu là thanh tĩnh cùng an toàn.

Còn nữa Tô Trần sở tu công pháp, ban đầu đối linh tức cũng không được hết sức ỷ lại, chỉ cần có sung túc ánh mặt trời chiếu sáng, Thái Dương Quan Tưởng Pháp liền có thể tu hành tự nhiên.

Đến mức Hoạn Long kinh, chỉ cần hắn còn không hề rời đi Sở quốc cảnh nội, bất luận thân ở chỗ nào, ngộ đạo bồ đoàn đều có thể thong thả hấp thu quốc vận lực lượng.

Hắn kỳ thật cũng nghĩ qua muốn hay không trực tiếp hồi trở lại hoàng cung đi.

Nhưng cân nhắc đến năm năm sau Thiên Mạch sơn thịnh hội, này là chính mình lần thứ nhất tiếp xúc tu người trong tiên giới, dù sao cũng nên phải có điều chuẩn bị.

Tốt nhất là ở trong núi này, nhiều làm quen một chút hoàn cảnh.

Đến lúc đó nếu có tình huống như thế nào, cũng thuận tiện ứng đối.

Ngược lại Sở quốc bây giờ đã vững chắc, Cẩm Đế đã ngồi vững vàng hoàng vị, lại có thần điểu che chở thế truyền thuyết chấn nhiếp đạo chích, trong thời gian ngắn là sẽ không có vấn đề gì, để bọn hắn làm từng bước phát triển là đủ.

Coi như là xảy ra vấn đề gì, Cẩm Đế cũng sẽ dùng phù triện thông tri chính mình, không cần quá mức quan tâm.

"Ngược lại chẳng qua là tạm thời đặt chân, liền nơi này đi."

Tô Trần không có bắt bẻ, tuyển định địa phương về sau, liền tại bốn phía bố trí xuống phòng vệ, lập tức bắt đầu lĩnh hội tu hành vừa mới lấy được Ca Sa Phục Ma Công.

Bởi vì Tô Trần sớm đã đem Thiên Cương Đồng Tử Công tu luyện đến cảnh giới viên mãn, coi đây là cơ sở, lại tu luyện Ca Sa Phục Ma Công, cũng xem như nước chảy thành sông.

Nửa đường cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Bất quá, này pháp cùng Thái Dương Quan Tưởng Pháp khác biệt.

Muốn đem Thiên Cương chân khí toàn bộ chuyển hóa, đồng thời cô đọng thành pháp lực sa y, hình thành hộ thể áo cà sa, đây cũng là cái mài nước công phu.

Cho dù là Tô Trần có căn cơ, cũng đầy đủ dùng thời gian hơn một năm, mới miễn cưỡng đem sa y hoàn toàn ngưng tụ ra.

Xem như sơ bộ đã luyện thành môn này Ca Sa Phục Ma Công.

Hắn lúc này, toàn thân hào quang quanh quẩn, pháp lực sa y như là một tầng tiên quang, bao bọc quanh thân, mơ hồ cùng trên người áo bào đen hòa làm một thể.

Này pháp lực sa y mỏng như cánh ve, trong ngày thường thu lại vầng sáng, phảng phất không có gì, thôi phát về sau, cũng có thể kim quang vạn trượng, như là Kim Thân hộ vệ, mười phần thần kỳ.

Không chỉ như thế, thành hình về sau, còn có thể căn cứ tự thân yêu thích tới biến đổi hình dạng, hoàn mỹ dán vào tự thân.

Tô Trần cũng không phải đệ tử Phật môn, tự nhiên không muốn lấy sau cùng người tác chiến thời điểm, còn muốn người khoác áo cà sa, cái kia mục tiêu tính quá minh xác, không lợi cho mình ẩn giấu.

Cho nên hắn ngưng luyện ra được pháp lực sa y, chẳng qua là hết sức bình thường trường bào bộ dáng, cùng tự thân áo bào đen hoàn toàn nhất trí, dạng này cũng thuận tiện về sau sử dụng.

"Không sai. Này Ca Sa Phục Ma Công luyện thành về sau, pháp lực sa y bao trùm quanh thân, chẳng những là mỗi giờ mỗi khắc phòng ngự, còn có thể tự động hấp thu linh khí, phụng dưỡng tẩm bổ huyết nhục của ta xương cốt, thời gian càng dài, tăng thêm càng lớn."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Hắn ủng có vô tận thọ nguyên, giống như là này loại có khả năng kéo dài tăng lên trưởng thành công pháp, mới là thích hợp nhất chính mình.

Sơ thành Ca Sa Phục Ma Công, khả năng các phương diện cường độ cũng sẽ không so La Hán Kim Thân này loại chính thống luyện thể pháp môn lợi hại.

Vừa vặn rất tốt ở vào tại, nó có thể mỗi giờ mỗi khắc tự động tẩm bổ tăng cường tự thân.

Giống La Hán Kim Thân dạng này chính thống luyện thể pháp môn, lợi hại hơn nữa, cũng có một cái cực hạn, nắm tự thân thối luyện đến cực hạn về sau, mong muốn tiến thêm một bước sẽ rất khó, cần vô cùng vô tận tài nguyên, hao tổn lúc phí sức không nói, còn có nguy hiểm.

Người thân thể là rất yếu đuối.

Hơi không chú ý, liền sẽ lưu lại một chút ám tật, thậm chí hủy tu hành căn cơ.

So sánh dưới, Ca Sa Phục Ma Công này loại tế thủy trường lưu ôn hòa chi pháp, không thể nghi ngờ càng đối Tô Trần khẩu vị, cứ việc nói thăng tẩm bổ thân thể hiệu quả tương đối chậm, nhưng lại không cần chính mình tốn hao quá nhiều tinh lực.

Nuôi cái mấy chục một trăm năm, cũng có thể rất lợi hại.

Nếu là lại nắm thời gian này vô hạn kéo dài, nhục thân của mình, tuyệt đối sẽ so với cái kia chính thống luyện thể pháp môn cường đại hơn nhiều.

Đến lúc đó, thân thể kháng pháp bảo cũng không là vấn đề.

"Tích lịch lịch —— "

Đang mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, Tô Trần chợt nghe Côn La thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa trong mây mù, một đạo màu vàng nhạt tàn ảnh xuyên phá tầng mây, đang hướng phía bên này cấp tốc tới.

Từ lần trước mang đi con chồn, Côn La cũng đã rất lâu chưa từng xuất hiện.

Tô Trần lại vội vàng tu hành, cũng không có thời gian đi quản nó.

Cho đến hôm nay gặp lại, phát hiện Côn La hình thể so với nguyên lai, tăng trưởng ít nhất gấp hai lần.

Bây giờ hai cánh bày ra, có tới hơn một trượng, trên thân lông vũ ánh sáng, nguyên bản dùng màu trắng làm chủ, bây giờ càng nhiều địa phương lột xác thành màu vàng kim, dưới ánh mặt trời mơ hồ còn có thể phản chiếu ra như kim loại sáng bóng, một đôi mắt sắc bén linh động, trên người khí tức, cũng mơ hồ có thuế biến dấu hiệu.

Xem ra, nó hẳn là nuốt mất con chồn, đem hắn trong cơ thể cao tăng máu thịt cùng pháp lực hấp thu luyện hóa.

Bây giờ mặc dù còn chưa chân chính luyện ra pháp lực, thế nhưng coi là một đầu Linh điểu.

Xem chừng coi như là phàm tục bên trong những cái kia luyện tủy đại thành võ đạo cao thủ, cũng sẽ không là Côn La đối thủ, thậm chí yếu một ít Tiên Thiên, cũng có thể miễn cưỡng chống lại.

"Một năm không thấy, ngươi tiểu súc sinh này cũng là tiến bộ không ít a. Cuối cùng nhớ tới còn có ta cái chủ nhân này, bỏ về được nhìn ta rồi?"

Tô Trần cười mắng một câu.

Côn La cũng không thèm để ý, hót vang lấy phi thân hạ xuống, cánh cuốn lên một trận gió cát, nếu là người thường sợ đều bị nó này một cánh cho đập bay đi xuống.

Nó sau khi rơi xuống đất, thân mật tiến lên nhịp động cánh, phảng phất là tại ôm một dạng, Tô Trần trong lòng chợt cảm thấy ấm áp.

"Nhớ năm đó, ta cứu ngươi thời điểm, ngươi mới bàn tay như vậy hơi lớn. Bây giờ mười mấy năm qua đi, ngươi đã lớn như vậy. Nói không chừng tiếp qua chút năm, ngươi thật có thể lớn thành một đầu chim bằng, lên như diều gặp gió chín vạn dặm đây. Đến lúc đó, cũng đừng quên tái ta hướng bơi Thương Hải Mộ Thương ngô..."

"Tích lịch lịch!"

Côn La lệch ra cái đầu, mặc dù còn quá hiểu chim bằng đến cùng là bộ dáng gì, nhưng cũng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

Tô Trần tâm tình cao hứng, tiện tay liền xuất ra một khỏa Quy Nguyên đan đút cho nó.

Hiện tại Côn La, thực lực đã cùng trước đó không thể so sánh nổi, cấp thấp Khí Huyết đan đối với nó tới nói đã không có tác dụng  có thể ăn trước một quãng thời gian Quy Nguyên đan  chờ nó có thể chân chính luyện ra pháp lực, lại cho ăn Dưỡng Khí đan.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La đem Quy Nguyên đan một ngụm nuốt vào, lập tức lại là dùng miệng giật giật Tô Trần ống tay áo, sau đó đằng không bay lên.

Ra hiệu hắn đi theo chính mình đi tới.

"Ngươi phát hiện vật gì tốt? Đi, ngược lại bây giờ phục ma áo cà sa công đã luyện thành, nơi này cũng không cần ngây người thêm, liền đi theo ngươi nhìn một chút."

Tô Trần nói xong, phất tay đem chung quanh vật phẩm tùy thân cùng Kim Cương cùng một chỗ thu nhập Kim Đỉnh trong không gian, lại đem dấu vết của mình lưu lại xóa đi.

Lúc này mới thi triển Truy Vân bộ, phóng người lên, đuổi theo Côn La mà đi.

Không thể không nói.

Côn La thực lực sau khi tăng lên, này tốc độ phi hành so trước kia nhanh hơn rất nhiều, Tô Trần đã có chút theo không kịp.

Truy Vân bộ dù sao chẳng qua là một môn phàm tục võ học, dù cho dùng pháp lực thôi động, hiệu quả cũng rất có hạn.

Không có cách, Tô Trần chỉ có thể cách dùng lực thôi động áo bào đen, huyễn hóa ra cánh chim màu đen, như thế mới có thể bắt kịp, nhưng loại thủ đoạn này hết sức hao tổn pháp lực, cũng không thích hợp khoảng cách dài chạy.

"Xem ra, ta còn phải nghĩ biện pháp làm một môn tốt hơn bay lượn pháp thuật hoặc là bảo bối. Người ta Tu Tiên giả, đều là ngự kiếm theo gió, đằng vân giá vũ, ta bộ dáng như hiện tại, nhìn xác thực không có gì bức cách..."

Trong lúc suy tư.

Một người một chim, rất nhanh xuyên qua núi non trùng điệp.

Trên đường lại đi ngang qua trước đó đã tới sơn cốc kia, pháp lực cấm chế khí tức vẫn tồn tại như cũ, động phủ đại môn đóng chặt, vẫn không có người nào từ bên trong ra tới.

Cái này cũng như thường, phàm tục võ giả đến trình độ nhất định, vì đột phá, đều sẽ bế quan cái mấy năm, chớ nói chi là Tu Tiên giả.

Thường thường tu luyện bế quan một lần, đều là vài chục năm thậm chí mấy chục năm.

Tô Trần vẫn là không có đi tiếp xúc dự định, tiếp tục đi theo Côn La bay lượn.

Ước chừng qua ba ngày.

Côn La lúc này mới tại một chỗ trên vách núi dừng lại, Tô Trần đuổi theo sát, đang muốn hỏi Côn La rốt cuộc muốn mang chính mình đi nơi nào, đã thấy nó đã một cái Mãnh Tử, hướng phía mây mù lượn lờ bên dưới vách núi bay đi.

"Chẳng lẽ ngươi nói rất hay đồ vật tại đây dưới vực sâu?"

Tô Trần cũng không chậm trễ, Côn La là không thể nào hại chính mình, lúc này thả người nhảy lên, cũng đi theo.

Lạnh lùng cương phong ở bên tai gào thét mà qua, phía dưới trong mây mù, đột nhiên hiện ra cực kỳ mãnh liệt chướng khí sương mù dày.

Còn tốt Tô Trần bây giờ đã đã luyện thành Ca Sa Phục Ma Công, pháp lực sa y bảo hộ quanh thân, tuỳ tiện liền đem những cái kia chướng khí bách khai.

Không bao lâu, phía dưới chướng khí lại tiêu tán, ánh mắt cũng rộng mở trong sáng.

Mơ hồ rõ ràng một mảnh thung lũng hiển hiện, Sơn Tuyền chảy xuôi, hoa dại nở rộ, mép nước còn có một mảnh xanh um tươi tốt rừng cây, nhìn qua giống như là cái thế ngoại đào nguyên.

Tô Trần sau khi rơi xuống đất, hít sâu một hơi, chợt cảm thấy sảng khoái tinh thần, nơi này đúng là một cái linh khí hội tụ chỗ.

Hắn tả hữu chung quanh, phát hiện sơn cốc này tứ phía đều là vách núi cheo leo, trên đỉnh đầu thì là bị rậm rạp chướng khí cùng mây mù che đậy, chỉ có một phần nhỏ địa phương bị ánh nắng bắn thẳng đến, người thường dò xét không đến, cực kỳ bí ẩn.

"Nghĩ không ra tại đây chướng khí sâu trong thung lũng, còn có như thế một chỗ tốt, đích thật là một cái thích hợp tu hành động thiên phúc địa. Ngươi đi qua một năm, liền là tại đây bên trong tu hành?"

Tô Trần có chút kinh hỉ.

Nơi này, cũng là có thể dùng tới làm vì mình tạm thời động phủ.

Bất quá, Côn La muốn cho hắn xem bảo bối, lại không phải sơn cốc này, chỉ thấy nó vọt người giương cánh, bay đến mép nước một khỏa Tiểu Thụ bên cạnh, lập tức ngẩng đầu, thật dài mỏ chim, chỉ hướng trên ngọn cây màu xanh trái cây.

Tô Trần tập trung nhìn vào.

Này Tiểu Thụ thấp bé, cành cây như dây leo, lẫn nhau quấn quanh đến đỡ mà sinh, nối liền với nhau, to to nhìn lại, lại có hơn mười gốc.

Mỗi một gốc trên ngọn cây, đều có một khỏa đồng dạng trái cây, giống như cây mơ, bề ngoài như vỏ cây.

Tô Trần càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, tốt nửa ngày sau, này mới kinh ngạc lên tiếng: "Đây là Nam Chúc quả!"

Đúng thế.

Trong cốc này hơn mười gốc Tiểu Thụ bên trên, sinh trưởng, đều là Nam Chúc quả, chẳng qua là niên đại không đủ, còn không có thành thục, cho nên Tô Trần không có ngay đầu tiên nhận ra.

Nhớ năm đó, một khỏa Nam Chúc quả, liền khiến cho hắn tăng trưởng một giáp công lực, thuận tiện lấy còn tăng lên thần niệm Tinh Thần lực.

Bây giờ, nơi này lại là sinh trưởng trọn vẹn hơn mười gốc Nam Chúc cây.

Nếu là những trái này đều thành quen về sau, chính mình chắc chắn có khả năng thực lực tăng nhiều a, đến lúc đó thần niệm cường độ cũng có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng, có lẽ liền có thể lần nữa tiến vào mộng cảnh không gian.

"Côn La, ngươi lần này lập công lớn!"

Tô Trần hết sức kích động.

Hắn tu thân dưỡng tâm mấy chục năm, cũng rất ít giống như ngày hôm nay thất thố.

Chủ yếu là thu hoạch này quá lớn.

Bất quá.

Này chút Nam Chúc quả năm đều còn chưa đủ, lớn nhất hai khỏa, tối thiểu cũng muốn mười năm mới có thể thành thục, còn lại những cái kia, càng là còn muốn mấy chục năm sinh trưởng.

Trong thời gian ngắn hẳn là hưởng không dùng đến.

Nhưng không quan trọng.

Tô Trần bây giờ cái gì đều thiếu, chính là không bao giờ thiếu thời gian..

---

Chương 99: Năm năm

Chương 99: Năm năm

Thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Đảo mắt, đến nguyên ánh sáng năm năm mùa đông.

Này đã là Cẩm Đế đăng cơ sau năm thứ năm.

Ngày xưa thiếu niên Đế Vương, bây giờ đã trở nên thành thục chững chạc rất nhiều, Sở quốc tại hắn quản lý dưới, cũng biến thành càng ngày càng cường thịnh.

Năm đó Nữ Đế cân bằng văn võ, suy yếu sĩ tộc, lại không bám vào một khuôn mẫu cải cách khoa cử, đại lực đề bạt tuyển cử nhân tài, khiến cho Sở quốc diện mạo đổi mới hoàn toàn, đã là bày sẵn cục diện, chỉ còn lại có nam phương này cái cuối cùng trở ngại.

Cẩm Đế đăng cơ, mượn nhờ Tô Trần trợ giúp, dẫn tới thần điểu hàng thế, không đánh mà thắng giải quyết nam phương náo động, uy danh long trọng, thậm chí đuổi sát quá tổ tiên hiền.

Cho nên càng làm cho hắn đế vị vững chắc, triều chính văn võ, không dám không theo.

Cẩm Đế trước là dùng thời gian hai năm, đại lực chỉnh đốn nam phương cục diện, từ bỏ tệ nạn, tước bỏ thuộc địa chính sách đạt được triệt để phổ biến.

Cờ đen quân cơ hồ bị toàn bộ thay máu, quân chế cải cách cũng sơ kiến hiệu quả, lại trao quyền cho cấp dưới số lớn thân tín quan viên, điểm mặc cho nam phương các châu trọng yếu chức vụ, đồng thời sắc phong khen thưởng đã từng có công Đại Nhật thần giáo, mượn nhờ võ lâm tại dân gian lực ảnh hưởng, cuối cùng là đem nam phương một lần nữa chưởng khống.

Tại đây về sau, vì để tránh cho lại xuất hiện tình huống tương tự, đông, tây, bắc phương trọng trấn, Cẩm Đế cũng sớm làm tương ứng an bài.

Bây giờ Đại Sở, quân chính giống như bền chắc như thép, trung ương tập quyền đạt đến trước nay chưa có trình độ.

Bằng vào thần điểu che chở uy vọng, thêm nữa cung nội có Tiên Thiên phía trên cường giả tọa trấn lời đồn đại này, Cẩm Đế uy danh càng ngày càng tăng, triều chính trên dưới, căn bản nghe không đến bất luận cái gì một cái thanh âm phản đối.

Cái này khiến Cẩm Đế có được một cái rộng lớn sân khấu  có thể quyết đoán, tiến hành đủ loại cải cách tân chính, đại triển quyền cước.

Cách tân lại trị, thiết lập thái học, bồi dưỡng phát triển công nghiệp thương nghiệp, giảm miễn thu thuế...

Tô Trần năm đó cho hắn đề cập qua những cái kia kiến nghị, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, Cẩm Đế đều tại đều đâu vào đấy thi hành lấy.

Sở quốc quốc lực, quốc vận, cũng đều là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên.

Ngắn ngủi thời gian năm năm, liền đã có mấy phần thịnh thế hình thức ban đầu.

Bất quá.

Năm năm qua, Cẩm Đế lại không phải rất vui vẻ.

Hắn thường xuyên sẽ tại xử lý xong chính vụ về sau, một thân một mình đi vào Quỳ Uyển bên trong, nằm trong sân trên ghế nằm, ngẩn người phơi nắng, tình cờ sẽ còn nhìn hướng phương bắc bầu trời, sững sờ xuất thần, phảng phất là đang chờ mong cái gì.

Tô công công đã rời đi năm năm.

Đầu một năm bặt vô âm tín, sau này thường cách một đoạn thời gian, Côn La liền sẽ bay trở về, mang cho hắn một chút dưỡng thân kiện thể đan dược loại hình đồ vật.

Mặc dù ít có đôi câu vài lời, nhưng Cẩm Đế biết, Tô công công không có quên hắn, cũng không có quên Sở quốc.

"Bệ hạ, đã rất muộn, trong đêm gió mát, ngài nên đi ngủ."

Theo tùy tùng ở bên Giang Yến, mở miệng khuyên nhủ.

Đi qua thời gian năm năm, nàng bây giờ, đã là hoàng đế tọa hạ ngự thị nữ quan, kiêm Nhậm thượng cung, vì sáu còn chi chủ, chính nhị phẩm chức vị.

Có thể nói dưới một người, trên vạn người, là hoàng đế chân chính tâm phúc thân tín.

Giang Yến cũng không có cô phụ hoàng đế tín nhiệm.

Những năm gần đây, trung thành tuyệt đối, theo tùy tùng bảo hộ, mà lại cũng rất có thủ đoạn thực lực, đem cung đình bên trong, quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

"Trước kia mỗi tháng một ngày này, Côn La đều sẽ trở về, trẫm nghĩ chờ một chút."

Cẩm Đế mở miệng trả lời.

Giang Yến biết Cẩm Đế xem Tô công như thầy như cha, cũng không dễ lại khuyên, chẳng qua là ôn nhu trấn an nói: "Tô công công thần công rộng rãi, tại bên ngoài vân du, có lúc khả năng việc vặt vãnh quấn thân. Bệ hạ cũng muốn nhiều chú ý thân thể, nếu là Tô công công trở về thấy ngài thân thể ôm bệnh..."

"Trẫm biết, ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Giang Yến đành phải cúi đầu lui ra.

Đáy mắt lại là lóe lên một tia phức tạp.

Năm năm qua, nàng cũng lại chưa từng gặp qua lão tổ, nguyên bản đối với lão tổ thân phận vẫn chỉ là suy đoán, bây giờ lại là đã có thể xác định.

Nhưng chuyện này, nàng lại không thể nói cho Cẩm Đế.

Lão tổ chẳng qua là tạm ly, cũng không phải không trở lại, giống như là Giang Yến thông minh như vậy người, không có khả năng bởi vậy liền sinh ra dị dạng tâm tư.

Cũng là phía dưới những người kia, bởi vì lão tổ nhiều năm không có hiện thân, đã có một bộ phận sinh ra dị tâm.

Cũng nên là thời điểm dọn dẹp một chút.

"Tích lịch lịch —— "

Bén nhọn hót vang tiếng vang trắng đêm không.

Chỉ thấy dưới ánh trăng, một đạo hùng tráng khoẻ mạnh thân ảnh, đằng không bay lượn mà tới, sóng khí xoay tròn, ẩn núp trong bóng tối Ảnh vệ, thấy thế đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Mặc dù cái này Linh điểu mỗi tháng đều sẽ thường xuyên trở về, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp.

Có thể mỗi gặp một lần, trên người nó khí tức đều sẽ mạnh lên một điểm, hình thể cũng càng lúc càng lớn.

Bây giờ thậm chí đã có một tia Tiên Thiên khí tức.

Cái này khiến một đám Ảnh vệ trong lòng không khỏi cực kỳ hâm mộ vô cùng, bọn hắn tu luyện cả một đời, nhưng cũng thủy chung sờ không tới Tiên Thiên cánh cửa, kết quả kết quả là, còn so ra kém người ta bên người một con chim đây.

Vị kia Tô công công, thật là nhân vật ghê gớm, sớm biết năm đó cũng nên nhiều tới kết giao, nói không chừng cũng có thể có một phiên cơ duyên.

"Ha ha, Côn La, ngươi trở về, trẫm đã đợi ngươi đã lâu."

Cẩm Đế thấy Côn La trở về, trên mặt hiện ra vẻ vui thích, liền vội vàng tiến lên.

Côn La thì là nhìn hắn một cái, mặc cho đối phương vuốt ve trên người mình lông vũ, nhưng cũng giới hạn tại như thế, nó vẫn là trước sau như một ngạo kiều, ngoại trừ Tô Trần bên ngoài, không thích bất luận cái gì người thân cận.

Liền Cẩm Đế, cũng là bởi vì mỗi lần trở về đều sẽ cho nó cho ăn hoa hướng dương tử, lúc này mới phá lệ.

"Đây là Tô công đem đến cho ta sao?"

Cẩm Đế tiến lên, tiếp nhận Côn La điêu tới bao bọc, mở ra xem, bên trong là một bình luyện tốt Dưỡng Thân đan.

Bởi vì Cẩm Đế cũng không tu luyện võ đạo, cho nên Khí Huyết đan những vật này với hắn mà nói, tác dụng cũng không phải rất lớn, Tô Trần vì phòng ngừa hắn cùng năm đó Nữ Đế một dạng, tâm huyết hao tổn quá mức, đặc biệt luyện chế ra này loại Dưỡng Thân đan.

Mặc dù đối võ đạo tu hành cũng không trợ giúp, nhưng giỏi nhất tẩm bổ thân thể an thần bổ khí, hàng năm dùng, công hiệu rõ rệt.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có một tấm bùa viết thành lời ghi chép.

Phía trên chỉ có đơn giản mấy câu.

"Bệ hạ thánh minh, Sở quốc mọi việc xử lý thoả đáng, thực là quốc dân chi phúc. Tô mỗ hết thảy mạnh khỏe, chớ niệm, hợp thời từ về."

"Tô công..."

Xem xong phía trên chữ, phù triện liền hóa thành tro tàn.

Mặc dù chỉ có ngắn gọn một câu tán dương, lại làm cho Cẩm Đế thỏa mãn lại tự hào, phảng phất đạt được to lớn tán thành, trong lúc nhất thời cười đến như là trẻ sơ sinh.

"Nói cho Tô công, trẫm chừa cho hắn rất thật tốt rượu, khiến cho hắn về nhà sớm."

"Tích lịch lịch —— "

Hải Đông Thanh đã ăn xong trên mặt đất hoa hướng dương tử, lập tức liền vỗ cánh đằng không, tan biến trong bóng đêm.

Bất quá.

Rời đi hoàng cung sau Hải Đông Thanh, lại là không có vội vã trở về Thanh Châu, mà là lại quay đầu ở ngoài thành lượn một vòng, cánh hạ lại tăng thêm một cái bao, sau đó bay về phía ngoài thành uỷ thác tự.

Tại đây bên trong, một tên mười ba mười bốn tuổi thanh y thiếu niên, đã tại hậu sơn chờ lâu nay.

"Bái kiến tiên sứ."

Thiếu niên kia thấy Côn La bay tới, lập tức mặt lộ vẻ vẻ sùng kính, khom người tiến lên, quỳ lạy hành lễ.

Thiếu niên này, chính là Chu Dịch.

Năm năm trôi qua, hắn đã lớn lên rất nhiều, Thái Thượng Cảm Ứng Thiên cũng cuối cùng tu luyện nhập môn, bây giờ đã có khả năng bắt đầu Luyện Khí vào cơ thể, xem như bước vào tu hành cánh cửa.

Tô Trần mỗi tháng cũng sẽ nhường Côn La mang đến cho hắn một chút Dưỡng Khí đan, trợ giúp hắn tu hành.

Dù sao phàm tục bên trong linh khí mỏng manh.

Như không đan dược tương trợ, tu hành tiến độ sẽ cực kỳ thong thả.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận Khí Huyết đan, thì là dùng cho cho trong chùa những võ giả khác tử sĩ huấn luyện sử dụng.

Chuyện này Tô Trần không có thông qua Trương Minh Viễn đi làm, mà là nhường Chu Dịch đi làm, có trợ giúp hắn tại những cái kia người đồng lứa bên trong dựng nên uy tín.

Lưu lại đan dược về sau, Côn La liền không còn lưu lại, trực tiếp vỗ cánh mà lên, bay hướng phương bắc.

Nó hiện tại tốc độ phi hành đã là cực nhanh, có thể ngày đi nghìn dặm, trời chưa sáng thời điểm, liền đã quay trở về tới Thiên Mạch sơn bên trong.

Bây giờ đáy vực sơn cốc, cũng thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

Mây mù lượn lờ chướng khí, bị Tô Trần cải tạo thành một cái tự nhiên che đậy bình chướng, chướng khí bên trong lại bố trí trên trăm mặt gương đồng, quay quanh Thanh Quang kính, tạo thành một cái hoàn chỉnh chiết xạ đường đi.

Dạng này có khả năng trực tiếp nhường phía ngoài ánh nắng, chiếu vào.

Mà chứa đựng trong đó Thái Dương phát sáng, cũng có thể làm làm khu động lực lượng, hình thành một tòa giản dị phòng hộ trận pháp, hội tụ đến trung ương Kim Ô phù bên trong.

Phía dưới lại có bày đại lượng Liệt Dương phù làm sát chiêu.

Một khi có ngoại địch xông vào, những phù triện này liền sẽ trong nháy mắt dẫn nổ, uy lực của nó, đủ để oanh sát Luyện Khí tầng hai trở xuống bất cứ sinh vật nào.

Đi qua năm năm tu hành, Tô Trần thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

Trong sơn cốc này linh khí tràn đầy, Thái Dương Quan Tưởng Pháp tiến bộ thần tốc, trong cơ thể pháp lực tăng trưởng, đã là đột phá đến Luyện Khí ba tầng.

Mặt khác, mấy năm này Sở quốc quốc vận hưng thịnh, mỗi ngày có thể hội tụ hấp thu quốc vận lực lượng cũng càng thêm tinh thuần.

Bây giờ trong khí hải, cái kia khí vận Chân Long hình thể lại tăng trưởng thêm rất nhiều, đã có thể miễn cưỡng thi triển ra như là Sở Hùng ngày đó long hình hư ảnh.

Cũng xem như nhiều hơn một loại tác chiến thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần còn đem cỗ kia Linh Ẩn tự hòa thượng lưu lại thi cốt, cùng Kim Cương cùng một chỗ tiến hành tế luyện, khiến cho Kim Cương cường độ tiến một bước được tăng lên.

Hắn thực lực đã không kém hơn chân chính Tiên Thiên võ đạo cao thủ.

Đồng thời, Tô Trần còn đem trên người nó phù văn tiến hành nhất định cải tạo  có thể không cần người làm điều khiển, tự động tiến vào phòng ngự trong chiến đấu, dạng này, làm Tô Trần cần muốn rời đi thời điểm, còn có thể đem Kim Cương lưu trong động phủ, dùng làm thủ vệ, phòng ngừa Nam Chúc quả mất trộm.

"Trở về rồi?"

Nam Chúc dưới cây, Tô Trần ngẩng đầu lên, thấy Côn La phi thân hạ xuống, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Côn La tiến lên, trong miệng phát ra một chút hơi lộ ra thanh âm trầm thấp, có khác với ngày thường hót vang.

Tại thực lực sau khi tăng lên, nó đã bắt đầu sơ bộ có trao đổi năng lực.

Nhưng không biết vì cái gì, lại không thể giống như là con chồn như thế trực tiếp mở miệng nói chuyện.

Cũng may Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, lại cùng Côn La ở chung nhiều năm, đại khái cũng là có thể nghe được rõ ràng.

Cũng chính là thông qua phương thức như vậy, mấy năm này, Tô Trần mặc dù không tại đế đô, nhưng có thể thông qua Côn La truyền lại tin tức, đế đô cùng Sở quốc phát sinh sự tình, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trước mắt cũng không cái gì quá lớn biến động, cho nên cũng không cần lo lắng.

Chờ làm xong chuyện bên này, lại trở về cũng không muộn.

"Mấy ngày nay, ta cảm thấy không ít xa lạ khí tức tụ đến, tính toán thời gian, cũng gần như nhanh đến Thiên Mạch sơn thịnh hội mở ra ngày."

Tô Trần ngẩng đầu lên, hoảng động trong tay chuông đồng.

Nhường kim mới vừa gia nhập đến tự động phòng ngự trạng thái.

Lập tức đứng dậy, dự định nhích người, bên cạnh Côn La hót vang một tiếng, ra hiệu hắn tới đến trên lưng mình, đi qua năm năm trưởng thành, Côn La hiện tại đã có khả năng chở đi người phi hành.

Nhưng Tô Trần lại là lắc đầu, nói: "Ngươi huyết mạch đặc dị, nếu để cho người thấy, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới lòng mơ ước, liền âm thầm theo dõi đi theo đi, nếu như gặp phải nguy hiểm, còn cần ngươi giúp ta thoát thân."

Nói xong, hắn lấy ra đã bị lại tế luyện qua áo cà sa, khoác trên người mình, Thiên Huyễn công vận chuyển, đã biến thành một cái mặt mũi hiền lành lão hòa thượng.

Lập tức thả người nhảy lên, bay lên vách núi, sau đó hướng về phương xa trong sơn cốc một tòa khác động phủ mà đi..

---

Chương 100: Mây trắng đạo nhân

Chương 100: Mây trắng đạo nhân

Năm năm trước, Tô Trần đã phát hiện, Thiên Mạch sơn bên trong còn có mặt khác một tòa động phủ, trong đó có người ở lại dấu vết.

Nhưng để cho ổn thoả, hắn không có tùy tiện tiếp xúc.

Chẳng qua là nhường Kim Cương thường xuyên giám thị, mãi đến ba năm trước đây, động phủ đại môn mở ra, bên trong người lúc này mới bế quan ra tới.

Đó là một cái râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ.

Tuổi tác nhìn qua đã không nhỏ, tối thiểu cũng có tám chín mươi tuổi, tu vi cũng không thấp, đã có Luyện Khí tầng hai thực lực.

Nhưng bởi vì niên tuế đã lớn, trên thân đã có mốc meo khí, xem chừng thọ nguyên đã không nhiều lắm, cho nên lúc này mới hàng năm bế quan.

Tô Trần bí mật quan sát một quãng thời gian, phát hiện lão đạo này, trên thân cũng không có võ đạo chân khí dấu vết, nghĩ đến là dùng linh căn tu hành chính thống người tu hành.

Bất quá linh căn tư chất có chút kém, kém xa Chu Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là miễn cưỡng đi đến có khả năng tu hành trình độ.

Cho nên mấy chục năm xuống tới, cũng mới miễn cưỡng đi đến Luyện Khí tầng hai mà thôi.

Luyện Khí ba tầng trở xuống, linh căn Tu Tiên giả, cơ bản không phải là Tiên Thiên võ giả đối thủ.

Cho nên Tô Trần cũng yên lòng.

Về sau liền thông qua trang điểm, dùng phật môn tăng nhân danh nghĩa, nếm thử tới tiếp xúc.

Đạo nhân kia cũng là hiền lành nhiệt tình hạng người, Tô Trần tại tới kết giao quá trình bên trong, cũng biết lai lịch của người này lai lịch.

Đạo nhân tên là mây trắng, cũng là người nước Sở, khi còn nhỏ vào núi hái thuốc, được một quyển Đạo gia tàn thiên, có kỳ ngộ, thế là liền trong núi bế quan thanh tu.

Hắn trời sinh tính đạm bạc, lại không thích náo nhiệt, chỉ muốn có thể tu tiên vấn đạo, gần như không tại phàm tục bên trong đi lại.

Cho nên đối với ngoại giới hết thảy, cũng không là hiểu rất rõ, lại thêm cực điểm ít cùng người ngoài liên hệ, rõ ràng đã tuổi gần trăm tuổi, nhưng tâm tính vẫn còn tính chân thành, không giống như là cái gì tâm cơ thâm trầm hạng người.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tô Trần tiếp tục giữ vững cùng hắn kết giao, tình cờ sẽ còn dùng chính mình luyện chế đan dược, cùng hắn trao đổi một chút động phủ trận pháp phương diện đồ vật.

Ba năm trôi qua, miễn cưỡng lăn lộn cái quen mặt, cũng tính là bằng hữu.

Tô Trần lần này tới, chính là muốn lấy theo trong miệng hắn, hỏi thăm một chút liên quan tới Thiên Mạch thịnh hội sự tình.

Ít nhất phải xác định, tham dự hội nghị người đều là chút dạng gì tồn tại, nếu như thực lực quá mạnh, Tô Trần liền phải suy tính một chút, muốn hay không đi gom góp cái này náo nhiệt.

"Trắng Vân đạo hữu, không nghe đến đây tiếp."

Tô Trần phi thân rơi vào động phủ phía trước, vận chuyển pháp lực, mở miệng nói ra.

Rất nhanh, cái kia động phủ cửa lớn rộng mở, một thân trắng noãn trường bào mây trắng đạo nhân phi thân ra đón.

Thấy Tô Trần về sau, vội vàng chắp tay cười nói: "Nguyên lai là Không Văn đại sư, bần đạo hữu lễ. Đạo hữu không phải tại phía xa Ngũ Thai sơn tu hành sao? Dĩ vãng một năm cũng khó khăn nhìn thấy ngươi một lần, lần này làm sao có rảnh tới tìm ta?"

"Thực không dám giấu giếm, bần tăng đã sớm nghe nói Thiên Mạch sơn mỗi mười năm sẽ có một trận thịnh hội, nhưng trước đó bởi vì muốn bế quan tu hành, cho nên chưa bao giờ tham gia qua. Lần này có ý đi thấy chút việc đời, đạo trưởng chính hôm đó mạch núi tu hành, khẳng định kiến thức rộng rãi, hôm nay là chuyên tới để hướng ngài lĩnh giáo."

Tô Trần nói xong, thuận tay đưa lên một bình Dưỡng Khí đan, làm đáp tạ.

"Nguyên lai là dạng này. Cũng được, hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, ngươi ta cũng có hơn nửa năm không có gặp, vừa vặn có thể đem rượu ngôn hoan."

Mây trắng đạo nhân nhận lấy đan dược, nhiệt tình dẫn Tô Trần đi tới bên cạnh dưới tán cây.

"Lão đạo gần nhất nhưỡng một loại linh tửu, có tẩm bổ pháp lực công hiệu, rất là khó được, vừa vặn cho đại sư nếm thử."

"Cái kia liền đa tạ đạo hữu."

Hai người lập tức ngồi xuống.

Hàn huyên vài câu về sau, Tô Trần trực tiếp hỏi lên liên quan tới Thiên Mạch thịnh hội sự tình.

Bởi vì đã quen biết, này Thiên Mạch sơn thịnh hội cũng không tính là bí mật gì, cho nên mây trắng đạo nhân cũng không có giấu diếm, thoải mái vì hắn giới thiệu.

Này Thiên Mạch sơn thịnh hội, là xung quanh tán tu tự phát tổ chức, đến lúc đó bao quát Sở quốc, Bắc Lương, cùng với càng một bên xa một chút địa khu, tam sơn ngũ nhạc người tu hành, đều sẽ đến đây.

Không chỉ có phàm tục bên trong Tiên Thiên võ giả, cũng có số rất ít giống hắn dạng này có kỳ ngộ linh căn người tu hành, thậm chí còn có một số bàng môn nhập đạo, hoặc là thành tinh yêu quái.

Nhân số cũng không nhiều, mỗi lần cũng là hai khoảng ba mươi người.

Dù sao phàm tục bên trong, linh khí mỏng manh, lại chưa hoàn chỉnh môn phái truyền thừa cùng tài nguyên phụ trợ, tu hành tất nhiên là khó như lên trời.

Cho nên, những tán tu này thực lực phần lớn cũng không mạnh, đều là sơ nhập Tiên Thiên dáng vẻ, thực lực phần lớn tại Luyện Khí một tầng tả hữu, giống như là mây trắng đạo nhân dạng này Luyện Khí tầng hai tu vi, đã coi như là rất mạnh.

Đến mức tu vi càng cao người, cũng khinh thường tại cùng bọn hắn này chút cấp thấp tán tu cùng nhau tham dự hội nghị, phần lớn đều có chính mình vòng tròn, hay là đi linh khí càng thêm dư dả trong tu tiên giới.

"Tối đa cũng liền Luyện Khí tầng hai? Cái kia ngược lại là không sợ. Bằng vào ta Luyện Khí ba tầng thực lực, tự vệ là hoàn toàn không có vấn đề."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nếu chẳng qua là một chút cấp thấp Tu Tiên giả tụ hội, mình ngược lại là có khả năng đi xem một cái, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức, thuận tiện cũng tìm cơ hội tìm tòi điểm pháp thuật tài liệu loại hình đồ vật.

"Bần tăng dù sao cũng là dùng võ nhập đạo, Luyện Khí về sau, còn thiếu một chút thủ đoạn, đến lúc đó muốn đổi chút pháp thuật kỹ pháp cùng đan dược phương pháp phối chế, không biết có thể dùng giao dịch gì?"

Tô Trần lại hỏi.

Dù sao tham dự hội nghị đều là Tu Tiên giả, tại phàm tục đúng trọng tâm định cũng là một phương đại lão, sẽ không thiếu khuyết kim ngân đồ vật, giao dịch khẳng định phải dùng những vật khác.

"Tu Tiên giả giao dịch, thường thường đều là sử dụng linh thạch. Bất quá chúng ta nơi này, quá vắng vẻ cằn cỗi, cực ít có thứ này. Cho nên phần lớn đều là lấy vật đổi vật, cảm thấy đối với mình có ích, không sai biệt lắm liền đổi."

"Giống như là đại sư luyện chế đan dược, nhất định là hàng bán chạy, bất quá trong thế tục lưu truyền pháp thuật kỹ pháp, phần lớn đều là tàn thiên, rất là thưa thớt, không nhất định có thể gặp được đến thích hợp bản thân . Còn đan phương, cái này cũng không phải ít  bình thường người cũng không có tinh lực như vậy đi nghiên cứu luyện đan, hẳn là có khả năng đổi được đến."

Trắng Vân đạo trưởng vừa cười vừa nói.

Trò chuyện xong những chuyện này về sau, hắn lại phát ra mời, nói: "Bần đạo xem như tham gia thịnh hội lão nhân, lần này cũng chuẩn bị một chút đồ tốt. Đại sư nếu như không chê, liền tại ta chỗ này tĩnh dưỡng mấy ngày  chờ đến thịnh hội mở ra, chúng ta kết bạn đi tới, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Đa tạ đại sư ý tốt . Bất quá, bần tăng còn có mấy vị bằng hữu cũng sắp đuổi tới tham gia lần thịnh hội này  đợi lát nữa vẫn phải đi theo thứ tự tiếp một thoáng."

Tô Trần cười cự tuyệt.

Cái kia trắng Vân đạo trưởng nghe vậy, không nghi ngờ gì, chẳng qua là tán thán nói: "Không Văn đại sư thật sự là giao hữu rộng khắp."

Hai người lại nói chuyện phiếm một hồi sau.

Tô Trần liền tìm cái cớ cáo từ.

Rời đi mây trắng động phủ về sau, hắn không có vội vã trở về, mà là tại Thiên Mạch sơn bên trong xoay một vòng, sau đó lại đi một chuyến Thanh Châu thành.

Tại Vạn Bảo các trong thương hội, mua một mấy ngày nay thường dùng phẩm hòa luyện đan cần phụ trợ dược liệu.

Trong lúc đó, hắn lại thấy được vị kia Chu Ban Đầu.

Hắn hiện tại, bởi vì năm đó suất lĩnh chư thần sẽ bị tiêu diệt Thiên Lý giáo, trở thành Thanh Châu đại anh hùng, hiện tại cũng là Vạn Bảo các Thanh Châu phân hội người phụ trách.

Chỉ bất quá, Tô Trần là dịch dung cải tiến, hắn cũng không có nhận ra.

Tô Trần cũng không có thêm chuyện, mua đồ xong về sau, lại đi một chuyến Thanh Y lâu tại Thanh Châu cứ điểm.

Mấy năm này, hắn tình cờ cũng sẽ tới bên này, thông qua nơi này mật thám truyền lại tin tức, điều khiển đế đô tình huống bên kia.

Trước mắt mà nói, Thanh Y lâu cũng không có cái gì quá lớn biến cố.

Duy nhất tin tức xấu là, Trương Minh Viễn mấy năm này thân thể bắt đầu ngày càng sa sút, mặc dù Tô Trần mỗi tháng vẫn là sẽ thông qua Thanh Y lâu cho hắn phát xuống Quy Nguyên đan, nhưng dù sao đã là hơn năm mươi tuổi người, lại là võ tướng, trước kia lưu lại không ít trên thân thể ám thương.

Tuy nói không đến mức chết già, nhưng tinh lực đã có chút bắt đầu theo không kịp.

Trương Minh Viễn hiện tại đã bắt đầu cân nhắc bồi dưỡng mấy cái người nối nghiệp.

Xem chừng tiếp qua cái mấy năm, liền phải trí sĩ cáo lão.

Ở trước đó, Tô Trần phải trở về xử lý một chút đến tiếp sau sự tình, dù sao Thanh Y lâu còn cần một cái ở bề ngoài chỗ dựa, thành vệ quân người nối nghiệp cũng cần đi qua lâu chủ tán thành, còn có uỷ thác tự bên kia, cũng muốn an bài.

"Chuyện này ta biết rồi. Chờ bản tọa làm xong trong tay sự tình, tự sẽ hồi trở lại đi xử lý."

Xử lý xong những chuyện này sau.

Tô Trần lại đợi một ngày, xác định không có người theo dõi, lúc này mới cùng ngoài thành Côn La hội hợp, về tới trong động phủ của mình.

Mấy ngày kế tiếp, hắn lại luyện chế ra một nhóm chất lượng không sai Dưỡng Khí đan cùng Chữa Thương đan, chuẩn bị dùng cho giao dịch.

Sau bảy ngày.

Thiên Mạch sơn chỗ sâu, một đạo hào quang óng ánh phóng lên tận trời.

Đó là dự lưu tại biển mây đài bên trên kỳ thạch, hướng trong đó rót vào pháp lực, liền có thể phóng xuất ra linh quang, đây cũng là thịnh hội tổ chức tín hiệu.

Trong lúc nhất thời, trong núi thông linh đi một chút thú phi cầm, đều là nghe tin lập tức hành động, hướng phía biển mây Đài Phương hướng hội tụ.

Tu Tiên giả tụ hội, yến ẩm thời điểm, thỉnh thoảng sẽ rơi ra một chút trân quý linh vật, cho ăn linh thú, còn có cơ hội lắng nghe tiên sư giảng đạo, đây đối với trong núi Tinh quái tới nói, đều là cơ duyên lớn lao.

Nếu có thể bị một vị nào đó tiên sư nhìn trúng, lại thu làm linh sủng, cái kia càng là tiền đồ vô lượng.

Tô Trần cũng không chần chờ, làm tốt tất cả chuẩn bị về sau, liền lại cải tiến hoán hình, phủ thêm áo cà sa, dùng không Văn hòa thượng thân phận, đi tới biển mây đài.

Này biển mây đài, là Thiên Mạch sơn bên trong một chỗ tuyệt phong, bởi vì địa thế cực cao, quanh mình bị mây mù lượn lờ, đỉnh núi bình đài giống như Tiên cảnh Dao Trì, bởi vậy gọi tên.

Tô Trần lúc đến nơi này, dưới núi đã chiếm cứ không ít tẩu thú phi cầm, quay quanh xung quanh, rất có vài phần Tiên Linh Tường Thụy khí.

Đài bên trên thì là đã có bóng người lắc lư.

Hắn thu liễm khí tức, cố ý đem Ca Sa Phục Ma Công hiển hóa ra bộ phận, khiến cho tự thân phật môn khí tức càng thêm nồng đậm, lập tức lúc này mới dậm chân phi thân, rơi vào giữa sân.

Này biển mây đài không lớn, do núi đá chia cắt thành hai tầng, cao cái kia một bộ phận, là ăn uống tiệc rượu luận đạo chỗ, thấp bé bộ phận này, thì là như là phường thị, lúc này đã có mười mấy tên tán tu, tại này đi lại, lẫn nhau trèo nói giao dịch.

Tô Trần âm thầm thôi động thần niệm, quan sát một thoáng.

Thực lực của những người này, quả nhiên cũng không tính là quá mạnh, cũng là miễn cưỡng đột phá Luyện Khí một tầng dáng vẻ.

Riêng phần mình đường lối cũng khác biệt, có võ đạo nhập môn Tiên Thiên võ giả, có dựa vào kỳ môn chi thuật nhập đạo thuật sĩ, càng nhiều vẫn là giống mây trắng đạo nhân như thế, có một ít linh căn tư chất, ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ mà nhập đạo.

Bất quá bọn hắn cũng là có một cái điểm giống nhau.

Tuổi tác đều rất lớn.

Trẻ tuổi nhất, cũng có hơn năm mươi tuổi.

Dù sao tại linh khí này mỏng manh phàm tục bên trong, có thể nhập môn nhập đạo đã là rất khó, chớ nói chi là tu hành có thành tựu, ai không phải dùng hết toàn lực mới có thể đi đến nơi đây.

Cái gì cái gọi là dị bẩm thiên phú thiếu niên thiên tài, hoặc là sớm đã bị chân chính đại nhân vật nhìn trúng, mang rời khỏi này mảnh hoang mạc, hoặc là liền là tại trên con đường trưởng thành chết yểu.

Cùng so sánh, Tô Trần kỳ thật xem như trong những người này trẻ tuổi nhất.

Dù sao số tuổi thật sự của hắn, cũng bất quá mới bốn mươi lăm tuổi.

Nhưng tu vi, cho dù so những người này phải cường đại hơn nhiều.

Cái này cũng toàn dựa vào hắn tu luyện công pháp, mặc kệ là Thái Dương Quan Tưởng Pháp vẫn là Hoạn Long kinh, đều không phải là đặc biệt ỷ lại linh khí pháp môn.

Đương nhiên.

Này cũng không thể đại biểu, Tô Trần chính là chỗ này mạnh nhất người tu hành.

Dù sao có thể tu luyện tới người ở cảnh giới này, người nào không có một chút át chủ bài, cũng không bài trừ còn có giả heo ăn thịt hổ tồn tại.

Cho nên, nên điệu thấp vẫn là đến điệu thấp.

"Xem trước một chút những nhân thủ này bên trong đều có vật gì tốt đi.".

---

Chương 101: Tiên đảo bí văn

Chương 101: Tiên đảo bí văn

"Đạo hữu tốt ánh mắt, đây là ta theo một tòa cổ mộ bên trong móc ra, mặc dù chỉ là tàn chương, nhưng nếu như thật tốt nghiên cứu, nói không chừng liền có thể lĩnh ngộ một môn đỉnh cấp thần thông. . ."

"Đại sư, nhìn một chút ta kiện bảo bối này, vật này tên là trượng phu hương, bất luận nam nữ, nếu là ngửi, chắc chắn sẽ bị câu trong lòng dục niệm. . ."

"Ngươi này người cực kỳ đáng giận, người ta là hòa thượng, ngươi bán xuân dược? Đạo hữu, vẫn là đến chỗ của ta nhìn một chút, chân chính Tiên gia pháp bảo, truyền thuyết là Tu Tiên giới một cái nào đó Kiếm Đạo tông môn pháp khí, tuy nói phá điểm, thế nhưng. . . Ai, ngươi nhìn lại một chút a. . ."

Tô Trần tại trong phường thị đi dạo một vòng.

Kết quả lại là có chút thất vọng.

Bởi vì này chút cấp thấp tán tu, ban đầu liền tài nguyên không nhiều, riêng phần mình phương pháp tu hành đều là thông qua kỳ ngộ thủ đoạn lấy được, từ là không thể nào tuỳ tiện gặp người, có thể lấy ra bán ra, phần lớn đều là chút tàn toái bảo vật hoặc là vô dụng phù văn.

Tô Trần đại khái nhìn một chút, đều không có nghiên cứu gì giá trị.

Chính mình cũng không phải YY trong tiểu thuyết nhân vật chính, tùy tiện đi dạo một vòng đều có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, đến cái gì kinh thiên bảo vật hoặc là tuyệt thế công pháp.

Thật muốn có những vật này, người ta cũng không có khả năng lấy ra bán.

Có thể sống đến số tuổi này, còn tu luyện tới người ở cảnh giới này, ai cũng không ngốc con, từng cái rất tinh minh.

Bất quá.

Tô Trần cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Cuối cùng hắn theo một cái Vu sư ăn mặc thuật sĩ trong tay, mua đến một môn tên là gấp giấy thuật tiểu pháp thuật.

Đây là một môn thoát thai từ phàm tục đâm giấy kỹ pháp pháp thuật, thuộc về kỳ môn tiểu thuật, có thể dùng tờ giấy đâm ra tiểu nhân, tẩu thú, binh khí loại hình đồ vật, ủng có nhất định thần dị hiệu quả, nhưng uy lực rất yếu.

Dùng tới lừa gạt hạ phàm người vẫn được, thật dùng cho giữa các tu sĩ đấu pháp  có thể nói là không hề có tác dụng.

Nhưng Tô Trần lại muốn thử xem, dùng cái đồ chơi này thử một chút tới xếp lá bùa, nói không chừng sẽ có hiệu quả.

Ngược lại dạng này tiểu pháp thuật cũng không quý, năm viên Dưỡng Khí đan liền đổi được.

Mà tại hắn xuất ra đan dược về sau, bên cạnh lại có một cái lôi thôi đạo sĩ chủ động xông tới, nói trong tay hắn có quan hệ với luyện đan đan phương  có thể giao dịch.

Có thể Tô Trần khiến cho hắn xuất ra đan phương nghiệm chứng thật giả lúc, đối phương lại cự tuyệt, nói lo lắng Tô Trần xem xong đan phương sau liền quỵt nợ đổi ý, cuối cùng đưa ra, nếu quả thật có thành ý lời, ngay tại thịnh hội sau khi kết thúc, đến một cái ước định địa phương giao dịch.

"Thật coi ta là ba tuổi hài tử?"

Tô Trần không chút suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Cùng một cái lai lịch không rõ người, đi đến tự mình giao dịch, này nói rõ là cái bẫy rập, đối phương có thể là coi trọng chính mình đan dược.

Bất quá nhiều người ở đây nhãn tạp, đối phương cũng không dám thật làm loạn, mắt thấy Tô Trần không mắc mưu, cũng liền quay đầu rời đi, cũng không quá nhiều dây dưa.

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là một chút cấp thấp tán tu tụ hội, cứ như vậy đa tâm mắt, chân chính Tu Tiên giới lại nên là cái dạng gì? Đều nói Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, xem ra thật đúng là như thế."

Tô Trần lắc đầu.

So sánh dưới, hắn vẫn cảm thấy ngốc trong hoàng cung thoải mái hơn.

Tối thiểu nhất không cần lo lắng bị người để mắt tới, cả ngày lo lắng đề phòng.

Trong lúc đang suy tư.

Bỗng nhiên, phía trên trên đá lớn, truyền đến một thanh âm.

"Không Văn đạo hữu, ngươi cũng tới a? Mau lên đây, bần đạo giới thiệu cho ngươi vài vị lão hữu."

Tô Trần nghe tiếng nhìn lại, lại là cái kia Bạch Vân đạo nhân.

Lúc này chính cùng mấy cái lão giả râu tóc bạc trắng, ngồi ở phía trên trên bình đài, uống rượu luận đạo.

Mà những người này, tu vi rõ ràng đều là muốn cao hơn một chút, đạt đến Luyện Khí tầng hai cảnh giới.

Rõ ràng lại so phía dưới phương thức bên trong tán tu, địa vị cao hơn một chút.

"Xem tới người tu tiên, cũng là dựa vào thực lực tu vi tới quyết định thân phận địa vị."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Lúc trước hắn vì cùng Bạch Vân đạo nhân tiếp xúc, cho nên cũng không có ẩn giấu tu vi, biểu hiện ra cũng là Luyện Khí tầng hai dáng vẻ, từ là có tư cách cùng những người này đặt song song.

"Vị này là Bắc Lương Hàn đạo nhân. . ."

"Vị này là Tây Sơn La đạo hữu. . ."

"Vị này ngươi khả năng có ấn tượng, cũng là đến từ chúng ta Sở quốc, sáu mươi năm trước uy chấn võ lâm Thất Tuyệt Kiếm Thần, Trần Thất đạo hữu. . ."

Bạch Vân đạo trưởng từng cái giới thiệu nói.

Tô Trần đều là gật đầu gật đầu, khi nhìn đến vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần thời điểm, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tương truyền sáu mươi năm trước, khi đó Thiên Kiếm môn vẫn là Đại Sở võ lâm đệ nhất kiếm phái, uy thế thậm chí đè lên Võ Đang, hắn tổ sư Thất Tuyệt Kiếm Thần, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Tô Trần sau này còn luyện qua một môn Thất Tuyệt kiếm, liền là Thiên Kiếm môn tuyệt học.

Nghĩ không ra, thế mà gặp gỡ ở nơi này Thiên Kiếm môn tổ sư.

Nghe đồn cái này người mấy chục năm trước đã mai danh ẩn tích, có thể là chết già rồi, về sau liền Sở Hùng tọa hóa, hắn cũng không có hiện thân.

Nguyên lai là có mặt khác cơ duyên, sớm đã bước vào con đường tu hành.

"Sở quốc võ lâm phật môn cao tăng, lão phu cũng phần lớn nhận biết, không biết vị này Không Văn đại sư, là đến từ thế nào tòa chùa miếu?"

Trần Thất mở miệng hỏi.

Bất quá Tô Trần đã sớm chuẩn bị, mỉm cười trả lời: "Bần tăng bất quá chẳng qua là Ngũ Thai sơn một cái vô danh tiểu tốt, tất nhiên là không so được Kiếm Thần đại danh. Không quá sớm năm ở giữa, sư thúc độ sáng thiền sư, cũng là thường xuyên nhấc lên ngươi. . ."

Ngũ Thai sơn thời gian trước cũng đi ra một vị Tiên Thiên cao thủ, pháp danh độ sáng, từng cùng Thất Tuyệt Kiếm Thần là một thời đại, từng có giao thủ, sau này hắn chết tại Sở Hùng trong tay, chuyện này Tô Trần là thông qua kho vũ khí bí điển biết được.

Lúc này nói ra độ sáng thiền sư danh hiệu, cũng xem như bằng chứng thân phận lai lịch của mình.

Cái kia Trần Thất nghe xong, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ chi sắc, lập tức cũng không hỏi thêm nữa.

Tô Trần lập tức tại Bạch Vân đạo nhân mời mọc ngồi xuống, mọi người tiếp tục yến ẩm một hồi.

Vị kia Hàn đạo nhân lập tức mở miệng nói: "Khoảng cách lần trước gặp mặt, lại qua mười năm. Chắc hẳn các vị đạo hữu mười năm này cũng đều có thu hoạch không nhỏ, chúng ta đều là người quen cũ, cũng đừng chỉnh những cái kia loè loẹt, có cái gì chính mình không dùng được bảo bối, đều lấy ra đi, đại gia đôi bên cùng có lợi, cũng là vì có thể thêm gần một bước, ngày khác có lẽ còn có cơ hội đăng lâm tiên đảo, thoát ly này nghèo khổ chỗ."

Nói xong, hắn chủ động trước theo trong tay áo lấy ra một kiện bảo vật, hướng mọi người giới thiệu công hiệu cùng lai lịch.

Nguyên lai, tại đây chút Luyện Khí tầng hai vòng tròn bên trong, còn có càng cao cấp hơn giao dịch.

Tô Trần lúc này lại là không có hào hứng đi quan tâm.

Hắn càng để ý là Hàn đạo nhân lời mới vừa nói.

Đăng lâm tiên đảo? Thoát ly nghèo khổ chỗ?

Đây là ý gì?

Bạch Vân đạo nhân trước đó có thể là chưa từng có đề cập, không khỏi hơi nghi hoặc một chút, nhỏ giọng hỏi: "Đạo hữu, này cái gọi là đăng lâm tiên đảo, đến cùng là chỉ cái gì?"

"Ngươi vậy mà không biết?"

Bạch Vân đạo nhân hơi kinh ngạc.

Mắt thấy Tô Trần vẻ mặt không giống giả mạo, này mới nói: "Đạo hữu một mực tại phàm tục bên trong dốc lòng võ đạo, lại không có tới tham dự qua thịnh hội, không biết cũng là như thường. Bần đạo trước đó còn tưởng rằng ngươi sớm có nghe thấy, này mới không có nhiều lời."

"Bần tăng xác thực không biết, còn mời đạo hữu giải hoặc."

"Đạo hữu hẳn phải biết, chúng ta phương thiên địa này, linh khí đang ở tán loạn, cho nên những cái kia tu tiên đại năng cùng tông môn, đều đã sớm di chuyển rời đi, đi mênh mông hơn trong thiên địa. Truyền thuyết, tại Vô Tẫn Chi Hải một bên khác, có một cái rộng lớn đại lục, xưng là Trung Thổ, nơi đó linh khí tràn đầy, có vô số tu tiên tông môn, thậm chí còn có khổng lồ tu tiên hoàng triều, đó là tất cả mọi người hướng tới Tu Tiên giới. . ."

Tu Tiên giới, Trung Thổ hoàng triều?

Tô Trần nghe đến mấy cái này chữ, không khỏi tinh thần khẽ rung lên.

Đây là hắn vẫn muốn tìm kiếm tin tức.

Vốn cho rằng cái gọi là Tu Tiên giới, là tại một cái khác đẳng cấp cao hơn thế giới, không nghĩ tới là tại biển một bên khác.

"Nếu biết có linh khí càng thêm dư dả địa phương, cái kia chư vị vì sao còn lưu lại nơi này đất nghèo?"

"Vô Tẫn Chi Hải, hạng gì rộng lớn, trên biển càng có cương phong phệ xương tiêu hồn, có khác động vật biển ẩn hiện, coi như là Trúc Cơ tu sĩ cũng không cách nào vượt qua, huống chi chúng ta? Phàm nhân đội thuyền, càng là không thể nào đi xa như vậy."

"Cái kia như thế nào mới có thể đến Trung Thổ?"

"Truyền thuyết trong đông hải, có một tòa tiên đảo, là lúc trước Tây Nam một vị đại năng lưu lại, cách mỗi sáu mươi năm trồi lên mặt biển, phía trên có một cái truyền tống trận. Trèo lên bên trên hòn đảo, thông qua trong đó sát hạch, liền có thể bởi vậy thẳng tới Trung Thổ, tiến vào tha thiết ước mơ tu tiên cõi yên vui!"

Bạch Vân đạo nhân sau khi nói đến đây, trong mắt tràn đầy vẻ ước ao.

Bất quá lập tức rất nhanh ảm đạm.

"Nhưng cũng tiếc, này tiên đảo sát hạch quá khó khăn. Lần trước xuất hiện là tại hai mươi năm trước, chúng ta những người này đều từng đi tới tham gia, nhưng ở vòng thứ nhất liền bị đào thải. Bây giờ kéo dài hơi tàn, cũng chẳng qua là nghĩ kiên trì đến lần sau tiên đảo mở ra, lại bác một chút hi vọng sống. . ."

Nghe xong những tin tức này, Tô Trần trong lòng nổi sóng chập trùng.

Hắn một mực tại truy tìm Tu Tiên giới manh mối, cuối cùng là có manh mối.

Bất quá, cái kia cái gọi là Trung Thổ, thần bí tiên đảo, bây giờ với hắn mà nói, cũng còn quá xa vời.

Hai mươi năm trước, chính là mình mới vừa vào hoàng cung không lâu thời điểm, tiên đảo đã từng mở ra, đáng tiếc khi đó hắn cũng không biết, cũng không có thực lực tiếp xúc.

Lần sau mở ra, phải là bốn mươi năm sau.

Còn rất sớm.

"Ta xem đạo hữu tuổi tác cũng không nhỏ a? Đến chúng ta số tuổi này, phàm tục bên trong nên hưởng thụ cũng hưởng thụ qua, ngày giờ không nhiều, tiếp tục lưu lại phương thiên địa này, chỉ có thể chờ chết. Cho nên, tiên đảo là chúng ta duy nhất cơ lại. . ."

Bạch Vân đạo nhân lúc này hơi xúc động nói.

Tô Trần lúc này cũng hiểu rõ, lúc trước hắn cố ý không nhắc tới điểm này, đoán chừng cũng là sợ sau này mình trở thành đối thủ cạnh tranh a?

Dù sao, có thể thông qua khảo nghiệm nhân số có hạn a.

Đối với cái này, Tô Trần chẳng qua là cười cười: "Bần tăng cũng là không có xa như vậy chí hướng, lưu lại nơi này vắng vẻ chỗ, hưởng thụ nhất thế vinh hoa cũng xem là tốt . Còn có thể hay không đăng lâm tiên đảo, cũng là không quan trọng."

Hắn lời này cũng là lời thật.

Ít nhất trước mắt mà nói, Tô Trần còn không có định rời đi.

Hắn tìm kiếm Tu Tiên giới tin tức, chỉ là vì xác định tình huống, thuận tiện sớm làm một chút chuẩn bị.

Tại có được đủ thực lực trước đó, hắn không có khả năng mạo hiểm một đầu xông tới, ai biết, cái kia cái gọi là tiên đảo đằng sau thông hướng chính là một cái địa phương nào?

Ngược lại chính mình ủng có vô tận thọ nguyên, lại không giống như là những lão già này, vì kéo dài tuổi thọ không thể không buông tay đánh cược một lần.

"Xác định Tu Tiên giới chỗ, cũng biết tiến vào Tu Tiên giới biện pháp, đồng thời có thể xác định, tại vùng thế giới này bên trong, cơ bản không có vượt qua Luyện Khí cảnh trở lên cường giả. . ."

Tô Trần âm thầm phân tích, đạt được những tin tình báo này, hắn chuyến này không coi là đi không.

Sau đó, hắn liền có thể yên tâm lớn mật tại vùng thế giới này bên trong ẩn núp.

Chậm đợi thời cơ.

Hai người đang khi nói chuyện.

Giữa sân mọi người đã lấy ra không ít bảo vật, lúc này, vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần, bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chư vị, trong tay của ta có một kiện chân chính chí bảo, tin tưởng các ngươi đều sẽ hết sức cần."

"Trần đạo hữu, đừng thừa nước đục thả câu, nhanh lấy ra để cho chúng ta mở mắt một chút."

Tại mọi người tiếng thúc giục bên trong, Trần Thất đưa tay, trong lòng bàn tay nhiều hơn một gốc giống như linh chi đồ vật, hiện lên màu da, ở giữa có linh quang quanh quẩn.

Mọi người tại đây nhìn thấy về sau, đều là sắc mặt biến hóa.

Mà theo Trần Thất giới thiệu, mọi người hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

"Vật này tên là Thái Tuế, lại gọi nhục linh chi, sinh trưởng tại cực kỳ bí ẩn chỗ, ta cũng là đem hết toàn lực mới lấy được. Dùng về sau, có thể tăng hai mươi năm thọ nguyên, chư vị chắc hẳn hẳn phải biết giá trị của nó đi?"

Có thể tăng trưởng thọ nguyên linh dược?

Này nhưng là chân chính có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối a!

Đặc biệt là đối với ở đây những người tu tiên này, bọn hắn phần lớn đều đã đến tuổi lục tuần, có chút thậm chí già hơn, còn lại thọ nguyên đã không có bao nhiêu, có chút thậm chí đều không nhất định có thể kiên trì đến lần sau tiên đảo mở ra.

Nếu có được đến đây vật, hai mươi năm thọ nguyên, đại biểu cho càng nhiều cơ hội.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đỏ mắt.

Vì đổi được vật này, dồn dập đem đủ loại quý hiếm bảo vật lấy ra, Bạch Vân đạo nhân lúc này cũng hết sức động tâm, đưa tay sờ về phía trong ngực, muốn đem hắn trân tàng nhiều năm bảo bối lấy ra trao đổi.

Tô Trần lại là mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Quay đầu nhìn Bạch Vân đạo nhân liếc mắt, ngẫm lại mấy năm này giao tình, tuy nói không tính thâm hậu, cũng là quen biết, tất nhiên là không muốn nhìn hắn rơi vào trong cạm bẫy.

Thế là thấp giọng nhắc nhở: "Đạo hữu đừng nóng vội, bần tăng lắm miệng hỏi một câu, vị này Thất Tuyệt Kiếm Thần, nay số tuổi thọ hình học?".

---

Chương 102: Tiền của phi nghĩa

Chương 102: Tiền của phi nghĩa

Nghe được Tô Trần, Bạch Vân đạo nhân hơi hơi sửng sốt một chút.

Đúng vậy a.

Vị này Thất Tuyệt Kiếm Thần tuổi tác, sợ là không so với chính mình tuổi trẻ nhiều ít, hắn lại còn thừa lại nhiều ít thọ nguyên, thật có bực này có thể tăng trưởng tuổi thọ bảo vật, vì cái gì lại muốn bắt ra tới giao dịch?

"Không đúng vậy, Trần đạo hữu năm nay cũng nhanh tám mươi đi. Mà lại ngươi đi là kiếm tu đường đi, sát phạt mạnh mẽ, nhưng cũng cần tiêu hao tinh huyết dưỡng kiếm, tuổi thọ muốn so bình thường tu sĩ ngắn hơn. Thật có loại bảo vật này, vì sao không chính mình sử dụng, muốn xuất ra tới cùng chúng ta giao dịch?"

Lúc này, vị kia Hàn đạo nhân đưa ra nghi vấn.

Trần Thất nghe vậy, thì là vuốt vuốt sợi râu, thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu có chỗ không biết, thái tuế này Âm Dương song sinh, ta đã dùng qua một gốc, còn lại lại dùng đã không có hiệu quả, lúc này mới nhịn đau cắt thịt, dùng cái này đổi lấy một chút chân chính bảo vật, để cầu tinh tiến."

"Nguyên lai là dạng này!"

Mọi người nhất thời giật mình, hiển nhiên là đã tin tưởng Trần Thất.

Dù sao đối mặt hai mươi năm thọ nguyên dụ hoặc, dù cho bốc lên một chút nguy hiểm, bọn hắn cũng nguyện ý nếm thử.

Mọi người cũng không giấu giếm nữa, lập tức đều xuất ra đủ loại trân tàng bảo vật pháp quyết, hy vọng có thể đổi được Thái Tuế, bao quát Bạch Vân đạo nhân, cũng lấy ra chính mình trân tàng một chút bảo vật.

Tô Trần lẳng lặng mà nhìn xem, cũng không đối với cái này ra giá.

Lúc này, cái kia Trần Thất đem tầm mắt hướng phía hắn bên này nhìn sang, dò hỏi: "Không Văn đạo hữu tuổi tác cũng không nhỏ đi, chẳng lẽ không nghĩ tăng thọ hai mươi năm sao? Không biết có thể mang đến cái gì bảo vật, cũng lấy ra để cho chúng ta được thêm kiến thức, nói không chừng chính là ta cần đồ vật. . ."

"Có khả năng tăng trưởng thọ nguyên bảo vật, ai không muốn muốn? Đáng tiếc bần tăng tu hành thời gian ngắn ngủi, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ngoại trừ mấy viên thuốc bên ngoài, không còn gì nữa. Sợ là cùng bảo vật này vô duyên."

Tô Trần cười khổ một tiếng.

Theo sau chính là đứng dậy, hướng phía mọi người chắp tay nói: "Bần tăng vẫn là đi phía dưới đổi chút thô kệch đồ vật, sẽ không quấy rầy chư vị nhã hứng."

Nói xong, cũng không để ý mọi người giữ lại, đã là đứng dậy rời đi đài cao.

"Này Trần Thất trên thân khí tức đã già yếu, còn lại tuổi thọ không đủ mười năm, căn bản không có nếm qua Thái Tuế. Loại tình huống này, hắn còn cố ý đem vật này ném ra ngoài, bất quá chẳng qua là đang dẫn dụ mọi người xuất ra trên người bảo bối, tuyệt đối không có ý tốt. Đất này nguy hiểm, không nên ở lại lâu, ta vẫn là đi trước thì tốt hơn!"

Tô Trần mắt thấy tình huống không ổn, dĩ nhiên không muốn cuốn vào trận này phân tranh.

Ngược lại chính mình mục đích chuyến đi này đã đi đến, cũng đã nhận được không ít đồ tốt, lúc này kịp thời thối lui, còn có thể bo bo giữ mình.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, rời đi biển mây đài.

Lúc gần đi, hắn lại gặp cái kia lôi thôi đạo nhân, bất quá đối phương tựa hồ kiêng kị hắn Luyện Khí tầng hai tu vi, cũng không đi lên nữa dây dưa.

Tô Trần cẩn thận cảnh giác, phi thân rơi vào biển mây bên trong, âm thầm đem thần niệm gợn sóng khuếch tán ra.

Xác nhận không có bị theo dõi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức mượn nhờ mây mù che đậy, đổi lại áo bào đen, khuôn mặt cùng tuổi tác cũng làm tương ứng cải biến, hóa thân trở thành một người trung niên võ giả, rơi vào núi rừng bên trong.

Hướng phía phương hướng ngược nhau đi nhanh chạy hơn hai canh giờ, xác nhận đã an toàn, lúc này mới gọi đến Côn La, đáp lấy nó về tới trong động phủ của mình.

Hắn vừa trở lại động phủ không lâu sau.

Liền thấy biển mây đài phương hướng, có linh quang bùng lên, trong lúc đó nương theo lấy từng tiếng tiếng vang.

Quanh quẩn tại xung quanh phi điểu tẩu thú, đều là cả kinh bốn phía bay tán loạn, phảng phất tao ngộ tận thế như vậy.

Tô Trần biết  bên kia khả năng đã đánh nhau.

Còn tốt chính mình đi được nhanh, không phải sợ rằng cũng phải bị ảnh hưởng đến đi vào.

"Người tu tiên này ở giữa ngươi lừa ta gạt, so với phàm tục tranh đấu, còn hơn. Ta có dự cảm, tối nay cái kia biển mây đài bên trên người, chỉ sợ muốn không chết ít."

Tô Trần lắc đầu.

Bất quá, này cùng mình đã không có quan hệ.

Bên trong toà thung lũng này, có chính mình bày ra trận pháp bảo hộ, mượn nhờ Thanh Quang kính cùng phù triện lực lượng, coi như là cùng là Luyện Khí ba tầng Tu Tiên giả tới, cũng muốn lột một tầng da.

Chỉ cần mình không chủ động ra ngoài, tạm thời hẳn là không có nguy hiểm gì.

"Trước nghiên cứu một chút vừa mua được gấp giấy thuật đi, những chuyện khác  chờ bên ngoài bình tĩnh lại nói."

. . .

Biển mây đài bên trên chém giết, kéo dài suốt cả đêm.

Ngày thứ hai thời điểm, núi rừng bên trong vẫn như cũ cũng còn có linh tinh chiến đấu bùng nổ, mãi đến ngày thứ ba, Tô Trần cảm thấy ngọn núi lắc lư, kịch liệt tiếng nổ mạnh liền từ nơi không xa trong sơn cốc truyền đến.

Nơi đó là Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ.

Xem ra, Bạch Vân đạo nhân hẳn là thành công theo biển mây đài trốn về tới động phủ, nhưng như trước vẫn là không có đào thoát bị đối phương truy sát vận mệnh.

Tô Trần cũng không có đi tới nhúng tay ý tứ.

Hắn cùng Bạch Vân đạo nhân là có giao tình, nhưng cũng có hạn, lúc trước mở miệng nhắc nhở hắn, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nhưng làm sao đối phương không nghe khuyên bảo.

Rơi vào kết quả như vậy, cũng chẳng trách người bên ngoài.

Tô Trần lại kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, trực đi ra bên ngoài hết thảy lắng lại về sau, lúc này mới phái ra Kim Cương, đi tới sơn cốc kia điều tra.

Chỉ thấy toà kia động phủ cửa lớn, đã phá toái, chung quanh bố trí trận pháp, cũng tất cả đều bị đánh thành phế tích.

Theo phá toái cửa hang nhìn lại, bên trong nằm bốn bộ thi thể, nhưng cụ thể là ai, nhìn không rõ ràng.

Giữa sân còn có một đạo đạo ánh bạc lấp lánh, vậy cũng là linh khí hội tụ bảo vật sáng bóng, lúc này tán loạn trên mặt đất, cũng không có bị người mang đi.

Nhìn qua, tựa hồ là đồng quy vu tận rồi?

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Điểm này mặc kệ phàm là tục bên trong người vẫn là Tu Tiên giả, đều khó mà ngoại lệ. . ."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có tùy tiện đi vào nhặt nhạnh chỗ tốt.

Chẳng qua là nhường Kim Cương xa xa phát động công kích, đem cái kia cửa hang oanh sập, sau đó lại dùng Liệt Dương phù, đem cửa hang đóng chặt hoàn toàn.

Dạng này, người bên ngoài không thể tuỳ tiện tiến vào, bên trong người mặc dù còn có một hơi, cũng rất khó ra tới.

"Trước như thế bịt lại  chờ qua một đoạn thời gian, bên trong người đều chết hẳn, ta lại đi vào xem xét."

. . .

Thời gian một năm, đi qua rất nhanh.

Đổ sụp trong động phủ, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì dị động truyền ra.

Tại đây loại hoàn toàn phong bế tình huống dưới, không có linh khí cùng thức ăn nguồn nước, coi như là Tu Tiên giả, cũng không có khả năng kiên trì lâu như vậy.

Tô Trần hiện tại đã có thể xác định, trong động người hẳn là đều đã triệt để chết rồi.

Thế là này mới lên đường, nhường Kim Cương đào mở cổng cự thạch, triệt tiêu phù triện.

Bởi vì trận pháp tán loạn, động phủ lại phong bế ngăn cách, bên trong linh khí đã sớm hao hết, tràn đầy mục nát mùi vị.

Tô Trần vung tay áo, cuốn lên một trận pháp lực sóng gió rót vào trong đó, đem bên trong mùi hôi khí thổi ra, lúc này mới tiến vào trong động.

Nguyên bản trong động phủ hết thảy, lúc trước đại chiến bên trong, trên cơ bản đã hủy, như mắt thấy, đều là phá toái hố cùng vết kiếm.

Trên mặt đất bốn bộ thi thể, cũng đã sớm hóa thành bạch cốt âm u, chỉ có thể từ trên người bọn họ áo bào để phán đoán đại khái thân phận.

"Hàn đạo nhân, Trần Thất, còn có Bạch Vân đạo nhân. Không nghĩ tới, cái này Trần Thất nguyên lai cùng Hàn đạo nhân là cùng một bọn, lúc ấy hai người kẻ xướng người hoạ, hẳn là vì lừa gạt những người khác đem bảo vật lấy ra, lại lựa chọn trong đó dê béo, ra tay cướp đoạt. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Trên mặt đất tản mát không ít bảo vật, trong đó có một bộ phận, Tô Trần còn nhận ra.

Đều là nguyên thuộc về mặt khác Tu Tiên giả đồ vật.

Bây giờ xuất hiện ở đây, chỉ sợ là đã gặp độc thủ.

Lập tức, hắn vừa nhìn về phía cái kia cổ thi thể thứ tư, lôi thôi đạo bào, rất như là trước đó cái kia cùng chính mình chào hàng đan phương đạo sĩ.

Này người tựa hồ cũng cùng Trần Thất bọn hắn là cùng một bọn.

"Này cái gọi là Thiên Mạch thịnh hội, vốn là tán tu ở giữa trao đổi lẫn nhau đến đỡ, nhưng bởi vì Trần Thất đám người thọ nguyên không nhiều, thế là liền nổi lên lòng xấu xa, giết người đoạt bảo. Một hơi giết nhiều như vậy Tu Tiên giả, những người còn lại coi như sống sót, về sau cũng không dám trở lại, này Thiên Mạch thịnh hội, từ đó sắp thành vì lịch sử. . ."

Tô Trần thở dài.

Động tác trên tay lại là không chậm, pháp lực cuốn lên, đem trên mặt đất những cái kia bảo vật, cùng bốn người tùy thân túi trữ vật, toàn bộ thu lấy.

Chờ sau khi trở về sẽ chậm rãi kiểm kê.

Vơ vét xong bảo vật về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Vân đạo nhân thi thể, nhường Kim Cương ở bên cạnh đào cái hố, đem hắn để vào đi vào, chôn xuống, cũng xem như nhập thổ vi an.

Đến mức Trần Thất đám người thi cốt, thì là trực tiếp đánh ra một đạo pháp lực, một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

Sau khi làm xong những việc này, liền cũng không còn lưu lại.

Một đạo Liệt Dương phù tại nổ tung, đá vụn lăn xuống, triệt để đem toà động phủ này mai táng tại dưới núi đá.

Trở lại sơn cốc động phủ.

Tô Trần đưa tay vung lên, đem chuyến này thu hoạch được rất nhiều vật phẩm sắp hàng tại phiến đá lên.

《 Hàn Ngọc chỉ 》 《 Vân Vụ độn pháp 》 《 Phi Hồng kiếm quyết 》 《 Đạo Môn trận pháp chân giải 》 bát quái trận bàn, 《 Thanh Mộc đan thư 》. . .

Đủ loại pháp thuật kỹ pháp, bảo vật bí tịch, còn có rất nhiều phàm tục bên trong ít có tài liệu trân quý.

Những thu hoạch này, đầy đủ Tô Trần an tâm tu luyện nghiên cứu rất lâu.

Chờ hắn đem những thu hoạch này, toàn bộ tiêu hóa về sau, thực lực tất nhiên sẽ có một cái chất tăng lên.

"Giết người phóng hỏa kim đai lưng, khó trách luôn có người nghĩ đến giết người đoạt bảo, đích thật là tiền của phi nghĩa phất nhanh a. Bất quá này cũng nói, Tu Tiên giới tàn khốc, quá nguy hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Tại hiểu biết này chút cái gọi là Tu Tiên giả về sau, hắn ngược lại kiên định hơn muốn tiếp tục lưu lại Sở quốc điệu thấp tu hành ý nghĩ.

Một cái cấp thấp tán tu tụ hội, đều có thể khiến cho máu tanh như vậy.

Cái kia cái gọi là tiên đảo bên trên khảo nghiệm, thông hướng Trung Thổ thế giới cơ duyên, lại sẽ có bao nhiêu người liều mạng tranh đoạt?

Tô Trần cũng không muốn cứ như vậy đi cùng người quyết đấu sinh tử.

Hắn đã nghĩ kỹ.

Chờ trong sơn cốc lớn nhất hai khỏa Nam Chúc quả thành thục, liền lên đường hồi cung đi.

Lần này ra tới, ban đầu cũng chính là vân du giải sầu mà thôi.

Tô Trần cũng không định dời xa Quỳ Uyển.

Dù sao ở nhiều năm như vậy, đối chỗ kia đã có tình cảm.

Mặc dù đế đô linh khí hơi mỏng manh một chút, nhưng tối thiểu thắng ở an toàn, mà lại cũng thuận tiện chính mình an bài bố cục, chưởng khống quốc vận.

Dù sao, quốc vận là tu luyện Hoạn Long kinh then chốt.

Còn nữa bốn mươi năm về sau, tiên đảo nếu quả như thật mở ra, Tô Trần cũng còn cần an bài nhân thủ, thay mình tiến đến dò đường.

"Nói đến Nam Chúc quả, kỳ thật tốt nhất dùng hiệu quả, là luyện đan. Ban đầu là bởi vì ta không hiểu luyện đan chi pháp, cho nên chỉ có thể mượn từ Thanh Quang kính tới luyện hóa tinh luyện, kỳ thật cũng tổn hao không ít dược hiệu."

"Bây giờ ta luyện đan kỹ nghệ cũng tính có chút tạo nghệ, lại lấy được bản này 《 Thanh Mộc đan thư 》 bên trong ghi chép không ít càng cao cấp hơn đan dược phương pháp phối chế, tiếp xuống có khả năng thật tốt nghiên cứu một chút. . .".

---

Chương 103: Trở về

Chương 103: Trở về

Trong núi không tuế nguyệt.

Thời gian bốn năm, đi qua rất nhanh.

Cái kia hai khỏa lớn nhất Nam Chúc quả, cuối cùng cũng thành thục.

Ngày hôm đó.

Phát ra mùi trái cây, đưa tới không ít trong núi linh thú, vài trượng lớn lên cự mãng leo núi mà xuống, hữu hình giống như lão hổ con báo thò đầu ra nhìn, trên trời bay tới một đám kim ngỗng, xoay quanh không đi, trong nước còn toát ra không ít hình thù kỳ quái cá. . .

Thấy này chút nghe hương mà đến linh thú, Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên tài địa bảo thành thục thời điểm, dị hương tỏ khắp, sẽ tự nhiên hấp dẫn tới trong núi sinh linh.

Năm đó Hải Đông Thanh, khả năng liền là tại tranh đoạt Nam Chúc quả quá trình bên trong thụ thương, mà lấy nó ngay lúc đó thực lực, xa xa không thể nào là những linh thú này đối thủ.

Đại khái suất, là phụ thân của Côn La, cái kia chim bằng lực áp đàn thú, lúc này mới cuối cùng được đến.

Nhưng cũng tiếc, nó cũng tại bầy chim vây công hạ bị trọng thương, Hải Đông Thanh thế là lưu lại Côn La, một mình trở về chiếu cố, hơn nửa năm sau mới trở về, đoán chừng đã là bị thương nặng không trị.

Bằng không, đằng sau nhiều năm như vậy, nó không có khả năng không đến nhìn một chút con của mình.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, này chút trong núi cầm thú, còn xa xa uy hiếp không được hắn.

Thậm chí đều không cần hắn ra tay.

Côn La một tiếng hót vang, tiếng chấn khắp nơi, chói tai sóng âm khuếch tán ra, những cái kia linh thú sau khi nghe được, đều là mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, dồn dập lui lại.

Côn La vỗ cánh đằng không, cánh khổng lồ kéo ra, tắm Thanh Quang kính hình chiếu xuống tới ánh sáng màu vàng óng, giống như thần điểu hàng thế, uy danh hiển hách.

Những cái kia trong núi linh thú, lập tức nức nở cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt, cự mãng quay quanh, mãnh hổ phủ phục, mặt khác phi điểu thì là tại xung quanh vờn quanh bay lượn, tựa như bách điểu triều phượng, chúng tinh phủng nguyệt.

Lúc này Côn La, đã luyện ra luồng thứ nhất pháp lực, chính thức bước vào Luyện Khí cảnh giới.

Đối với mặt khác chim bay cá nhảy tới nói, liền như cùng nhân loại võ giả bên trong Tiên Thiên cường giả, tự nhiên có khả năng uy áp rừng núi.

"Khá lắm, xem ra ngươi về sau muốn tại này Thiên Mạch sơn bên trong xưng vương xưng bá. Không thể nói trước, về sau Côn La liền là này Thiên Mạch sơn Yêu Vương?"

Tô Trần mở câu đùa giỡn.

Lập tức cũng không chậm trễ, đứng dậy đem hai cái kia thành thục Nam Chúc quả hái xuống.

Theo trái cây tróc ra, cái kia hai chu thụ miêu cũng bởi vậy khô héo.

Xem ra trong sách chỗ nhớ không sai, này Nam Chúc quả một cây một khỏa, quả thành cây chết, nhưng nó đất dưới rễ cây lại là giữ lại.

Bởi vì Nam Chúc quả cũng không phân biệt con, trên cơ bản là dựa vào rễ cây nảy mầm kiếp sau dài sinh sôi, một cái cây sau khi chết, tiếp qua mấy năm, tích lũy linh khí, lại sẽ một lần nữa mọc ra, như thế lặp lại.

Nói cách khác, chỉ cần rễ cây bất tử, cái đồ chơi này trên lý luận cũng là có thể không ngừng sinh trưởng.

"Còn lại này chút Nam Chúc quả, còn cần thời gian rất lâu mới có thể thành thục, sớm nhất cũng là mười mấy năm sau, trước lưu tại nơi này đi."

Tô Trần cũng không phải không nghĩ tới đem này chút Nam Chúc quả thụ cấy ghép trở về.

Nhưng vật này sinh trưởng, cần đại lượng linh khí, chuyển sang nơi khác, khả năng liền trực tiếp khô chết rồi.

Ngược lại sơn cốc này ẩn nấp, mà lại lại có chính mình lưu lại trận pháp bảo hộ  bình thường người là không xông vào được tới.

Còn nữa, Côn La trước kia ban đầu ngay ở chỗ này tu luyện  có thể làm sào huyệt của nó, giúp mình chiếu khán trấn thủ.

"Lần này ra tới du lịch, trước sau trì hoãn, lại đã qua mười năm. Tính toán tuổi tác, ta năm nay cũng là Tri Mệnh chi niên đi?"

Tô Trần cúi đầu, nhìn thoáng qua dòng suối bên trong phản chiếu lấy mặt.

Hắn lúc này cũng không có bất luận cái gì ngụy trang, vẫn như cũ là mười tám tuổi lúc bộ dáng, tuổi trẻ mà tuấn mỹ, tuế nguyệt không có ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

"Mười năm, đối với phàm nhân mà nói, là một cái hết sức thời gian dài dằng dặc. Nhưng đối ta mà nói, phảng phất chẳng qua là trong nháy mắt một cái chớp mắt."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có quá nhiều cảm khái cái gì.

So sánh với tương lai vô tận sinh mệnh, mình bây giờ bất quá vừa mới bắt đầu mà thôi.

"Cũng nên là thời điểm trở về, mười năm không thấy, không biết đế đô bây giờ lại là hạng gì ước chừng."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần phất tay, Thiên Huyễn công thi triển, đã đem tự thân diện mục thật sự làm già đi thành hơn năm mươi tuổi bộ dáng, mặt trắng không râu, nhưng đã có nếp nhăn, sau đầu tóc dài cũng có hoa râm dấu vết.

Sau khi làm xong, lại đem tùy thân vật phẩm cùng Kim Cương cùng một chỗ thu nhập trong đỉnh, cùng với hướng trên đỉnh đầu trong trận pháp Thanh Quang kính, cũng cùng một chỗ lấy trở về.

Món bảo vật này, đối với hắn tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp rất trọng yếu, từ là không thể lưu tại nơi này.

Bất quá, cái kia tờ Kim Ô phù cùng chung quanh bày ra Liệt Dương phù, hắn không có đi động.

Lại thêm hai năm trước, hắn lại nghiên cứu một một ít trận pháp, đem hắn bố trí ở chung quanh, làm động phủ phòng ngự là hoàn toàn đầy đủ.

"Côn La, đưa ta hồi cung."

"Tích lịch lịch —— "

Côn La trường minh một tiếng, chấn động hai cánh, chở đi Tô Trần chính là hóa thành một đạo lưu quang, theo gió vượt sóng, hướng phía đế đô mà đi.

. . .

Thiên Mạch sơn rộng lớn, khoảng cách đế đô cũng có ngàn dặm xa.

Cho dù là nhanh nhất ngựa, cũng muốn ngày đêm chạy như điên mấy ngày mới có thể đến.

Chẳng qua hiện nay Côn La đã tu ra pháp lực, tốc độ phi hành nhanh hơn, vẻn vẹn chỉ dùng gần nửa ngày, Sở quốc đế đô liền đã thấy ở xa xa.

Tô Trần không có vội vã hồi cung.

Rời đi mười năm, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, đầu tiên phải đi cái kia Thác Cô tự nhìn một chút, kiểm nghiệm một thoáng Chu Dịch bây giờ tiến độ tu luyện.

Dù sao, này là chính mình bồi dưỡng cái thứ nhất Tu Tiên giả, linh căn thiên phú đều rất không tệ.

Tương lai đại khái suất là muốn thay mình đi tới tiên đảo dò đường.

Tự nhiên muốn để tâm thêm một chút.

Bất quá, khi hắn đi vào Thác Cô tự thời điểm, lại phát hiện nơi này đã phát sinh biến hóa không nhỏ.

Thời gian trước mới xây tường đá, bây giờ đã lâu đầy rêu xanh, lưu lại tuế nguyệt ăn mòn dấu vết.

Chùa miếu so với năm đó, lại xây dựng thêm không ít, sống nhờ thu dưỡng cô nhi cũng nhiều rất nhiều.

Tô Trần tại xuất ra cho thấy thân phận lệnh bài về sau, một người trung niên hòa thượng ra tới tiếp đãi hắn.

Năm đó cái vị kia Thác Cô tự chủ trì, đã viên tịch, đệ tử của hắn thông minh tiếp ban.

Trước đó Tô Trần tới này bên trong thị sát thời điểm, vị này Tuệ Minh hòa thượng liền đi theo lão chủ trì bên cạnh, cho nên tất nhiên là nhận ra cái kia một bộ áo bào đen.

"Thác Cô tự chủ trì Tuệ Minh, bái kiến lâu chủ. . ."

Ừm

Tô Trần nhẹ gật đầu, hỏi thăm biết một chút Thác Cô tự trạng huống trước mắt, lập tức liền hỏi tới Chu Dịch đám người tình huống.

Tuệ Minh hòa thượng vội vàng trả lời: "Đó là bản tự huấn luyện nhóm đầu tiên đệ tử, bây giờ đều đã toàn bộ trưởng thành. Trước đó không lâu, tại Trương đại nhân an bài xuống, đại bộ phận đệ tử đều đã bị sắp xếp vào thành vệ quân bên trong nhậm chức, chuyên môn phụ trách tuần thành truy bắt chi trách, lâu chủ như có nhu cầu  có thể tùy thời điều khiển triệu tập bọn hắn."

Chuyện này Trương Minh Viễn cùng hắn đề cập qua.

Này chút huấn luyện ra hài tử, tuy nói là làm tử sĩ bồi dưỡng, nhưng ở Tô Trần cần bọn hắn làm việc trước đó, cũng cần một cái sống yên phận chỗ.

Thế là hắn liền lợi dụng chức vụ chi tiện, đem những hài tử này an bài tiến vào thành vệ quân.

Dùng thân thủ của bọn hắn cùng võ nghệ, không bao lâu liền có thể trở nên nổi bật, tại thành vệ quân bên trong tiếp nhận chức vụ.

Một lúc sau, Tô Trần thậm chí có khả năng đem thành vệ quân đều biến thành chính mình người, nắm cỗ lực lượng này một mực nắm giữ ở trong tay, Thanh Y lâu tự nhiên có khả năng căn cơ vững chắc.

Mà lại, đây là bảo vệ đế đô Kinh Thành thành vệ quân.

Thời khắc mấu chốt, còn có thể chi phối triều đình thế cục.

"Đến mức cái kia Chu Dịch. . ."

Tuệ Minh hòa thượng do dự một chút, nói: "Đứa nhỏ này thuở nhỏ thông minh, tâm trí hơn người, trong người đồng lứa cũng vô cùng có uy vọng. Nguyên bản Trương đại nhân là muốn khiến cho hắn tiến vào thành vệ quân bên trong, ủy thác trách nhiệm, bất quá hắn lại cự tuyệt, nói muốn tiếp tục lưu lại nơi này  chờ lâu chủ trở về, làm tiếp an bài. . ."

"Không sai, chuyện này thật là bản tọa phân phó. Chu Dịch kẻ này, ta có tác dụng lớn, về sau hắn sẽ tiếp tục ở chỗ này, nếu có điều cần, ngươi cần tận lực thỏa mãn, hiểu chưa?"

Tô Trần nói xong, thuận tay đem một bình Quy Nguyên đan đưa tới.

Tuệ Minh hòa thượng liền vội vàng hai tay tiếp nhận, trong mắt vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

Liên tục quỳ tạ lâu chủ ban thưởng.

Ngay sau đó, Tô Trần lại cùng hắn đi gặp một thoáng đằng sau mấy đám tuyển ra hài tử, bất quá đáng tiếc, không tiếp tục xuất hiện qua có được linh căn người kế tục.

Linh căn thứ này, vạn người không được một, cũng không phải trong đất cà rốt cải trắng.

Một trăm năm có thể gặp được đến một cái, đã coi như là vận khí tốt.

"Được rồi, ngươi trước bề bộn đi thôi."

Phất tay nhường Tuệ Minh lui ra, Tô Trần nhích người đi vào hậu sơn đình viện, xa xa liền thấy một cái thân mặc thanh sam thiếu niên, đang ở trong đình ngồi xếp bằng, khí tức xa xăm kéo dài, phảng phất đã nhập định, quanh thân từng sợi mảnh như sợi tóc linh khí hào quang, đang ở một chút hội tụ tới.

Xem bộ dạng này, đoán chừng đã Luyện Khí có thành tựu, không bao lâu, liền có thể bước vào Luyện Khí một tầng cảnh giới.

"Thời gian mười năm, Luyện Khí một tầng. Tiểu tử này thiên phú, so với Bạch Vân đạo nhân, không biết tốt gấp bao nhiêu lần a."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Nhưng cũng không biết, tiểu tử này võ nghệ phương diện có không có rơi xuống, nếu như chỉ là đơn thuần chẳng qua là luyện khí lời, chỉ sợ năng lực thực chiến không đủ.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đưa tay, mở ra Kim Đỉnh không gian, đem Kim Cương kêu gọi ra.

"Đi, thử một chút hắn chất lượng."

Ông

Đạt được chỉ lệnh sau Kim Cương, hai mắt lấp lánh, quanh thân bắn ra kim sắc quang mang, đã tiến vào trạng thái chiến đấu.

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất đập tan.

Thân hình như chớp điện phá không, đánh úp về phía xa xa đình nghỉ mát.

"Là ai?"

Cơ hồ ngay tại Kim Cương ra tay trong nháy mắt, trong đình Chu Dịch lỗ tai hơi động một chút, đã phát giác, lúc này mở to mắt, con mắt màu đen bên trong linh quang lưu chuyển, thân hình bất động, đầu hơi hơi lệch ra.

Oanh

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền thác thân mà qua, kinh khủng lực quyền khuấy động nổ tung, kim quang phát tiết, cả tòa đình nghỉ mát trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Thân hình của hắn cũng lập tức bay lên trời, khoẻ mạnh linh động, một cước đạp tại Kim Cương trên bờ vai, nhíu mày cả giận nói: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào, ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao thống hạ sát thủ?"

Kim Cương tất nhiên là không đáp.

Thân thể hùng tráng đột nhiên chấn động, kim quang chấn động, khiến cho Chu Dịch thân hình không ổn định, nháy mắt sau đó, bàn tay lớn hướng về sau chộp tới.

"Khinh người quá đáng! Nếu các hạ là địch không phải bạn, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí!"

Chu Dịch nói xong, trong lòng bàn tay linh khí hội tụ, khí huyết bùng cháy, hóa thành ngọc thạch, đúng là phát ra dài hơn một trượng đao mang, hung hăng chém xuống.

Đinh đinh đinh ——

Hoả tinh bắn tung tóe.

Công kích của hắn vẫn tính lăng lệ  bất quá, Kim Cương bây giờ cường độ thân thể hạng gì kiên cố, tất nhiên là không sợ.

Hai người ngươi tới ta đi, đấu không dưới mấy chục chiêu, lúc đầu Chu Dịch còn có thể ngăn cản thậm chí phản công, nhưng theo thời gian chuyển dời, trong cơ thể lực lượng dần dần hao hết, đã là lực có chưa đến, cuối cùng thua trận.

Trong lòng của hắn vừa sợ vừa giận, mắt nhìn đối phương một quyền liền muốn hạ xuống.

Nhưng cuối cùng lại là ngừng lại.

Ngay sau đó, một cái có chút quen thuộc thanh âm, tại bên tai vang lên.

"Luyện Khí tiến độ không kém, tính cảnh giác vẫn được, Huyết Ngọc thủ cũng tu luyện được có chút hỏa hầu. Nhưng vẫn là quá thiếu kinh nghiệm chiến đấu, gặp tập kích trước tiên, ngươi nên lập tức phản kích, mà không phải nói những cái kia nói nhảm. Tại giao thủ chiêu thứ tư thời điểm, ngươi nên hiểu rõ chính mình không phải là đối thủ, loại thời điểm này ngươi nên suy tính là chạy trốn, mà không phải cắn răng gượng chống. . ."

Chu Dịch nghe vậy, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia một bộ áo bào đen chậm rãi tung bay rơi xuống, diện mạo đường nét, lờ mờ cùng năm đó trong mộng thấy người trùng hợp, chẳng qua là càng thêm già nua một chút.

Hắn lập tức hiểu được, vừa mừng vừa sợ, bò dậy, vội vàng quỳ xuống.

"Chu Dịch, bái kiến tiên trưởng. . ."

Rạng sáng thức đêm càng một chương, cho nên đây thật ra là hôm nay canh thứ hai, đừng nói ta lười biếng!.

---

Chương 104: Thọ yến

Chương 104: Thọ yến

Năm đó Tô Trần nhập mộng truyền pháp, cũng không tận lực che giấu tung tích, cho nên Chu Dịch là biết, truyền pháp người, liền là lâu chủ.

Bất quá bởi vì hiểu biết Tô Trần thần kỳ thủ đoạn, đem hắn coi là người trong chốn thần tiên, cho nên vẫn là càng ưa thích dùng tiên trưởng, tiên sư xưng hô.

Hắn cũng là muốn gọi sư phụ.

Đáng tiếc Tô Trần không đáp ứng.

"Tiểu tử đần độn, tu luyện tiến bộ thong thả, nhường tiên sư thất vọng. . ."

Chu Dịch quỳ trên mặt đất, trong thần sắc đã có xúc động, cũng có hổ thẹn.

Dù sao tiên sư thật vất vả trở về, để cho thủ hạ người ra tay khảo thí chính mình tu vi, kết quả lại biểu hiện không tốt, cái này khiến hắn mười phần ảo não.

Rất sợ tiên sư bởi vậy cảm giác mình không triển vọng mà thất vọng.

Tô Trần dĩ nhiên cũng không có đối với hắn quá trách móc nặng nề.

Trên thực tế, ngắn ngủi thời gian mười năm, có thể tu luyện tới loại trình độ này, đã coi như là rất tốt.

Dù sao, hiện tại Kim Cương  bình thường Tiên Thiên cao thủ cũng không đối phó được.

Chu Dịch có thể cùng nó giao thủ nhiều như vậy chiêu, đã là không tầm thường.

Hắn vừa rồi cũng chỉ là chỉ ra đối phương khuyết điểm cùng không đủ mà thôi.

"Được rồi, đứng lên đi. Ngươi bây giờ chẳng qua là lần đầu trải qua Luyện Khí, còn chưa nắm giữ chân chính pháp thuật kỹ pháp, sử dụng cũng chỉ là phàm tục võ công chiêu thức. Có thể có như thế chiến lực, đã tính hợp cách. Chẳng qua là bản tọa mới vừa chỉ ra những cái kia khuyết điểm, ngươi muốn nhớ ở trong lòng, thật tốt đền bù tăng lên, tương lai mới có thể thành đại khí."

"Cẩn tuân tiên sư dạy bảo."

Ngay sau đó, Tô Trần lại miễn cưỡng vài câu, lập tức ban thưởng một bình Dưỡng Khí đan, cùng với sớm liền chuẩn bị xong công pháp bản dập.

Chu Dịch hiện tại đã bắt đầu chính thức Luyện Khí, chỉ bằng vào Thái Thanh Cảm Ứng Thiên, tiến độ quá chậm.

Đi qua nhiều năm như vậy âm thầm khảo sát, đối hắn tâm tính càng hiểu hơn, độ trung thành cũng có cam đoan, cho nên Tô Trần bắt đầu truyền thụ cho hắn chân chính phương pháp tu hành.

"Này công danh vì Thai Tức quyết, cùng trước ngươi tu hành Thái Thanh Cảm Ứng Thiên, cùng là đạo gia pháp môn, hỗ trợ lẫn nhau, có thể trợ ngươi tiến một bước hấp thu linh khí, sớm ngày luyện ra pháp lực."

"Mặt khác, này phái Võ Đang Thái Cực Lưỡng Nghi Thần Kiếm cùng Thái Cực quyền pháp, ngươi cũng có thể cùng nhau tu luyện, tạm thời làm hộ thân chi thuật."

Chu Dịch hai tay tiếp nhận, mừng rỡ như điên, vội vàng lại là quỳ xuống một hồi dập đầu.

"Tiên sư đối ta bây giờ ân trọng, vun trồng bồi dưỡng, Chu Dịch khắc sâu trong lòng ngũ tạng. Ngày sau như có sai khiến, muôn lần chết không chối từ, nếu có hai lòng, nguyện thiên lôi đánh xuống, làm ta đạo tâm băng diệt, đời này lại không tu hành cơ hội!"

Hắn là chân tâm thật ý, dùng đạo tâm phát thệ.

Dù sao, Tô Trần cùng hắn vô thân vô cố, đầu tiên là nhập mộng đề điểm, lại hao tâm tổn trí phí sức nhiều năm như vậy giúp đỡ chỉ bảo, chỉ là đan dược cũng không biết đã ăn bao nhiêu.

Này ân tình, như là tái tạo, báo đáp thế nào cũng là không quá đáng.

"Ngươi giống như này hiếu tâm, cũng không uổng công bản tọa một phen tâm huyết. Bất quá tạm thời còn không cần ngươi cân nhắc những chuyện khác, ngươi tiếp xuống nhiệm vụ, liền là dốc lòng tu luyện, về sau bản tọa có trách nhiệm phó thác."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức liền nhích người rời đi.

Chu Dịch tu vi hiện tại còn chưa đủ, trước hết để cho hắn tiếp tục lưu lại Thác Cô tự tu luyện  chờ đến sau khi đột phá, suy nghĩ thêm khiến cho hắn đi Thiên Mạch sơn bên kia.

Dù sao, nơi đó linh khí muốn càng thêm dư dả một chút.

. . .

Khảo sát xong Chu Dịch về sau, Tô Trần liền rời đi Thác Cô tự.

Thuận đường lại đi một chuyến thành tây Lâm gia từ đường.

Từ khi Lâm Phàm sau khi chết, hắn hằng năm đều sẽ bớt thời gian đi tế bái một lần, nhớ lại bạn cũ.

Gần nhất những năm này, bởi vì tại Thiên Mạch sơn tu hành, cũng là không có cách nào tự mình đến đây, cho nên đều là nhường Trương Minh Viễn làm thay.

Bây giờ nếu trở về, tóm lại là mau mau đến xem lão bằng hữu.

Bất quá.

Làm Tô Trần đi vào Lâm gia từ đường thời điểm, cũng là gặp một người.

Hắn nhìn qua ước chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò, tầm mắt sắc bén, mặc trên người một kiện y phục hàng ngày áo dài, nhưng trong lúc hành tẩu, vẫn như cũ khó nén quân võ chi phong.

Người kia cũng không có phát hiện Tô Trần, tại Lâm Phàm trước mộ cung phụng rau quả hương nến về sau, liền đứng dậy rời đi.

"Trong quân người? Kỳ quái, Lâm gia sớm đã không có hậu nhân và thân thiết, ai biết tới này bên trong bái tế?"

Tô Trần nhíu mày.

Mơ hồ cảm thấy cái này người diện mạo có một chút quen thuộc, dùng trí nhớ của hắn tới nói, hẳn là trước đó thấy qua.

Chẳng qua là ấn tượng không phải rất sâu sắc, khả năng chẳng qua là vô tình thấy qua.

Nhưng cụ thể là ai, một chốc cũng không nhớ nổi.

"Năm đó Lâm Phàm vì đối phó kinh đô sĩ tộc môn phiệt, cũng đề bạt thu nạp qua không ít người, nhưng phần lớn đều đã bị liên luỵ, còn lại một chút cũng đều bị đánh ép lưu vong. Qua nhiều năm như vậy, có lẽ là năm đó mỗ người môn sinh bạn cũ, phục lên về kinh, cho nên mới bái tế đi."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có nắm chuyện này để ở trong lòng.

Chờ cái kia võ đem rời đi về sau, đứng dậy cũng đi tới Lâm Phàm trước mộ, lấy ra một bình chuẩn bị xong trái về rượu.

Dùng hắn tu vi hiện tại, trái về rượu, sớm đã không còn công hiệu gì.

Nhưng hắn vẫn là sẽ tùy thân mang theo, tình cờ uống một bình.

Chỉ là đơn thuần vì hoài niệm cố nhân mà thôi.

"Lâm Phàm, ta tới thăm ngươi. Đã nói xong trái về rượu, ta nhưng không có quên. . ."

Hắn ngồi tại mộ phần, cùng mộ bia đối lập, uống một ngụm, hướng địa phương lại đảo một nửa, cho đến rượu hết, này mới đứng dậy.

"Đói bụng, vào thành ăn một chút gì. Sang năm, trở lại thăm ngươi đi."

. . .

Mười năm chưa về, đế đô vẫn như cũ phồn hoa.

Những năm này, bởi vì Cẩm Đế quản lý có phương, quốc gia ổn định, bách tính phú cường, hai bên đường phố cửa hàng san sát, so với năm đó, còn muốn phồn hoa náo nhiệt rất nhiều.

Thành trung hành người thương nhân lui tới không quyết, chợ búa rao hàng, vui cười đùa giỡn, bên đường tường viện bên trong, chợt có trẻ con tiếng đọc sách. . .

Thanh sắc xen lẫn, trong lúc vô hình vẽ thành một bức thái bình thịnh thế.

"Khách quan, tới nếm thử nhà chúng ta đặc chế thịt vịt nướng, chuyên môn theo Bắc Lương mời tới sư phó, mùi vị chính tông cực kì. . ."

"Bán bày, có nam phương tơ lụa, bắc phương miên nhung, thậm chí hải ngoại các nước chảy sa, bảo đảm ngài hài lòng. . ."

Thối lui một thân ngụy trang Tô Trần, đổi lại một thân Cẩm Tú áo dài, hóa thành hai mươi tuổi nhiều tuổi thanh niên bộ dáng.

Hắn bộ pháp nhàn nhã hành tẩu tại trong phố xá, bốn phía tràn ngập khói lửa, khiến cho hắn lần cảm giác thể xác tinh thần dễ chịu.

Trong núi mười năm, thanh tĩnh là thanh tĩnh, nhưng cuối cùng kham khổ.

Lúc này quay về đế đô, lại có như vậy một tia đầu thai làm người ảo giác, cả người tâm tình cũng đều tốt lên rất nhiều.

Ít nhất liền trước mắt mà nói, so với Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, hắn vẫn là càng ưa thích này hỗn loạn hồng trần.

"Vị này tiểu ca, nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, có thể là trời sinh luyện võ người kế tục a, có muốn không tới chúng ta tuy xa võ quán thử một chút. Trong vòng ba năm, bảo đảm ngươi có thể thi vào Võ viện. . ."

Lúc này, Tô Trần đi ngang qua một nhà võ quán.

Cổng quản sự xem hắn tuổi trẻ tuấn lãng, không khỏi tiến lên lôi kéo.

Tô Trần có chút hăng hái nhìn hắn một cái, trước kia Nữ Đế vì ức chế trọng võ khinh văn cục diện, có thể là đối với mấy cái này dân gian võ quán có chút không thích, cho nên hạn võ lệnh trong lúc đó, Đế cũng rất nhiều võ quán đều đóng cửa.

Không nghĩ tới, hiện tại lại mở nhiều như vậy.

Hỏi phía dưới, thế mới biết, nguyên lai Cẩm Đế hấp thụ kinh nghiệm, đã toàn diện hủy bỏ hạn võ lệnh, lại vì thuận tiện quản lý dân gian võ giả, thế là thành lập Võ viện, cùng thái học đặt song song.

Nhưng phàm Sở quốc người tập võ, gia thế trong sạch, không có tội trách tiền khoa, cũng có thể thông qua chuyên môn sát hạch, tiến vào Võ viện học tập, tu luyện càng võ công cao thâm, cùng với học tập binh pháp chiến trận chi thuật, tương lai ra đem vào tướng, cũng tính là cho người tập võ một cái chính quy tấn thăng đường tắt.

Kể từ đó, những cái kia người tập võ, đều nghĩ đến muốn đi tranh thủ công danh giàu sang.

Đã có thể phong phú quốc gia quân bị vũ lực, cũng có thể hữu hiệu ngăn chặn dân gian giang hồ phân loạn.

Cẩm Đế chiêu này văn vũ đều trọng, có thể nói là sâu được lòng người.

"Người đọc sách có thể thông qua khoa cử, giương ra trong lồng ngực khát vọng, người tập võ cũng có thể thông qua Võ viện sát hạch, ra đem vào tướng, ra sức vì nước. Không sai, tiểu tử này xem ra là coi ta là năm lời đều nghe lọt được. Nếu có thể thật dạng này thi đi xuống dòng, tiếp qua mười năm, Sở quốc sẽ nghênh đón quốc lực đỉnh phong."

Tô Trần rất là vui mừng.

Quốc vận thứ này, hư vô mờ mịt  bình thường người nhìn không thấy, nhưng dân chúng trên mặt dào dạt nụ cười, không phải liền là quốc vận hưng thịnh tốt nhất biểu hiện?

Đi qua mười năm này, dân gian dân chúng đối Cẩm Đế cũng là tôn sùng đầy đủ, danh vọng đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, đều nói hắn là Sở quốc trong lịch sử khó gặp thánh minh quân vương.

Đáng nhắc tới chính là.

Tô Trần trên đường, còn chứng kiến rất nhiều cung phụng Kim Ô thần điểu miếu thờ.

Năm đó trận chiến kia, ảnh hưởng sâu xa, bách tính càng đem hắn truyền đi vô cùng kì diệu, dùng về phần hiện tại người người đều nói Sở quốc là được trời xanh che chở, thần điểu Kim Ô thậm chí một lần trở thành bọn hắn Đồ Đằng.

Nghe nói, mấy năm trước hoàng đế tế thiên thời điểm, quá thường tự thậm chí đều ngoài định mức chuẩn bị một mặt Kim Ô kỳ phiên, dùng cho Tế tự triều bái.

Này bằng với là đạt được quan phương tán thành.

Trong lúc nhất thời, dân gian đối với Kim Ô thần điểu sùng bái, càng là thân thiện, mỗi ngày vào miếu tế bái người, nối liền không dứt.

Thuận tiện lấy, đến mức nam phương Đại Nhật thần giáo, cũng bởi vậy địa vị nước lên thì thuyền lên.

Bởi vì bọn họ giáo nghĩa cùng tín ngưỡng, vừa vặn liền là mặt trời Kim Ô.

"Thế sự vô thường, thật đúng là ngoài dự liệu. Ai có thể nghĩ tới, ta lúc đầu cái kia tờ Kim Ô phù, thế mà có thể có như thế sâu xa ảnh hưởng. . ."

Tô Trần cười lắc đầu.

Làm người trong cuộc, nghe được trong miệng người khác đủ loại truyền thuyết phiên bản, cũng còn cảm thấy thật thú vị.

Một đường vừa đi vừa nghỉ.

Không bao lâu.

Liền đã đến chợ phía đông khẩu, nơi này có một nhà dật tiên tửu lâu, bọn hắn nhà giòn da vịt, có thể là nhất tuyệt.

Hơn mười năm không ăn, Tô Trần thật là có chút hoài niệm.

Thế là đứng dậy hướng trong lầu đi đến.

Kết quả chưa từng nghĩ, lại bị điếm tiểu nhị kia cho ngăn lại.

"Vị công tử này, thực sự ngượng ngùng. Hôm nay tiểu điếm đã bị thành vệ quân Chỉ Huy sứ Trương đại nhân bao xuống dưới, tổ chức thọ yến, trừ phi cho mời thiếp, bằng không tiểu nhân không thể để cho ngài vào bên trong. . ."

Thành vệ quân Chỉ Huy sứ?

Trương Minh Viễn?

Tô Trần sửng sốt một chút, như thế đúng dịp.

Tính toán thời gian, Trương Minh Viễn năm nay đã sáu mươi tuổi a? Tuổi lục tuần, hoàn toàn chính xác hẳn là xử lý một thoáng.

Hắn cũng không có quá khó xử điếm tiểu nhị kia.

Chẳng qua là yên lặng thôi phát thần niệm, tại trong lầu tìm kiếm, rất nhanh khóa chặt đang trong đám người Trương Minh Viễn, pháp lực phun trào, truyền âm nhập mật:

"Chỉ Huy sứ hôm nay sáu mươi đại thọ, đại yến khách khứa, tại sao không có người tới thỉnh bản tọa uống rượu?"

Lúc này, quán rượu trong đại sảnh.

Tóc đã hoa râm Trương Minh Viễn, đang bồi mấy cái trong triều quan viên nâng ly cạn chén, chợt nghe cái thanh âm này, không khỏi sắc mặt hơi đổi một chút.

Vội vàng buông xuống chén rượu trong tay, hướng phía mọi người chắp tay nói: "Chư vị đại nhân, thực sự thật có lỗi, lớn tuổi, bụng có chút không thoải mái, tạm thời xin lỗi không tiếp được một thoáng."

Nói xong, liền liên tục không ngừng chạy lên lầu.

Con hắn Trương Vinh mắt thấy phụ thân rời đi, vội vàng đi lên, mong muốn nâng cùng đi, lại bị hắn a lui.

"Nơi đây khách khứa rất nhiều, vi phụ trí sĩ về sau, còn muốn dựa vào bọn họ nhiều giúp đỡ ngươi cùng Trương gia, đi bồi một bồi, không cần phải để ý đến ta."

Đúng

Lui tả hữu, Trương Minh Viễn này mới đi lên lầu một cái nhã gian, đẩy cửa ra, liền gặp được cái kia quen thuộc thanh sam thân ảnh.

Lúc này vội vàng quỳ xuống.

"Thuộc hạ Trương Minh Viễn, bái kiến lâu chủ."

"Ừm, đứng lên đi."

Tô Trần xoay người, thấy hắn liếc mắt, không khỏi cũng là hơi xúc động.

"Một cái chớp mắt ấy, hai mười mấy năm qua đi, không nghĩ tới ngươi đã đều đến tuổi lục tuần, chúng ta đều lão a. . ."

"Ha ha, là thuộc hạ già rồi. Lâu chủ là cao quý Tiên Thiên, nói ít cũng có trăm tuổi thọ nguyên, hai mười mấy năm qua đi, ngài nhìn qua phong thái vẫn như cũ, không có cái gì biến hoá quá lớn, quả thực là nhường thuộc hạ cực kỳ hâm mộ không thôi."

"Dung nhan già yếu chẳng qua là biểu tượng thôi, bản tọa thân thể này, đoán chừng cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm."

Tô Trần cố ý thở dài.

Lập tức vẫy chào, khiến cho hắn ngồi xuống, Trương Minh Viễn cũng rất hiểu chuyện, tranh thủ thời gian lại gọi tới trong tiệm người hầu bàn, phân phó lên cả bàn thức ăn ngon và rượu ngon.

Lâu chủ thần bí, từ trước thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể cùng hắn ngồi cùng một chỗ uống rượu cơ hội, có thể là không nhiều.

Rất nhanh, thịt rượu lên bàn, trong đó có Tô Trần tâm tâm niệm niệm giòn da vịt, lúc này cũng không khách khí, cầm lấy đũa nếm thử một miếng.

"Ừm, vẫn là đế đô thức ăn hợp khẩu vị. Mấy năm này tại cái kia Thanh Châu trong núi sâu, bản tọa cũng là mệt mỏi."

"Lâu chủ lần này đi tới Thanh Châu, nghe nói là vì truy tìm cái kia phiếu miểu tu tiên chi pháp, không biết có không thu hoạch?"

Trương Minh Viễn nói xong, đi lên rót một chén rượu, trong lời nói có mấy phần khát vọng.

Ban đầu lời này hắn là không nên hỏi, đổi lại trước kia hắn, cũng sẽ không làm như thế không có có chừng mực sự tình.

Chẳng qua là năm nay đã sáu mươi tuổi hắn, ngày giờ không nhiều, khó tránh khỏi cũng sẽ có như vậy một tia hy vọng xa vời.

Tô Trần biết ý nghĩ của hắn, cho nên cũng không trách cứ, chẳng qua là thở dài nói: "Tu tiên chi pháp, không phải dễ dàng như vậy lấy được. Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng số tuổi thọ đại nạn, chính là thiên định, chính là bản tọa cũng không thể tránh được. Hôm nay đã là ngươi ngày đại thọ, bản tọa cũng không thể không có biểu thị. . ."

Nói xong, hắn đem hai bình đã chuẩn bị xong Quy Nguyên đan đem ra.

Hết thảy hai mươi viên Quy Nguyên đan.

Tuy nói không thể để cho Trương Minh Viễn kéo dài nhiều ít tuổi thọ, nhưng ít ra có thể cho thân thể của hắn khoẻ mạnh, khỏi bị ốm đau tra tấn, lúc tuổi già cũng có thể trôi qua dễ chịu một chút.

"Đa tạ lâu chủ ban ân!"

Trương Minh Viễn hai tay tiếp nhận Quy Nguyên đan về sau, cũng không dám hỏi nhiều nữa cái gì.

Lập tức lúc này mới nghiêm mặt nói: "Qua hết cái này sinh nhật, thuộc hạ liền dự định từ quan cáo già rồi. Con ta Trương Vinh, còn có Thác Cô tự ra tới những cái kia ám tử, đều đã tại thành vệ quân bên trong sắp xếp xong xuôi. Tên ghi tương quan, thuộc hạ đều giao cho Đào Hồng, lâu chủ như có nhu cầu, có thể trực tiếp điều khiển phân phó."

Trương Minh Viễn rõ ràng đã sớm an bài thỏa đáng.

Hắn đem nhi tử lưu tại thành vệ quân bên trong, đồng thời tiến cử cho Tô Trần, biểu thị Trương gia vẫn như cũ nguyện ý vì Thanh Y lâu hiệu lực, bảo trì này phần quan hệ hợp tác.

Cái này khiến Tô Trần rất hài lòng.

Thế là gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, bản tọa không phải không niệm tình xưa người. Ngươi vì Thanh Y lâu vất vả nhiều năm, làm việc cũng tính trung thành tuyệt đối. Từ quan cáo lão về sau, bản tọa sẽ thêm trông nom ngươi hậu nhân."

"Cái kia liền đa tạ lâu chủ."

Trương Minh Viễn nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lo lắng nhất chính là mình một khi cáo lão, Trương gia không có người nào có thể chống đỡ toàn cục, có thể sẽ bị trước kia đắc tội cừu gia gây hấn.

Cho nên, hắn nghĩ hết biện pháp, cho nhi tử mưu đến phó chỉ huy sứ chức vị.

Dạng này coi như hắn cáo lão trở về nhà, nhi tử cũng có thể tiếp tục vì lâu chủ hiệu lực, bởi vậy đạt được lâu chủ bảo hộ, có thể bảo vệ Trương gia bình ổn quá độ.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu.

Tô Trần cũng đã ăn xong, đang định rời đi.

Lúc này, ngoài cửa sổ trên đường phố, lại truyền tới một hồi la hét ầm ĩ tiếng.

Hắn quay đầu nhìn xuống dưới, chỉ thấy một đội quan sai đang khua chiêng gõ trống, áp giải mười mấy tên tù phạm, trùng trùng điệp điệp hướng Đông Môn khẩu đi đến.

Quan quân bên trong, dẫn đầu người kia, tựa hồ chính là hắn tại Lâm gia mộ viên thấy qua cái kia võ đem. . ..

---

Chương 105: Bộ hạ cũ

Chương 105: Bộ hạ cũ

Chợ phía đông từ trước là đế đô khu vực phồn hoa nhất một trong, mà chợ phía đông khẩu bên ngoài, thì là có một chỗ chuyên môn dùng cho hành hình pháp trường.

Thiết lập ở này nơi phồn hoa, chính là vì đang nháo thành thị hành hình, nhường bách tính quan sát, biết được vương pháp chi lệ, răn đe.

Cho nên thường thường ngày hành quyết, áp giải tù phạm, đều muốn khua chiêng gõ trống, tuyên đọc tội trạng, chiêu cáo thiên hạ.

"Đây đều là ai vậy, làm sao còn có nữ nhân cùng hài tử? Chẳng lẽ đều muốn đưa đi chặt đầu?"

"Chém đầu cả nhà, có thể không đến độ chặt đầu sao? Thật sự là tội nghiệp a."

"Đó không phải là dương thị lang sao? Lễ bộ đại thần a, đây là đến cùng phạm vào trọng tội gì, lại rơi vào kết quả như vậy?"

Chung quanh bách tính, thấy xe chở tù chậm rãi chạy qua, đều là tụ lại tới, nghị luận ầm ĩ.

Bây giờ Đại Sở, ca múa mừng cảnh thái bình, hiếm thấy có bực này quy mô lớn xử quyết tình huống.

Tô Trần lúc này, thì là tại tinh tế dò xét cái kia cầm đầu võ tướng.

Không chỉ có là cảm thấy nhìn quen mắt.

Mà lại mơ hồ cảm thấy trên người người này, có một cỗ khí tức quỷ dị, khiến cho hắn có chút khó chịu.

Trước đó tại Lâm gia mộ viên gặp phải thời điểm, còn tưởng rằng là mộ âm khí nặng, dẫn đến chính mình có ảo giác.

Bây giờ gặp lại, loại cảm giác này lại là mãnh liệt hơn một chút.

Thế là âm thầm vận chuyển pháp lực tại hai con ngươi, thử dò xét đối phương.

Nhưng không có phát hiện manh mối gì, trên người người này cũng không có cách nào lực, cũng không hắn yêu khí, tu vi đại khái tại luyện tủy cảnh sơ kỳ dáng vẻ, nhìn qua, giống như cùng như thường võ giả không hề khác gì nhau.

Chẳng qua là, tại hắn chỗ mi tâm, có một sợi người thường nhìn không thấy khói đen.

Không biết là cái gì.

Còn đang nghi hoặc.

Bên cạnh Trương Minh Viễn bỗng nhiên hứ một ngụm, vẻ mặt có chút khinh bỉ nói: "Cố Anh Hoa tên khốn kiếp này, lúc trước Lâm công thật sự là mắt bị mù, mới có thể đề cử đề bạt hắn!"

"Cố Anh Hoa?"

Tô Trần nghe được cái tên này, tựa hồ cảm giác có chút quen thuộc.

Liền hỏi: "Ngươi nhận ra cái này người?"

"Dĩ nhiên nhận ra."

Trương Minh Viễn hận hận nói: "Phượng Nghi ba năm thời điểm, Tây Bắc có Lục Lâm hạng người làm loạn, công hãm thành trì, là Lâm công tiến cử hiền tài cái này người đi tới bình loạn, từ đó tích công lên chức. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lập tức nhớ ra rồi.

Năm đó hoàn toàn chính xác từng có chuyện như vậy, bởi vì Lâm Phàm cũng là dựa vào đề cử có công, tiến tới đạt được Nữ Đế tín nhiệm.

Tô Trần nhớ kỹ là có như thế một cái bình dân võ tướng, tên gọi là Cố Anh Hoa.

Hắn bởi vì trấn áp náo động có công, từng đảm nhiệm qua một đoạn thời gian cấm vệ quân giáo úy, quan đến Thiên tướng quân.

Khi đó hắn vừa mới vừa chừng hai mươi, ban đầu cũng nên có rộng lớn tiền đồ.

Nhưng cũng tiếc.

Sau này Lâm Phàm giết quá nhiều đế đô sĩ tộc, chọc cho thiên hạ sĩ tộc chấn nộ, cuối cùng bị thanh toán thời điểm, cái này Cố Anh Hoa cũng bị liên luỵ.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cuối cùng nhớ tới, mình đích thật gặp qua cái này người.

Ngày đó, hắn từng vào Thiên Lao đi gặp Lâm Phàm một lần cuối, tại trải qua tầng thứ hai Ất chữ ngục thời điểm, từng nhìn thoáng qua, thấy qua cái này người.

Nhưng lúc đó cũng không biết tên của hắn thân phận, cho nên không có cái gì khắc sâu ấn tượng, nếu không phải mình có đã gặp qua là không quên được bản sự, này hai mười mấy năm qua đi, chỉ sợ sớm đã không nhớ rõ.

"Lâm Phàm trước kia bộ hạ cũ, thời gian qua đi hai mươi năm phục lên, trở lại đế đô?"

Tô Trần hơi nhíu mày, mơ hồ cảm thấy, sự tình có lẽ không giống như là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Trương Minh Viễn lại là không biết lâu chủ suy nghĩ cái gì, phối hợp mắng: "Này Cố Anh Hoa năm đó bất quá một cái kẻ ti tiện, Lâm công đối với hắn ân trọng như núi, không chỉ cho hắn tiền đồ, thậm chí còn thay hắn làm mối kết hôn, vì lão mẫu nhặt xác, có thể nói là cực điểm ân sủng. Nhưng ở Lâm công vào tù về sau, hắn lại vì mạng sống, bán rẻ không ít đồng liêu, cuối cùng đào thoát nhất kiếp, bị lưu vong nam phương."

"Sau này hắn mượn nhờ Nam Vương chi loạn, tích công một lần nữa bị bắt đầu dùng, mấy năm trước cũng không biết dùng biện pháp gì, leo lên Tể tướng cành cây cao, bị điều khiển về kinh, thăng nhiệm Đại Lý Tự đầu quân, từ đó làm sĩ tộc môn phiệt chó săn, chuyên môn đối phó những cái kia phản đối bọn hắn trong veo dòng nước quan viên. Không phải sao, phía dưới vị này lễ bộ thị lang, chính là một cái trong số đó. . ."

Nghe xong này chút, Tô Trần đại khái hiểu.

Sĩ tộc vĩnh không tiêu vong, đánh rụng một nhóm, tự nhiên sẽ có mới môn phiệt tiếp nhận, trở thành mới quyền quý.

Cái này Cố Anh Hoa, vốn là Lâm Phàm đề bạt dâng lên, phải nói cùng sĩ tộc không hợp nhau mới đúng.

Nhưng vì mạng sống, bán rẻ đồng liêu, bây giờ lại vì thượng vị, cam tâm vì đó sĩ tộc môn phiệt hiệu lực, xa lánh chèn ép mặt khác trong veo dòng nước quan viên.

Khó trách Trương Minh Viễn sẽ đối với hắn khinh thường chán ghét.

Bất quá này chút trong triều đảng tranh, Tô Trần cũng không có cái gì hứng thú quá lớn.

Có người liền sẽ có lợi ích, có lợi ích liền sẽ có tranh đấu, các triều đại đổi thay, đều là như thế, này là không thể nào tránh cho được.

Chỉ cần không nguy hại quốc vận toàn cục, hắn cũng sẽ không đi qua hỏi.

Ngược lại là cái này Cố Anh Hoa, khiến cho hắn có một chút hứng thú.

Trên người người này khí tức, mười phần cổ quái, cũng không phải phàm tục võ đạo lực lượng.

Nhưng cụ thể là cái gì, Tô Trần trước mắt còn không thể xác định.

Nếu như, thật cùng chính mình đoán một dạng, như vậy cái này người sau lưng, khẳng định còn có cao nhân tọa trấn, không biết có mưu đồ gì.

"Xem ra, ta không có ở đây mười năm này, phàm tục bên trong lại có cường giả quật khởi a. Đáng tiếc, ta hiện tại còn không dám tùy tiện vận dụng nhập mộng chi pháp, bằng không chỉ cần nhập mộng nhìn qua, liền có thể thấy rõ."

Tô Trần lắc đầu.

Tạm thời cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là để phân phó nhường Trương Minh Viễn phái ra ám tử, giám thị cái này người hành tung, trước không muốn đánh rắn động cỏ.

"Lâu chủ dự định thu thập tên vương bát đản này? Quá tốt rồi!"

Trương Minh Viễn dĩ nhiên vui lòng.

Vội vàng vỗ bộ ngực cam đoan, chính mình sẽ đem chuyện này an bài thật kỹ, mặc dù hắn ít ngày nữa liền muốn cáo lão, chuyện này cũng sẽ nhường nhi tử cùng thủ hạ làm tốt.

Nói xong những chuyện này về sau, Tô Trần cũng không nữa lưu thêm.

Nhường Trương Minh Viễn xuống bồi mặt khác khách khứa, chính mình thì là đứng dậy, hồi cung đi.

. . .

Mười năm chưa về, Quỳ Uyển vẫn như cũ thanh lãnh.

Bất quá bởi vì có người chuyên quét dọn, thật cũng không lộ ra quá rách nát.

Tô Trần đổi lại nhiều năm chưa mặc màu lam thái giám áo bào, kéo lên có chút hoa râm tóc, thân eo hơi hơi còng xuống, đưa tay đẩy cửa ra.

Lúc này, vừa vặn có một cái tiểu thái giám cầm lấy cái chổi đi tới.

Hắn đại khái hơn hai mươi tuổi, dáng người thấp bé, hình dạng thường thường, bất quá hai đầu lông mày cũng là có mấy phần lanh lợi bộ dáng.

Thấy Tô Trần trên người chủ sự áo lam về sau, tiểu thái giám đầu tiên là khom mình hành lễ, lập tức lại là nói: "Vị này công công, Quỳ Uyển chính là cấm địa, trừ bệ hạ bên ngoài  bất kỳ người nào đều không được tùy ý bước vào. Ngài đây là. . ."

"Cấm địa? Ha ha, nhà ta liền ở lại đây, ngươi không cần lo lắng, bệ hạ không lại bởi vậy giáng tội ngươi."

Nói xong, hắn đem thân phận của mình lệnh bài đem ra.

Đó là Quỳ Uyển chủ sự hết thảy.

Tiểu thái giám xem xét, lập tức trên mặt toát ra vẻ kính sợ, vội vàng lại là khom mình hành lễ: "Nguyên lai là Tô công công hồi trở lại đến rồi! Tiểu nhân bái kiến Tô công công."

"Há, ngươi biết nhà ta?"

"Đó là dĩ nhiên. Cung trong sớm đã truyền ra, Tô công công là bồi tiếp bệ hạ lớn lên người, lao khổ công cao. Ngài xin nghỉ hồi hương tĩnh dưỡng mười năm, bệ hạ vẫn phong bế Quỳ Uyển mười năm, còn nhường chuyên gia mỗi ngày quét dọn  chờ lấy ngài trở về, này phần vinh sủng, từ xưa không có a. Chúng ta trong cung người, bây giờ mặc dù không biết đại danh của ngài!"

Cái kia tiểu thái giám có chút kích động nói.

Tô Trần nghe xong cũng là nhẹ nhàng thở ra, xem ra Cẩm Đế làm việc vẫn rất có phân tấc, cũng không có đem chính mình tặng cho hắn Kim Ô phù sự tình đem ra công khai.

Mà áo bào đen lão tổ thân phận, có lẽ Cẩm Đế cùng dưới trướng Ảnh vệ đã có suy đoán, nhưng cũng không đâm thủng tầng này giấy cửa sổ.

Bởi vậy, tại trong mắt người khác, chính mình vẫn như cũ chẳng qua là cái bình thường lão thái giám.

Bất quá là bởi vì trước kia làm bạn Cẩm Đế, lúc này mới rất chịu Đế Ân Vinh sủng mà thôi.

Dạng này cũng tốt, đã có thể hưởng thụ nhất định đặc quyền, cũng không đến mức quá bị người quan tâm.

Về sau còn có thể như trước kia một dạng, qua thanh nhàn tháng ngày.

"Như thế nói đến, những năm này đều là ngươi đang phụ trách quét dọn Quỳ Uyển cùng Tàng Thư lâu?"

"Đúng, tiểu nhân may mắn, thay công công chăm sóc Quỳ Uyển. Dựa theo bệ hạ phân phó, mỗi ngày ta đều sẽ tới quét dọn, chăm sóc trong viện hoa hướng dương, đúng, còn có hậu viện khối kia dược điền. Dĩ nhiên, Tô công công gian phòng, bởi vì bệ hạ có lệnh, tiểu nhân thì là không dám vào bên trong quét sạch. . ."

Này tiểu thái giám, nhìn qua vẫn còn là rất bắt mắt thông minh.

Tô Trần không khỏi nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu nhân Lý Nguyên, tại việc vặt vãnh phòng người hầu. Tiện danh không đáng giá nhắc tới, Tô công công có thể gọi ta Tiểu Lý Tử. . ."

"Ngươi cũng họ Lý?"

Tô Trần hơi hơi sửng sốt một chút.

Năm đó chính mình lúc đến nơi này, Lý công công cũng là như vậy hỏi thăm tên của mình.

Trong lúc nhất thời, không khỏi cảm thấy có chút thân thiết.

Chính mình bây giờ lớn tuổi, thân phận địa vị cũng cùng ngày xưa khác biệt, bên người cũng nên có cái sai sử người.

Này tiểu thái giám vẫn tính lanh lợi, mà lại đã tại đây bên trong quét dọn nhiều năm, đối Quỳ Uyển hết thảy, sớm đã quen thuộc, ngược lại cũng không sợ hắn phát hiện bí mật gì.

Về sau nếu như lại có sự tình ra ngoài, cũng tốt có người trông coi nơi này hết thảy.

Thế là nhân tiện nói: "Nhà ta nhìn ngươi vẫn tính cần cù lanh lợi, có hứng thú hay không về sau liền lưu tại Quỳ Uyển làm việc?"

Tiểu Lý Tử nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức liền vội vàng gật đầu: "Nhận được Tô công công coi trọng, tiểu nhân tất nhiên là nguyện ý. Về sau nguyện vì công công ra sức trâu ngựa!"

Hắn ban đầu tại việc vặt vãnh phòng người hầu, nói trắng ra là liền là cái làm việc lặt vặt, tại Quỳ Uyển vẩy nước quét nhà mười năm cũng không có cái gì lên chức, đủ thấy không có gì quan hệ hậu trường.

Tiếp tục như vậy xuống, đoán chừng cũng rất khó có cái gì tiền đồ.

So sánh dưới, Quỳ Uyển mặc dù thanh lãnh, nhưng cũng tính toán rõ ràng tĩnh.

Trọng yếu nhất chính là, bệ hạ đối Quỳ Uyển tình hữu độc chung, phá lệ ân sủng, Tô công công nói thế nào cũng xem như bệ hạ người thân cận, lưu tại nơi này, nói không chừng còn có cơ hội nhìn thấy Thiên Tử đâu, hắn làm sao có thể không muốn.

"Được thôi, cái kia quyết định như vậy đi, nội vụ ti bên kia ngươi đến lúc đó đi nói một tiếng là được rồi."

Tô Trần nói xong, khoát tay áo, liền nhường Tiểu Lý Tử về trước đi thu thập hành trang cùng cá nhân vật phẩm.

Chính mình thì là đứng dậy, đi một chuyến sân sau.

Phát hiện mình năm đó tiện tay rơi xuống những dược liệu kia hạt giống, đều đã mọc ra, xem ra Tiểu Lý Tử ngày thường xác thực đều có chăm sóc.

Bất quá, linh khí nơi này vẫn là mỏng manh, cứ việc Tô Trần trước kia cải tiến qua đất đai, hiệu quả cũng vẫn là không tính quá tốt.

"Bạch Vân đạo nhân cái kia bản trận pháp chân giải, bên trong có một ít Tụ Linh trận pháp, có lẽ ta quay đầu có khả năng nghiên cứu một chút, làm cái Tụ Linh trận loại hình."

Tô Trần âm thầm quy hoạch lấy.

Lần này trở về, hắn đặt quyết tâm, muốn tại Quỳ Uyển ở lại một đoạn thời gian rất dài.

Ít nhất tại Đông Hải tiên đảo mở ra trước đó, sẽ không lại tùy ý ra ngoài rồi.

Một lát sau.

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cách đó không xa mái hiên, nơi đó vừa mới có một đạo ẩn giấu khí tức, lúc này đã rời đi, hướng phía Càn Khôn điện mà đi.

Hắn biết, cái kia hẳn là là Cẩm Đế dưới trướng Ảnh vệ một trong.

Biết được chính mình trở về tin tức, xem chừng là đã đi bẩm báo.

"Mười năm, cũng không biết tiểu gia hỏa kia bây giờ trưởng thành cái gì bộ dáng?"

Trạch nam thể chất, có chút không thoải mái, hôm nay khả năng thay mới muốn rồi, xế chiều đi bệnh viện nhìn một chút, ban đêm trở về thay mới, có thể viết nhiều ít là bao nhiêu..

---

Chương 106: Không say không về

Chương 106: Không say không về

"Tích lịch lịch —— "

Quỳ Uyển bên trong, Côn La phi thân hạ xuống, vừa ăn trên mặt đất hoa hướng dương tử, một bên bay lên bay xuống, lộ ra thập phần vui vẻ.

Dù sao đối với nó tới nói, Quỳ Uyển cũng xem như cố hương.

Bất quá, bởi vì nó hiện tại hình thể so với trước kia, lớn quá nhiều, lại có pháp lực, cánh bốc lên ở giữa, cuốn lên sóng gió, làm trong sân rối tinh rối mù.

Tô Trần không thể không tranh thủ thời gian thúc giục: "Tranh thủ thời gian ăn, ăn xong hồi trở lại Thiên Mạch sơn đi, chúng ta nơi đó còn có bảo bối, cũng không thể có chỗ sơ xuất."

"Tích lịch lịch —— "

Côn La méo một chút đầu, cũng không lại trì hoãn, lên tiếng chào, liền vọt người phá không, bay ra đế đô.

Nó chân trước vừa đi.

Quỳ Uyển cửa lớn liền bị đẩy ra, một cái nhìn qua chừng ba mươi tuổi nam tử trung niên, tại mấy tên nữ quan thái giám chen chúc dưới, bước nhanh đến.

Hắn một thân Cẩm Tú long bào, đầu đội cao quan, bộ pháp vững vàng mà thong dong, trong lúc hành tẩu, hổ hổ sinh phong, mọi cử động lộ ra Thiên Tử vì uy nghi.

Người tới chính là hiện thời Đại Sở Thiên Tử, Cẩm Đế.

Mười năm không thấy, lúc trước thiếu niên Thiên Tử, bây giờ đã thành thục rất nhiều, chính vào cường tráng chi niên, một thân khí huyết tràn đầy, tinh thần vô cùng phấn chấn.

"Tô công! Ngài cuối cùng trở về, trẫm có thể là chờ đến ngươi tốt khổ a!"

Cẩm Đế đi vào trong viện, thấy Tô Trần về sau, lại là hốc mắt có chút ửng đỏ.

Mười năm này, hắn chưa từng có quên qua Tô Trần.

Bởi vì trong lòng của hắn, Tô Trần không chỉ có chẳng qua là một cái Quỳ Uyển chủ sự thái giám, là như thầy như cha tồn tại, càng là Đại Sở Thủ Hộ thần.

Năm đó nếu không phải Tô công công xuất thủ tương trợ, hắn căn bản không giải quyết được nam phương náo động, cũng ngồi không vững cái này hoàng vị.

"Nhận được bệ hạ lo lắng, ta trở về. . ."

"Tô công, ngài rất nhiều. . ."

"Ha ha, tuế nguyệt vô tình, trên đời ai có thể không già? Bất quá bệ hạ yên tâm, ta bộ xương già này, sống thêm cái ba năm mươi năm vẫn là không thành vấn đề."

Tô Trần cười trả lời.

Cẩm Đế mặc dù bây giờ đã quý vì thiên tử, uy nghi Tứ Hải, nhưng ở trước mặt hắn, như trước vẫn là như là năm đó hài đồng, khiến cho hắn cảm thấy mười phần thân thiết.

Dù sao cũng là chính mình nhìn xem lớn lên, cùng một chỗ sinh sống nhiều năm như vậy, theo trong đáy lòng, Tô Trần cũng coi hắn là thành con cháu của mình đồng dạng đối đãi, nhiều ít vẫn là trút xuống tình cảm.

"Giang Yến, mau đưa trẫm mang tới rượu ngon mang lên đến, lại để cho Thượng Thiện giám đưa chút thức ăn tới. Tô công thật vất vả trở về, trẫm hôm nay muốn cùng hắn không say không về!"

Cẩm Đế phân phó nói.

Tứ phụng ở bên nữ quan nghe vậy, khom người lĩnh mệnh.

Tô Trần lúc này quay đầu nhìn nàng một cái.

Mười năm không thấy, Giang Yến cũng biến thành thành thục rất nhiều, tóc kéo lên, thiếu đi mấy phần thiếu nữ mềm mại, nhiều một chút thiếu phụ thành thục.

Dường như chú ý tới Tô Trần tầm mắt, Giang Yến lại không để lại dấu vết hơi hơi cúi đầu, giống như là tại hành lễ.

Cô gái này thông minh, lại ngày đêm đi theo Cẩm Đế bên người, là tâm trong bụng tâm phúc, dự đoán đã đoán được thân phận của mình.

Bất quá nàng cũng vẫn tính có chừng mực, cũng không đem tầng này giấy cửa sổ điểm phá.

Tô Trần cũng liền không thèm quan tâm nàng.

Cười dẫn dắt Cẩm Đế vào bên trong, hai người đi lên lầu trong sân thượng ngồi xuống, vừa dứt tòa, Cẩm Đế liền không kịp chờ đợi hỏi: "Tô công ra ngoài vân du nhiều năm như vậy, có thể gặp cái gì chuyện thú vị, nói đến cho trẫm nghe một chút. Trẫm những năm này, đều bận rộn xử lý quốc sự, vẫn muốn ra ngoài đi một chút, làm sao phân thân không có phương pháp a. . ."

"Nhắc tới chuyện thú vị, cũng không phải ít. Ta lần này đi Thanh Châu trong núi sâu, gặp không ít cổ quái kỳ lạ đồ vật. . ."

Tô Trần mỉm cười, đem trong núi thấy một chút kỳ văn dị sự, xem như chuyện xưa nói đến, Cẩm Đế nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thỉnh thoảng vỗ tay, thỉnh thoảng cảm khái, phảng phất về tới khi còn bé.

Đương nhiên, liên quan tới những người tu tiên kia ở giữa sự tình, đối với phàm tục tới nói, quá mức không thể tưởng tượng.

Mặc dù Cẩm Đế mơ hồ là biết những thứ này, nhưng Tô Trần cũng không muốn cầm tới trên mặt bàn tới nói, khiến cho hắn phân tâm.

Hai người xa cách từ lâu trùng phùng, phảng phất có chuyện nói không hết.

Nói xong phía ngoài kỳ văn dị sự, Tô Trần lại hỏi Cẩm Đế những năm gần đây tình huống.

"Tô công võ nghệ siêu phàm, đã là đến Tiên Thiên phía trên thần tiên cảnh giới, so với ngài những cái kia thú vị trải qua, trẫm những năm gần đây cũng là lộ ra qua quýt bình bình. Không có gì hơn chính là chỉnh đốn quân đội, thu về quân quyền, hưng bạn quá học võ viện, xây dựng nam hoài thương lộ sông đào, phổ biến mấy hạng không có ý nghĩa ban ân dân tân chính. . ."

A, cái tên này, còn cùng ta chơi lên Versailles tới?

Tô Trần không khỏi có chút buồn cười.

Lúc này Cẩm Đế, tựa như là khảo thí được một trăm điểm hài tử, về nhà cho phụ huynh khoe khoang một dạng.

Hắn dĩ nhiên muốn tâng bốc.

Cười nói: "Bệ hạ nói này chút, tùy tiện một hai hạng, đặt ở các triều đại đổi thay hoàng đế trên thân, đó cũng là đủ để lưu truyền thiên cổ công tích vĩ đại, có thể xưng thánh minh chi Quân. Mà bệ hạ ngắn ngủi hơn mười năm, làm được rất nhiều người cả đời đều làm không được sự tình, về sau là phải bị truyền tụng thiên thu vạn đại. So sánh dưới, nhà ta bất quá một cái nhàn tản thái giám, dù cho có chút võ nghệ, trăm ngàn năm về sau, cũng chỉ là đất vàng một chén. . ."

"Đâu có đâu có, đây đều là Tô công dạy bảo thật tốt. Này chút trị quốc thượng sách, đều là ngài năm đó giáo trẫm đó a."

Cẩm Đế cười đến hồng quang đầy mặt.

Giống là như vậy tán dương cùng mông ngựa, hắn những năm này nghe không biết bao nhiêu, trong triều văn võ, triều chính bách tính, người nào không nói hắn là thánh hiền minh quân?

Nhưng nghe nhiều, cũng liền cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Chỉ có những lời này theo Tô Trần miệng bên trong nói ra, hắn mới có một loại trước nay chưa có cảm giác thành tựu.

Lúc này.

Giang Yến đã để người đưa tới mỹ tửu mỹ thực.

Cẩm Đế lui tả hữu theo tùy tùng, tự mình đứng dậy, vì Tô Trần rót một chén rượu, lập tức nghiêm mặt nói: "Năm đó nếu không phải Tô công ra tay, trẫm cùng Sở quốc đều nguy rồi. Nhiều năm như vậy, trẫm đều muốn làm tốt năm cảm tạ, Tô công, chén rượu này, trẫm kính ngươi!"

"Bệ hạ khách khí."

Tô Trần cũng không có cự tuyệt, một chén rượu này, hắn nhận được lên.

Hai người nâng ly cạn chén.

Qua ba lần rượu về sau, Cẩm Đế thừa dịp tửu kình, lại nói: "Tô công tài học, có một không hai thiên hạ, võ nghệ thần thông càng là siêu phàm nhập thánh. Trẫm muốn mời ngài làm lớn Sở quốc sư, tiếp tục dạy bảo trẫm trị quốc kế sách, bảo hộ ta Sở quốc thiên thu vạn đại. Chỉ cần ngài đáp ứng, Sở quốc trên dưới trong ngoài, ngài muốn cái gì đều có thể, thậm chí. . ."

Quả nhiên, vẫn là tới.

Tô Trần năm đó liền biết, tự mình ra tay về sau, Cẩm Đế chắc chắn sẽ mời mình rời núi.

Hắn cũng không thích đi đến trước sân khấu, quá mức chú mục, nào có trốn ở phía sau màn thong dong tự tại.

Lúc trước lựa chọn ra ngoài vân du, đại khái cũng là có tránh cho phiền toái ý tứ.

Không nghĩ tới mười năm, Cẩm Đế còn không có từ bỏ.

Thế là đành phải nói rõ nói: "Bệ hạ ân trọng nâng đỡ, nhà ta vô cùng cảm kích. Nhưng ngươi cũng phải biết tính tình của ta, nhàn tản đã quen, không thích quá kiêu căng. Còn nữa, có thể dạy ngươi, sớm cũng dạy qua, bệ hạ bây giờ không phải là làm rất khá sao? Liền để ta bộ xương già này, lặng yên tại Quỳ Uyển bảo dưỡng tuổi thọ đi."

Nghe được Tô Trần, Cẩm Đế trong mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng.

Nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Hắn biết rõ Tô Trần tính cách, kỳ thật lời này đang nói ra khẩu trước đó, liền đại khái đã biết đáp án.

Bực này đi tới đi lui nhân vật thần tiên, như thế nào lại đối phàm tục bên trong quyền thế động tâm.

Bất quá Tô Trần nếu nguyện ý trở về, ở lại trong cung, vậy đã nói rõ, hắn cùng mình duyên phận còn không có đoạn.

Tăng thêm Hoạn Long kinh ràng buộc.

Chỉ cần hắn tại Sở quốc một ngày, thật như đến thời khắc nguy cấp, đối phương cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Xác định điểm này, kỳ thật là đủ rồi.

Có hay không quốc sư lão tổ loại hình danh phận, cũng không trọng yếu.

"Nếu Tô công tâm ý đã quyết, trẫm sẽ không miễn cưỡng. Việc này về sau trẫm đều sẽ không lại đề, miễn cho hỏng Tô công tâm tình."

"Ừm. Bệ hạ năm nay cũng nhanh tuổi xây dựng sự nghiệp đi? Không biết nhà ta không có ở đây những năm này, đã có mấy cung phi tần, hoàng tử hoàng nữ hình học?"

Nâng ly cạn chén ở giữa, Tô Trần đột nhiên hỏi.

Cẩm Đế nghe vậy, đầu tiên là cười ha ha một tiếng, lập tức lại nghĩ tới Tô công trước kia là tịnh thân vào cung, không có dòng dõi hậu nhân, vội vàng thu lại.

Nghiêm túc nói: "Trẫm bây giờ có hoàng hậu phi tần bảy người, hoàng tử bốn vị, hoàng nữ một vị. Bất quá cũng còn tuổi nhỏ  chờ bọn hắn lớn hơn một chút thời điểm, trẫm liền dẫn hướng Tô công vấn an!"

"A. Bệ hạ sợ không phải nghĩ dẫn bọn hắn tới vấn an đơn giản như vậy a?"

"Nhìn ngài nói, ngài là nhìn xem trẫm lớn lên, nói thế nào cũng xem như trưởng bối đi, đến lúc đó trẫm hài tử tới, Tô công chẳng lẽ có thể không có một chút biểu thị?"

"Đường đường Đại Sở Thiên Tử, thánh hiền minh quân, làm tiền đánh tới nhà ta này lão thái giám đầu đi lên, bệ hạ liền không sợ người trong thiên hạ chê cười?"

"Có Tô công tại, trẫm sợ thiên hạ người nào cười ta?"

. . .

Một già một trẻ, giờ này khắc này tại đây trong lầu các, nói thoải mái, trò chuyện với nhau thật vui.

Giờ khắc này, không có cái gì Đại Sở hoàng đế, cũng không có cái gì Quỳ Uyển thái giám, có chỉ là một đôi cố nhân bằng hữu cũ, một đôi hiền hiếu "Phụ tử" .

Bất tri bất giác.

Đúng là đã vào đêm.

Mắt nhìn sắc trời ngấm dần muộn, Tô Trần lo lắng Cẩm Đế vui vẻ quá mức, ngược lại đả thương thân, thế là quay đầu nhìn thoáng qua dưới lầu chờ về sau Giang Yến, ra hiệu nàng đi lên, thỉnh Cẩm Đế hồi cung.

Người sau cũng là thông minh, vội vàng lên lầu đi lên, vịn đã say như chết Cẩm Đế, ôn nhu nói: "Bệ hạ, thời gian không còn sớm, ngày mai còn phải sớm hơn triều, nên trở về đi nghỉ tạm."

Cẩm Đế nghe vậy, nhìn nàng một cái, đúng là lộ ra ý cười, khoát tay nói: "Ngươi đừng cản ta. Trẫm đợi Tô công mười năm, tối nay nhất định phải không say không về, trẫm không trở về, đêm nay ngay tại Quỳ Uyển ở. . ."

"Này không thể được, bệ hạ vạn thừa thân thể, há có thể ở loại địa phương này ngủ lại. Ngài muốn thật làm như vậy, ngày mai cả triều văn võ sợ là muốn giết nhà ta."

Tô Trần lúc này cũng đứng dậy, khuyên nhủ: "Trở về đi, còn nhiều thời gian, nhà ta một chốc cũng sẽ không lại đi ra vân du. Bệ hạ tùy thời có rảnh, đều có thể tới."

"Không đi sao?"

Nghe hắn kiểu nói này, Cẩm Đế lúc này mới đáp ứng, đi theo ngự tiền thái giám vội vàng tới, đưa hắn vịn xuống lầu.

"Tô công công. . ."

Lúc này, Giang Yến đi lên phía trước, muốn nói lại thôi, tựa hồ mong muốn hành lễ.

Tô Trần thì là lắc đầu, ngăn trở nàng.

"Ngươi bây giờ là bệ hạ thân tín theo tùy tùng, dụng tâm tứ phụng bảo hộ bệ hạ là được, những chuyện khác, ngày khác lại bẩm đi."

"Thuộc hạ hiểu rõ."

Nói xong, Giang Yến cũng không còn lưu lại, lập tức đi theo hoàng đế xe kéo mà đi.

Tô Trần lúc này thì là đứng dậy, phi thân rơi ở trong viện, lập tức đẩy cửa phòng ra, mở ra dưới mặt đất mật thất.

Sau đó đem thái dương hồng lô cùng hai cái kia đã thành thục Nam Chúc quả lấy ra ngoài.

Mấy năm này, hắn theo Thanh Mộc đan thư bên trong, học được không ít luyện đan kỹ xảo cùng đan phương, luyện đan kỹ nghệ nâng cao một bước.

Có khả năng thử nếm thử dùng Nam Chúc quả, tới luyện chế một loại đặc thù đan dược..

---

Chương 107: Lại vào trong mộng

Chương 107: Lại vào trong mộng

《 Thanh Mộc đan thư 》 có tái, Nam Chúc chi quả, có hiệu quả, có thể tăng công lực, cường tráng thần niệm, ăn vào ích lợi, có thể luyện chi vì đan, dựa vào long tiên, trung y, báo đỏ các loại tài liệu, ngưng tụ thành viên đan dược, đan tên Chúc Long. . .

Này Chúc Long đan, mười phần thú vị.

Thượng cổ truyền thuyết, có thần thú tên là Chúc Long, mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm.

Cho nên này Chúc Long đan, cũng có thể có hai loại hoàn toàn khác biệt luyện chế phương thức, thành đan hiệu quả cũng khác biệt.

Dương đan bỏ thần niệm hiệu quả, chuyên môn tăng cường công lực pháp lực, cần lấy chậm nhiệt lửa nuôi, luyện thành về sau, còn muốn tại đan lô bên trong, lửa nhỏ nấu luyện ngàn ngày, hấp thu linh khí no đủ, mới có thể đại thành.

Sau khi phục dụng, có thể tăng trưởng tương đương với phàm tục võ giả tu hành trăm năm công lực!

Mà âm đan thì là có thể tốc độ cao luyện thành, sau khi phục dụng, có thể cực lớn tăng nâng tinh thần thần niệm, hiệu quả là như thường dùng Nam Chúc quả ba đến năm lần!

Tô Trần tại Thiên Mạch sơn bế quan hậu kỳ mấy năm, trên cơ bản tất cả thời gian, đều là dùng tới nghiên cứu Thanh Mộc đan thư bên trên đủ loại đan dược.

Này Chúc Long đan, cũng dùng mặt khác thay thế dược liệu tiến hành không thực nghiệm, ít nhất luyện chế công nghệ cùng trình tự, đã coi như là lô hỏa thuần thanh.

Bây giờ vừa vặn có hai cái thành thục Nam Chúc quả  có thể phân biệt luyện thành một khỏa âm đan, một khỏa dương đan.

"Thanh quang ngưng hỏa, mượn mặt trời ánh sáng, thái dương hồng lô, lên!"

Từng chùm ánh mặt trời sáng chói, thông qua Thanh Quang kính ngưng tụ đến, hợp thành thông pháp lực, hóa thành thuần dương chân hỏa, cuồn cuộn bùng cháy.

Đủ loại tài liệu đều đâu vào đấy rơi vào trong lò đan.

Tô Trần làm việc, cho tới bây giờ đều là cố đạt được vững chắc, này Chúc Long đan quá trình luyện chế, đã mô phỏng thử qua trăm ngàn lần, bây giờ không nói trăm phần trăm có khả năng cam đoan thành công, nhưng ít ra sức người có thể điều khiển bộ phận, đã có thể làm đến thập toàn thập mỹ.

Dù sao, Nam Chúc quả quá trân quý, trong thời gian ngắn đã tìm không thấy mặt khác, nếu như tổn thất một viên, đều quá đáng tiếc.

Cũng may, toàn bộ quá trình luyện chế cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Mặc dù tình cờ có một chút vấn đề nhỏ, Tô Trần bằng vào mạnh mẽ thần niệm, tinh diệu khống chế dẫn dắt chân hỏa, cũng có thể biến nguy thành an.

Sau ba tháng.

Lò thứ nhất Chúc Long đan thành công luyện ra.

Đây là một khỏa âm đan, toàn thân trong suốt như ngọc, màu sắc trắng bạc, phảng phất trân châu, ẩn chứa trong đó như là âm hồn khí lực lượng, đó là thần niệm tinh thần cụ hiện, phảng phất khói mù, sau khi hấp thu, liền có thể cực lớn tăng trưởng tự thân tinh thần.

Tô Trần cũng không có vội vã dùng.

Nghỉ ngơi sau một lúc, lại bắt đầu luyện chế lò thứ hai Chúc Long đan.

Này dương đan luyện chế, muốn so âm đan phiền toái được nhiều, Tô Trần dùng trọn vẹn nửa năm, mới miễn cưỡng Kết Đan thành hình.

Về sau, còn muốn duy trì lửa nhỏ chậm chịu, kéo dài một ngàn cái ngày đêm, mới có thể hoàn thiện.

Trong lúc đó, nhưng phàm không đốt lửa hoặc là nhiệt độ quá cao, đều sẽ làm đan dược cho một mồi lửa, phí công nhọc sức.

Cũng may chính là, hắn này mặt trời Hồng lửa trong lò diễm, là Thái Dương Chân Hỏa  có thể do Thanh Quang kính để duy trì, đến không cần chính mình ngày đêm chờ đợi.

Chỉ phải thường xuyên quan tâm, đồng thời kịp thời cho Thanh Quang kính bổ sung năng lượng là đủ.

"Ba năm về sau, dương đan liền có thể ra lò, đến lúc đó pháp lực của ta tất có thể tăng nhiều, trăm năm công lực, không nói nhiều rồi, đột phá một tầng tiểu cảnh giới hẳn là nhẹ nhàng."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Sau đó, chính là lấy ra năm đó đoạt được Bạch Vân đạo nhân nắm giữ bát quái trận bàn, dùng mật thất dưới đất làm trung tâm, tại Quỳ Uyển bên trong bố trí một cái bát quái trận.

Này Trận Thần diệu, phàm nhân ở trong đó hành tẩu tự nhiên, sẽ không dẫn phát bất luận cái gì sát chiêu, thậm chí thực lực thấp võ giả, cũng sẽ không kích khởi.

Nhưng nếu như khí huyết cường độ đạt tới trình độ nhất định, hoặc là có sóng pháp lực, liền sẽ dẫn phát trận pháp nghiền ép, từ đó bị bát quái lực lượng vây khốn.

Đơn giản tới nói, liền là thực lực càng mạnh, nhận áp chế càng lớn.

Đương nhiên, thực lực này mạnh mẽ cũng là có cực hạn.

Vượt qua luyện khí tầng năm trở lên, liền áp chế không nổi.

Bất quá tại bây giờ phương thiên địa này bên trong, toàn bộ Tây Nam, đoán chừng cũng tìm không ra quá nhiều luyện khí tầng năm trở lên cao thủ a?

Thật có này người có bản lĩnh, khả năng đã sớm đi Đông Phương tiên đảo, truyền tống đi linh khí tràn đầy Trung Thổ thế giới.

Có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới luyện khí tầng năm cao thủ, ai không phải kỳ tài ngút trời, không có khả năng vùi ở này loại đất nghèo, càng sẽ không chạy đến Quỳ Uyển tới.

Có trận pháp phòng ngự, lại thêm ngộ đạo bồ đoàn hộ thể màn sáng.

Tô Trần tự hỏi đã là có thể gối cao không lo.

Lúc này mới lấy ra đã luyện chế tốt Chúc Long âm đan, chuẩn bị dùng luyện hóa.

"Này đan ẩn chứa dược lực, đủ để làm thần niệm của ta lại tăng trưởng mấy lần. Đến lúc đó, lại vào mộng cảnh trong thế giới, coi như gặp được cường địch, cũng cần phải đầy đủ tự vệ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần nhắm mắt lại.

. . .

Thời gian rất mau tới đến nguyên ánh sáng mười hai năm.

Chúc Long âm đan ẩn chứa dược lực quá mạnh, Tô Trần trọn vẹn cũng dùng thời gian một năm, mới đem hoàn toàn hấp thu.

Tại dược lực tẩm bổ dưới, hắn tinh thần thần niệm, đạt được to lớn tăng lên.

Nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, lại là không có một cái nào tiêu chuẩn cân nhắc.

Chỉ có thể thông qua tự thân cảm giác tới dự đoán.

Nếu như nói một người bình thường tinh thần cường độ, là "Một" như vậy luyện hóa ra pháp lực Tu Tiên giả, thần niệm cường độ hẳn là "Thập" mà trước đó dùng qua Nam Chúc quả Tô Trần, đại khái thần niệm cường độ tại "Ba mươi đến 50" ở giữa.

Về phần hiện tại, hắn cảm giác mình thần niệm cường độ, hẳn là phá "Trăm".

Tuyệt đối có khả năng nghiền ép bất luận cái gì cùng cảnh giới Luyện Khí tu sĩ.

Đương nhiên.

Cái tiền đề này là, đối phương cũng không là chuyên môn tu luyện thần niệm tinh thần loại công pháp tồn tại.

Mà thần niệm tăng trưởng nhất trực quan hiệu quả chính là, thần niệm gợn sóng khuếch tán phạm vi bao phủ, tăng trưởng rất nhiều.

Hiện tại Tô Trần nếu như toàn lực thi triển, đặt mình vào Quỳ Uyển, thần niệm gợn sóng có khả năng bao phủ chỉnh tòa hoàng cung, trong cung đình hết thảy gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể tuỳ tiện cảm ứng, tâm niệm vừa động, liền có thể nhòm ngó hết thảy.

Cho dù là hoàng đế cùng phi tần tẩm cung, với hắn mà nói, cũng là hoàn toàn không đề phòng.

Trừ cái đó ra.

Thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, liền bắt đầu có được càng thêm thần dị hiệu quả, cái kia chính là ngự vật.

Cái gọi là ngự vật, là dùng pháp lực hoặc thần niệm, cách không điều khiển cái nào đó vật phẩm, từ đó phát huy ra thần kỳ hiệu quả.

Thường thấy nhất, chính là mọi người trong miệng phi kiếm.

Giống như là trước đó cái vị kia Thất Tuyệt Kiếm Thần, tu luyện Phi Hồng kiếm quyết, chính là một môn cơ sở ngự kiếm pháp quyết  có thể pháp lực khống chế phi kiếm, cách không giết địch, ngàn trượng bên ngoài lấy đầu người, sắc bén vô cùng, càng là tiêu sái suất khí.

Bất quá.

Hắn là lấy khí ngự kiếm, dựa vào pháp lực điều khiển phi kiếm, khống chế khoảng cách có hạn không nói, mà lại pháp lực hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, độ chính xác cùng độ linh hoạt cũng có hạn.

Cho nên, năm đó Thất Tuyệt Kiếm Thần phương thức chiến đấu, phần lớn vẫn là dựa vào cầm kiếm cận chiến.

Nhưng Tô Trần bây giờ lại có khả năng nếm thử dùng thần niệm ngự vật, thần niệm kéo dài tới, tựa như tay chân, chưởng khống tự nhiên.

Nếu như dùng tới tu luyện ngự kiếm chi pháp, hiệu quả tuyệt đối phải so với thường nhân lợi hại hơn nhiều.

Đồng thời, thần niệm tăng trưởng còn có rất nhiều rõ ràng chỗ tốt.

Tỉ như luyện đan khống hỏa, vẽ cao cấp hơn phù triện, chưởng khống luyện hóa những pháp bảo khác, khống chế khôi lỗi linh thú.

Theo trình độ nào đó tới nói, thần niệm tác dụng phạm vi, muốn so pháp lực còn rộng khắp.

Thậm chí làm thần niệm mạnh mẽ tới trình độ nhất định, còn có khả năng đi đến thần hồn xuất khiếu, đi xa Tứ Hải trình độ.

Đương nhiên.

Cái kia còn cần cực kỳ hùng hậu tu vi cùng pháp lực tới bảo trì tự thân, ít nhất Luyện Khí kỳ trước đó là đừng suy nghĩ, coi như có thể miễn cưỡng xuất khiếu, Tô Trần cũng là không dám nếm thử.

Dù sao thần hồn hạng gì yếu ớt, sơ ý một chút, cái kia chính là thân tử đạo tiêu.

"Bằng vào ta hiện tại thần niệm cường độ, ít nhất tại mộng cảnh trong không gian, hẳn là đủ để tự vệ. Dù sao ta nắm giữ lấy ngộ đạo bồ đoàn, cho dù là gặp được mặt khác mạnh mẽ nhập mộng người, còn có khả năng tùy thời lui ra ngoài."

Tô Trần thử tiến vào mộng cảnh trong không gian, thí nghiệm mấy lần.

Xác định tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều có thể chủ động rời khỏi, lúc này mới yên tâm lại.

Thần niệm lập tức hiển hóa ra hiện tại đen kịt thâm thúy mộng cảnh trong không gian, hào quang lập lòe, bao phủ hình chiếu ra tới phạm vi cũng lớn hơn, càng nhiều mộng cảnh môn hộ nổi lên, như cùng một vùng ngân hà.

Tô Trần đầu tiên là ở chung quanh cẩn thận tìm kiếm, cũng không có phát hiện trước đó thấy cái kia một đạo bạch ảnh.

Nghĩ thầm khả năng vị kia nhập mộng người đã rời đi đi.

Dạng này cũng tốt, có thể không đánh đối mặt là ổn thỏa nhất.

Xác nhận sau khi an toàn, cũng không lại trì hoãn, lập tức nhớ lại ngày đó tại Cố Anh Hoa trên thân cảm nhận được khí tức, cuối cùng tại mịt mờ trong tinh hà, khóa chặt liên quan tới hắn mộng cảnh môn hộ.

"Để cho ta tới nhìn một chút, trên người ngươi đến cùng có bí mật gì!"

Tâm niệm vừa động, Tô Trần thần niệm đã xâm lấn đến mộng cảnh môn hộ bên trong.

Nhưng mà.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này Cố Anh Hoa mộng cảnh thế giới, đúng là một mảnh vặn vẹo, phảng phất đã bị đồ vật gì cho ăn mòn ô nhiễm một dạng.

Đánh so sánh, người bình thường mộng cảnh, hẳn là như là từng tấm hình, có lớn có nhỏ, mơ hồ rõ ràng, lộn xộn sắp hàng, một chút là đang tiến hành ảo mộng, một chút là sâu trong nội tâm khắc sâu trí nhớ cùng dục vọng hình chiếu.

Mà này Cố Anh Hoa mộng cảnh, đại bộ phận ảnh chụp đều bị hắc ám thôn phệ, giống như là nhiễm lên mực nước, rốt cuộc thấy không rõ lắm.

Chỉ có số rất ít một chút mảnh vỡ, lặp đi lặp lại xuất hiện một chút vỡ vụn hình ảnh.

Cái kia hẳn là là hắn trí nhớ chỗ sâu, tối vi khắc cốt minh tâm trí nhớ, hoặc là nhất cố chấp dục vọng, đến mức mộng cảnh của hắn, đều sẽ tới hồi trở lại tại những hình ảnh này bên trong lấp lánh.

"Lâm công đối đãi ta ân trọng như núi, thuộc hạ cho dù chết, cũng sẽ không phản bội ngài. . ."

"Ngu xuẩn! Ngươi có tài cán, tương lai tất có thể kiến công lập nghiệp. Nếu là cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, há không đáng tiếc? Sau khi ta chết, nhiều nhất mười năm hai mươi năm, chắc chắn lại sẽ có mới quyền quý sĩ tộc xuất hiện, cục diện vẫn như cũ không thay đổi được cái gì, ngươi sống sót, có thể còn có thể kế thừa ta di chí, đối kháng sĩ tộc, vì thiên hạ nghèo khổ thứ dân, mưu cầu một chút hi vọng sống. . ."

Cái này hình ảnh, là tại thiên lao bên trong, Lâm Phàm được ban cho chết trước đó.

Ngay sau đó, mộng cảnh lại là nhất biến, đã là rất nhiều năm sau, Cố Anh Hoa tại nam phương biên quan bên trong, bởi vì một trận đại chiến, hắn ngã xuống trong vũng máu, đã là thời khắc hấp hối.

Trong bóng tối, một người mặc Vu Thần giáo áo bào bóng người, xuất hiện ở trước mặt hắn, dùng thanh âm cổ hoặc hỏi: "Cứ thế mà chết đi, cam tâm sao? Mong muốn báo thù sao? Ta khả năng giúp đỡ ngươi. . ."

Sau đó.

Tô Trần thấy một đầu cổ quái côn trùng, theo trong miệng hắn bay ra, chui vào đến Cố Anh Hoa trong mi tâm, tiếp lấy liền để cho người da đầu tê dại tiếng kêu thảm thiết, hết thảy hình ảnh đều phá toái.

"Quả nhiên là Hoang Man Vu Thần giáo!"

Tô Trần xem xong những hình ảnh này về sau, vẻ mặt hơi hơi trở nên ngưng trọng lên.

Lúc trước hắn liền cảm thấy cái kia màu đen khí tức có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời không dám xác định, cho tới giờ khắc này, hắn cuối cùng xác nhận.

Cái kia màu đen khí tức, chính thức Hoang Man Vu Thần giáo đặc hữu Vu Cổ chi thuật.

Theo Cố Anh Hoa tan nát trí nhớ đến xem, hắn năm đó hẳn là tại Lâm Phàm bày mưu đặt kế dưới, cố ý phản bội, dùng cái này bảo vệ tính mệnh.

Nhưng ở đi nam phương về sau, hắn cũng không có lập tức quật khởi, bởi vì năm đó Nam Ninh vương chưởng khống toàn bộ nam phương, thủ hạ đều là thân tín của hắn phe phái, một cái bị giáng chức lưu vong bình dân võ tướng, căn bản không có ra mặt cơ hội.

Cố Anh Hoa như cùng một cái bình thường binh sĩ một dạng, trong chiến tranh ngã xuống.

Cuối cùng lại bị Vu Thần giáo người nhìn trúng, cứu được tính mạng của hắn, nhưng cũng ở trong cơ thể hắn chôn xuống cổ trùng, từ đó bởi vậy khống chế ảnh hưởng hắn, không biết toan tính vì sao.

"Nhìn như vậy đến, Cố Anh Hoa sau lưng khẳng định còn có một vị Vu Thần giáo cao thủ, năm đó Vu Thần giáo chủ sau khi chết, cái này giáo phái mai danh ẩn tích, liền Hoang Man lạc bại thời điểm cũng không có ra tay, bây giờ tái hiện, hẳn là lại ra một vị mới Tiên Thiên cao thủ. Hắn lúc này điều khiển Cố Anh Hoa hồi trở lại đế đô, khẳng định có mưu đồ."

Tô Trần nhíu mày.

Khoảng cách Hoang Man chiến bại, đã không sai biệt lắm hai mươi năm, bởi vì Nam Ninh vương chi loạn nguyên nhân, bọn hắn đạt được quý giá cơ hội thở dốc, bây giờ cũng tính khôi phục một chút nguyên khí.

Chỉ sợ là không cam lòng lại mỗi năm triều cống.

"Phải nghĩ biện pháp, nắm Cố Anh Hoa người sau lưng tìm ra. . ."

Tô Trần suy tư, đang định theo mộng cảnh môn hộ bên trong lui ra ngoài.

Lại ở thời điểm này, hắn thấy được một vệt màu trắng ánh sáng nhạt, thế mà cũng tại Cố Anh Hoa trong mộng, lúc này đang giấu ở một địa phương khác, vẻ mặt thương hại nhìn xem trong mộng cảnh hình ảnh. . ..

---

Chương 108: Tinh linh

Chương 108: Tinh linh

"Là nàng!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vô ý thức thu lại thần niệm, tùy thời chuẩn bị theo mộng cảnh trong thế giới rời khỏi.

Bất quá cũng may, nữ tử kia tựa hồ cũng không có phát hiện mình.

So với mười năm trước thấy, thân hình của nàng phải biến đổi đến mức trong suốt một chút, thần niệm tựa hồ trở nên yếu đi rất nhiều, trái lại Tô Trần lại là thần niệm tăng trưởng, cứ kéo dài tình huống như thế, bây giờ Tô Trần cảm giác tự thân thần niệm cường độ khả năng không kém gì đối phương.

Cho nên, nữ tử kia cũng không có phát hiện hắn tồn tại.

"Kỳ quái. Theo lý thuyết người thần niệm, sẽ chỉ theo tu vi tăng trưởng mà không ngừng tăng lên, trừ phi là nhận cái gì trọng thương, không phải sẽ không suy yếu rút lui mới đúng. Nữ tử này, rốt cuộc là ai?"

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Xác nhận chính mình thần niệm cường độ không kém gì đối phương, tùy thời cũng có thể sau khi rời đi, Tô Trần liền yên tâm lại, quyết định trong bóng tối thật tốt quan sát một chút.

Tòng Thần hồn hiển hóa ra hình ảnh đến xem, nữ tử kia tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua ước chừng mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, dung mạo đẹp đẽ, lông mày giống như Liễu Diệp, mắt như Tinh Thần, tiêu chuẩn mỹ nhân bại hoại, mặc một bộ màu trắng váy dài, thướt tha tinh tế dáng người, phiêu động tại linh quang bên trong, tựa như trong mộng cảnh tiên tử.

Đương nhiên.

Mộng cảnh thế giới biến ảo vô thường, chỉ cần thần niệm mạnh mẽ  có thể tùy ý biến ảo hình dáng, cho nên Tô Trần cũng không xác định đây có phải hay không là nàng diện mục thật sự.

Cũng có thể là là cái mấy trăm tuổi móc chân Đại Hán, hoặc là cái gì yêu tinh quỷ quái?

Đang phỏng đoán lúc.

Bạch y nữ tử kia đã xem xong Cố Anh Hoa mộng cảnh, trong mắt lộ ra vẻ thuơng hại, nàng nhẹ nhàng thở dài: "Lại là một kẻ đáng thương đây. Ta mặc dù không thể giúp ngươi thoát ly hiện thực khổ ách, nhưng ít ra có thể cho ngươi có một cái mộng đẹp. . ."

Nói xong.

Nàng vươn tay ra, ngón tay như nhánh hành ngọc nhẹ nhàng điểm một cái.

Liền có một sợi thần niệm linh quang, theo sợi tóc của nàng ở giữa phân hoá mà ra, rơi vào trong mộng cảnh, tựa như trời hạn gặp mưa.

Cái kia vặn vẹo ăn mòn mộng cảnh hắc ám, phảng phất trong nháy mắt bị xua tán đi rất nhiều, tại Cố Anh Hoa vẻn vẹn có cừu hận cùng thống khổ trong mộng cảnh, một đóa màu trắng Tiểu Hoa nở rộ, lập tức liền giống như nước thủy triều, không ngừng khuếch trương.

Trong mộng cảnh, Cố Anh Hoa từ quan trở lại quê hương, về tới trong nhà mình, lão mẫu khoẻ mạnh, thê tử cùng hài nhi cũng còn sống, đang ở cửa thôn cười nghênh đón hắn. . .

"Nguyên lai nàng thần niệm là như thế tiêu hao hết?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ ra, một cái có thể tu luyện tới thần hồn nhập mộng cường giả, vì sao lại có đơn thuần như vậy thiện lương tâm địa, không tiếc hao phí chính mình thần niệm, chỉ vì để cho một cái người không quen biết, làm một trận hư vô mộng đẹp?

Làm như vậy, có ý nghĩa gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, bạch y nữ tử kia thân hình lóe lên, đã thối lui ra khỏi mộng cảnh môn hộ bên ngoài, Tô Trần có ý tìm kiếm, lại âm thầm theo dõi.

Rất nhanh phát hiện nàng lại tiến vào một người khác trong mộng.

Người kia chẳng qua là thành bên trong một cái bình thường người buôn bán nhỏ, cũng không địa phương gì đặc biệt, trong mộng cảnh cũng bất quá chẳng qua là người bình thường bi hoan ly hợp, vụn vặt sự tình, nữ tử lại là xem say sưa ngon lành.

Nàng không ngừng mà đi khắp tại mọi người trong mộng cảnh, tựa như trong truyền thuyết mộng cảnh tinh linh, nhìn xem trong mộng cảnh đủ loại hình ảnh.

Gặp được hung ác người, nàng sẽ ra tay cho trừng trị, nhường người kia làm ác mộng.

Gặp được tội nghiệp người, nàng sẽ bện mộng đẹp, nhường người kia đạt được một lát an ủi.

Gặp được âu sầu thất bại người, nàng cũng sẽ ra tay, để cho người ta thấy một chút tương lai hi vọng.

Cứ như vậy, nàng càng không ngừng ở trong giấc mộng xuyên qua, làm lấy một chút theo Tô Trần có chút nhàm chán thậm chí không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Mà trên người nàng linh quang cũng biến thành suy yếu một tia.

Mặc dù cả đêm xuống tới, tiêu hao đến rất rất ít, nhưng nếu như thâm niên lâu ngày, này tiêu hao chỉ giảm không tăng, chỉ sợ cũng khó mà lâu cầm.

"Đây rốt cuộc là cái gì người? Không giống như là loại kia tu hành nhiều năm Tu Tiên giới đại năng cường giả a, làm những việc này, giống như là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hồn nhiên trẻ sơ sinh. Thật là như là như vậy người, lại là thế nào nhập mộng?"

Tô Trần trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn theo cô gái mặc áo trắng này rất lâu, phát hiện đối phương một mực cứ như vậy chẳng có mục đích tại mộng cảnh trong tinh hà lang thang phiêu đãng, cũng không mục tiêu, cũng không có rời đi dấu hiệu.

Chẳng qua là tại cực kỳ mệt mỏi thời điểm, liền tại mộng cảnh không gian chỗ sâu, tiến hành ngủ say, như cùng một con không nhà để về mèo con.

Không biết sao, Tô Trần lại đối nàng sinh ra một chút thương hại.

Nhưng hiện tại còn không rõ ràng lắm lai lịch của đối phương thân phận, Tô Trần cũng không có đi tùy tiện tiếp xúc, chẳng qua là yên lặng nhìn chăm chú một hồi, liền thối lui ra khỏi mộng cảnh không gian.

"Chờ qua một thời gian ngắn, nhìn kỹ hẵng nói đi. Ngược lại nàng hiện tại cũng không có phát hiện được ta tồn tại, hẳn là không có nguy hiểm gì."

Suy tư, Tô Trần tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên mở to mắt.

Bạch y nữ tử sự tình, tạm thời không ảnh hưởng tới chính mình, cho nên hắn cũng không quá mức để ý.

Cũng là cái kia Cố Anh Hoa, sau lưng đã có Vu Thần giáo cái bóng, lần này về kinh, chỉ sợ mưu đồ không nhỏ.

Thậm chí sau lưng của hắn vị kia Vu Thần giáo cao thủ, cũng bí mật vào kinh.

Vì không đánh rắn động cỏ, Tô Trần tạm thời không tốt đối hắn ra tay.

Thế là thử thôi động thần niệm, bao phủ trong hoàng thành bên ngoài, cố gắng thăm dò ra một chút dấu vết để lại.

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng cũng không thu hoạch.

Dùng hắn bây giờ thần niệm, cũng nhiều nhất chỉ có thể đem trong hoàng thành dò xét tra rõ ràng, xác định không có Tiên Thiên trở lên khí tức bộc lộ, nhưng bên ngoài liền quá lớn, nhân khẩu rất nhiều, khí tức hỗn tạp, đối phương thật muốn ẩn giấu, tại không ra tay tình huống dưới, Tô Trần cũng không có khả năng phát hiện được.

"Bây giờ Đại Sở quốc lực hưng thịnh, binh hùng tướng mạnh, Hoang Man mong muốn phục lên, nhất định phải dẫn phát náo động, anh minh thần võ Cẩm Đế, hẳn là mục tiêu tốt nhất."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần quyết định làm một chút chuẩn bị.

Hắn lắc lư chuông đồng, đem ẩn núp trong bóng đêm Kim Cương gọi ra, mệnh hắn đi tới Quan Vân các kho vũ khí đóng quân.

Làm như thế, là bởi vì Sở quốc thần điểu che chở thế truyền thuyết, đã sớm truyền khắp thiên hạ, bây giờ thế nhân đều biết, Sở quốc là có Tiên Thiên phía trên cường giả tọa trấn bảo hộ.

Khả năng này sẽ dẫn tới một chút cùng cao thủ cấp bậc quan tâm.

Nếu như Vu Thần giáo thật có Tiên Thiên cao thủ vào kinh thành, mong muốn tại trong hoàng thành có hành động, tất nhiên sẽ trước nghĩ biện pháp giải quyết hoặc là dời cung trong cao thủ.

Tô Trần đem Kim Cương bố trí tại đây bên trong, cũng là làm ở bề ngoài mồi nhử.

Đến mức có hữu hiệu hay không, tạm thời còn không xác định.

"Tô công công, vừa rồi có người đưa tới một chút bánh ngọt, ta cho ngài thả tại cửa ra vào."

Lúc này, ngoài cửa truyền đến Tiểu Lý Tử thanh âm.

Cái này tiểu thái giám, bây giờ đã chính thức đem đến Quỳ Uyển, hầu hạ Tô Trần, thuận tiện quản lý uyển bên trong tạp vụ.

Cũng là có chút cần cù, cũng rất hiểu quy củ.

Giang Yến thường cách một đoạn thời gian, sẽ phái người dùng hoàng đế danh nghĩa đưa tới một chút bánh ngọt, bên trong thuận tiện có kèm theo gần đây cung nội thu thập tìm hiểu tới đủ loại tình báo.

Tiểu Lý Tử cho tới bây giờ cũng không nhiều hỏi nhìn nhiều.

Điểm này, nhường Tô Trần rất là hài lòng.

Hắn cũng thuận tiện thông qua nhập mộng chi pháp, xem xét Tiểu Lý Tử đi qua, thường thường không có gì lạ xuất thân, thường thường không có gì lạ căn cốt tư chất, cũng không có cái gì quá lớn dã tâm.

Liền là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn người bình thường.

"Ừm, nhà ta biết."

Tô Trần nói xong, đẩy ra mật thất cửa lớn, đi ra, phát hiện Tiểu Lý Tử có chút sắc mặt tái nhợt, bước chân phù phiếm dáng vẻ, tự hồ bị phong hàn.

Không khỏi nhíu mày.

"Ngã bệnh? Ngươi thân thể này cũng quá yếu một chút."

Tiểu Lý Tử nghe vậy, liền vội vàng khom người nói: "Tô công công yên tâm, một điểm bệnh nhẹ mà thôi, sẽ không chậm trễ uyển bên trong sự vụ. . ."

"Nhà ta không phải ý tứ này."

Tô Trần lắc đầu, tiểu tử này cái gì cũng tốt, liền là lá gan tựa hồ quá ít đi một chút, tính cách cũng có chút mềm yếu.

Hắn suy nghĩ một chút, thuận tay đem trên bàn một bản phát vàng thư tịch đã đánh qua, sau đó lại cầm một viên Khí Huyết đan, nói: "Đã là tại nhà ta dưới tay làm việc, thân thể này quá yếu cũng không được. Ăn đan dược này, có thể làm cho ngươi rất nhanh chút, về sau lúc không có chuyện gì làm  có thể luyện một chút phía trên võ công. Đây là Thái tổ sáng tạo Thái Tổ Trường Quyền, cường thân kiện thể là đầy đủ. . ."

Nghe nói như thế, Tiểu Lý Tử kinh hỉ vô cùng.

Mặc dù biết chính mình không có cái gì luyện võ thiên phú, nhưng nếu có thể cường thân kiện thể cũng là không tệ a, lúc này lại là một hồi thiên ân vạn tạ.

Tô Trần cũng không có quá để ý.

Cái này tiểu thái giám, tâm tính thiên phú đều quá bình thường, hắn cũng không hi vọng có thể có cái gì thành tựu, chẳng qua là cảm thấy đối phương nghe lời thuận mắt, thích hợp cho một điểm chỗ tốt thôi.

Đuổi Tiểu Lý Tử đi về nghỉ trước.

Tô Trần nhấc lên trong tay rổ, bên trong có một ít Thượng Thiện giám làm tinh xảo bánh ngọt, Tô Trần cầm lên nếm nếm, mùi vị coi như không tệ.

Dùng hắn tu vi hiện tại, cũng không cần lo lắng sẽ có người hạ độc, bình thường phàm tục trúng độc dược, căn bản không đả thương được hắn.

Tại rổ dưới đáy, thì là giấu giếm cơ quan, bên trong có một ít thư tín, đều là một chút tình báo tin tức, liên quan tới cung nội nhân viên biến động, cùng với trong triều đình việc lớn việc nhỏ, không rõ chi tiết.

Tô Trần đại khái lật xem một lượt, cung nội cũng không có gì đáng giá quá quan tâm.

Không có gì hơn liền là Cẩm Đế những cái kia hậu cung, hoàng hậu cùng sủng phi ở giữa tranh đấu gay gắt, nhưng đều còn tại quy củ phạm vi bên trong, bỏ qua là đủ.

Cũng là trên triều đình giao phong, xa so với trong tưởng tượng kịch liệt rất nhiều.

Sở quốc thái bình nhiều năm, quốc vận hưng thịnh, tạm thời chưa có ngoại hoạn, trong triều quyền thế tranh đấu, liền đột hiển ra tới.

Mặc dù Thiên Tử thánh minh cường thế, người phía dưới không dám có cái gì ý nghĩ xằng bậy, có thể giữa lẫn nhau cũng là phe phái san sát, ngươi tới ta đi, đánh đến ngươi chết ta sống.

Bây giờ Sở quốc triều đình, nói chung có khả năng chia làm hai phái.

Một phái là mới mặc cho tại Tể tướng Trịnh Hải Lâu cầm đầu sĩ tộc tập đoàn, bọn hắn phần lớn đều là năm đó Nam Vương chi loạn lúc từng góp sức Giang Nam Hào Tộc, thừa dịp đế đô sĩ tộc suy yếu kỳ hạn, thay thế trở thành mới trong triều quyền quý, bây giờ thế lực cực lớn, kết đảng rất nhiều, lập trường chính trị đều là dùng sĩ tộc lợi ích làm đầu, xưng là thủ cựu phái.

Một phái khác thì là càng thiên hướng về duy trì Thiên Tử đủ loại ban ân dân tân chính, phần lớn là dựa vào khoa cử xuất thân, tích công tấn thăng thanh lưu, dùng Lại bộ Thượng thư Liễu Trường Khanh cầm đầu cách tân phái.

Hai bên bất đồng chính kiến, thường xuyên sẽ vì lợi ích tranh phong, hai nhà tử đệ khách khứa, ngấm dần lại cạnh quyền thế, cửa hông hộ, đã là càng ngày càng nghiêm trọng.

Lúc trước Tô Trần trở về lúc, thấy cái kia bị chém đầu cả nhà lễ bộ thị lang, chính là trận này đấu tranh bên trong vật hi sinh.

Mà tại đây cái tranh đấu quá trình bên trong, Cẩm Đế mặt ngoài là giả câm vờ điếc, sau lưng thì là đang ủng hộ cách tân phái.

Bởi vì những năm này mặc dù Sở quốc nhìn như mạnh mẽ, nhưng rất lớn một bộ phận lợi ích, kỳ thật đều tiến vào sĩ tộc túi tiền, quốc khố cũng không như trong tưởng tượng như vậy tràn đầy.

Sĩ tộc giết một lứa lại một lứa, không thể thô bạo cắt đứt, nhất định phải theo trên căn bản giải quyết vấn đề.

Cho nên Cẩm Đế trước mắt đang đánh tính phổ biến hai hạng tân chính.

Một là muối sắt độc quyền bán hàng quyền hạn, theo sĩ tộc môn phiệt trong tay thu về triều đình.

Hai là sĩ tộc thuế má, hủy bỏ bọn hắn kinh thương sản nghiệp đủ loại miễn thuế chính sách, hạn chế sĩ tộc lợi dụng quyền lợi cùng dân tranh lợi.

Này hai hạng biện pháp nếu như có thể đạt được áp dụng, quốc khố sẽ thu hoạch được một số tiền lớn tài, dùng cho làm càng nhiều chuyện hơn.

Nhưng cái này cũng sẽ dao động đến sĩ tộc căn bản lợi ích, bọn hắn chắc chắn sẽ liều mạng phản công.

Cho nên, muốn đạt thành cái mục tiêu này, cần chậm rãi cầu chi.

Toàn bộ do thanh lưu tạo thành cách tân phái, đây là hoàng đế trong tay lợi kiếm, liền như là năm đó Lâm Phàm một dạng.

Chẳng qua là liền trước mắt mà nói, ngược lại là sĩ tộc bên kia chiếm thượng phong, tại đây chút tranh đấu trong quá trình, đương nhiệm Đại Lý Tự đầu quân Cố Anh Hoa, mượn nhờ chức vụ chi tiện, đối thanh lưu quan viên tiến hành đả kích nặng nề, trong lúc nhất thời, dẫn ai ai chửi mắng.

"Cái này Cố Anh Hoa, sợ không phải đang chơi cái gì Vô Gian đạo a? Nếu như ta đoán không lầm, không bao lâu, những cái kia sĩ tộc quan viên, đều muốn cắm ở trong tay người này. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Trong triều sự tình, phức tạp vô cùng, hắn cũng chỉ là hơi chút hiểu rõ, cũng sẽ không tùy tiện đi nhúng tay.

Thuận tay vận chuyển pháp lực, đem thư tín thiêu huỷ, đang định nghỉ ngơi một hồi.

Bỗng nhiên, lại là trong tay áo truyền đến một hồi nóng bỏng, liền vội cúi đầu, phát hiện một tấm trong đó phù triện bắt đầu cháy rừng rực.

Đó là hắn lưu cho Thanh Y lâu, dùng tới tại thời khắc khẩn cấp sử dụng cầu viện phù triện.

Thanh Y lâu, tựa hồ xảy ra chuyện..

---

Chương 109: Bồi tội

Chương 109: Bồi tội

Chợ phía đông, Thanh Y lâu.

Tô Trần đổi hành trang, lúc đến nơi này, phát hiện cả con đường đều bị thành vệ quân phong tỏa, còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì.

Tinh tế nghe ngóng phía dưới mới biết được, nguyên lai là thành vệ quân dùng truy bắt thành bên trong đạo phỉ làm lý do, phong tỏa này một lối đi.

"Không nghe nói gần nhất đế đô có cái gì Hải Tặc đại đạo ẩn hiện  bình thường mâu tặc lại thế nào cần xuất động thành vệ quân, còn làm tình cảnh lớn như vậy?"

Tô Trần nhíu mày.

Không ngoài sở liệu, đây cũng là xông Thanh Y lâu tới.

Trong lúc suy tư, thân hình lấp lánh, đã là từ sau ngõ hẻm trong bay vào trong lầu.

Tiến trong lầu, liền nghe được trận trận khóc nỉ non nức nở thanh âm truyền đến.

Lúc này Thanh Y lâu, đại môn đóng chặt, cổng bị quan binh trấn giữ lấy, một người khách nhân cũng vào không được, một đám nữ tử, phần lớn vây quanh ở lầu hai hành lang chỗ, người người đều là trên mặt vẻ sầu lo.

Tô Trần tại trong mật thất đợi một hồi, phát hiện Đào Hồng chậm chạp cũng không đến bái kiến, thế là đành phải tự mình xuất phát, đi tới nàng ở trong phòng.

Mới vừa vào cửa, đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Chỉ thấy trên giường ngà, Đào Hồng đang ngửa mặt nằm ở nơi đó, ngủ mê không tỉnh, trên mặt có một đạo thật dài vết máu, giống như là bị roi quật bố trí, đã da tróc thịt bong, tuy là khôi phục, chỉ sợ gương mặt này cũng hủy.

Tuy nói bây giờ Đào Hồng, cũng đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng bởi vì những năm này dùng đan dược, được bảo dưỡng rất tốt, vẫn là phong vận vẫn còn, cũng là Thanh Y lâu nổi danh mỹ nữ chưởng quỹ, không thiếu có người vì đó vung tiền như rác.

Nghĩ không ra, bây giờ lại bị người đánh thành dạng này.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng, thân hình nổi lên.

Trong phòng lúc này còn có mấy danh nữ tử ở bên phục thị, đều là Đào Hồng thủ hạ tâm phúc, cũng là Thanh Y lâu hạch tâm thành viên.

Chúng nữ thấy Tô Trần hiện thân, đầu tiên là giật mình, lập tức thấy cái kia mang tính tiêu chí thanh y, đều là dồn dập quỳ xuống, bái kiến lâu chủ.

Nhưng bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy thần bí khó lường lâu chủ, chúng nữ đều là có chút e ngại, trong lúc nhất thời ấp úng, lại không ai có thể đem sự tình nói rõ.

Lúc này.

Một người dáng dấp Thanh Nhã áo vàng nữ tử tiến lên khom người, trả lời: "Lâu chủ, Hồng tỷ là vì chúng ta Thanh Y lâu mới bị đánh thành dạng này, bây giờ sinh tử chưa biết, còn mời lâu chủ vì nàng chủ trì công đạo!"

Tô Trần nghe vậy, nhìn nàng một cái, bất động vẻ mặt mà nói: "Trước đem sự tình từ đầu đến cuối, nói cùng bản tọa biết được."

Đúng

Áo vàng nữ tử đáp ứng.

Lập tức, đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, tại nửa năm trước thời điểm, Trương Minh Viễn đã chính thức từ quan cáo lão, con hắn Trương Vinh mặc dù thay phó chỉ huy sứ chức vụ, nhưng dù sao uy vọng không bằng hắn cha, quyền thế suy yếu rất lớn, cơ hồ toàn bộ nhờ hắn cha lưu lại bộ hạ cũ cùng Thác Cô tự ám tử duy trì.

Dưới tình huống bình thường, cũng là đầy đủ bảo hộ Thanh Y lâu.

Nhưng rất nhanh, triều đình phái tới một vị mới thành vệ quân Chỉ Huy sứ.

Tên là Lương Thạch.

Nghe nói là Binh bộ Thượng thư thân đệ đệ, xuất thân đại tộc, cùng đương triều Tể tướng Trịnh Hải Lâu đều có thể trèo lấy bên trên thân thích, lai lịch tất nhiên là khá lớn, làm người cũng càn rỡ kiệt ngạo.

Đào Hồng dựa theo Thanh Y lâu lệ cũ hướng hắn hiếu kính, kết quả cái tên này lại là công phu sư tử ngoạm, yêu cầu về sau Thanh Y lâu đều sẽ thu về hắn hết thảy, mỗi tháng thu hoạch tiền tài, cần nộp lên tám phần mười.

Này khẩu vị, có thể so với lúc trước Trương Minh Viễn còn phải lớn hơn nhiều.

Đào Hồng tất nhiên là không chịu đáp ứng, bất quá theo lý giải thích vài câu, liền bị Lương Thạch một mã tiên rút ở trên mặt, kém chút mất mạng.

Không chỉ như thế, cái kia Lương Thạch còn hạ lệnh phong tỏa đường đi, tuyên bố muốn cho lâu chủ tự mình đăng môn, nói xin lỗi nhận lỗi, bằng không liền muốn Thanh Y lâu đóng cửa.

"Binh bộ Thượng thư chi đệ, sĩ tộc Lương gia? Thật là lớn quan uy a!"

Nghe xong áo vàng nữ tử hồi báo, Tô Trần thần sắc bình tĩnh, trên mặt nhìn không ra mảy may hỉ nộ.

Chẳng qua là không mặn không nhạt nói một câu.

Lập tức quay người, đi tới giường một bên, đưa tay nắm lên Đào Hồng thủ đoạn, hướng hắn trong cơ thể rót vào một đạo thuần dương, ổn định hắn thương thế.

Lập tức lại cầm một viên Chữa Thương đan, nhường bên cạnh thị nữ cho ăn hắn uống vào.

Mặc dù vẫn không có tỉnh lại, nhưng ít ra đã mất tính mệnh trở ngại.

Tô Trần này mới đứng dậy, ngồi xuống cái ghế bên cạnh lên.

"Nhường Trương Vinh tới gặp bản tọa."

Áo vàng nữ tử nghe vậy, vội vàng trả lời: "Cầu viện phù triện phát ra về sau, Trương chỉ huy phó làm đã đi tới trong lầu, lúc này đang quỳ trong đại sảnh  chờ về sau lâu chủ xử lý."

Ồ

Tô Trần cũng là không nghĩ tới, cái này Trương Vinh, lại có như thế giác ngộ, thành vệ quân phó chỉ huy sứ, đó cũng là tòng tứ phẩm đại quan, có thể kéo đến hạ mặt mũi này, quỳ gối trong lầu chờ xử lý.

Xem ra hẳn là Trương Minh Viễn có phương pháp giáo dục, biết mình thủ đoạn thực lực.

Thế là nhẹ gật đầu, nói: "Dù sao cũng là mệnh quan triều đình, quỳ ở ta nơi này trong lầu còn thể thống gì, khiến cho hắn lên đây đi."

Lúc này, liền có người ra cửa truyền lời.

Không bao lâu, cửa phòng đẩy ra, một thân khôi giáp Trương Vinh bước nhanh đến, thấy cái kia một bộ thanh y về sau, không nói hai lời, loảng xoảng một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Thuộc hạ làm việc bất lợi, thỉnh lâu chủ trách phạt!"

Tô Trần nghe vậy, quay đầu, trước đó tại quán rượu thời điểm, nhìn thoáng qua, cũng là gặp qua cái này người.

Hắn là Trương Minh Viễn  con út, năm nay ước chừng hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn, cũng là muốn so hắn cha nhìn qua tuấn lãng một chút.

Thuở nhỏ cũng tu luyện qua một chút võ nghệ, xem chừng Trương Minh Viễn không ít nắm chính mình ban cho đan dược, cho nhi tử dùng, bởi vậy cái này Trương Vinh tuổi không lớn lắm, tu vi lại là không tính thấp, đã đi đến đoán cốt hậu kỳ.

Trong vòng mười năm, có hy vọng đột phá luyện tủy.

Tại phàm tục võ giả bên trong, cũng xem như siêu quần bạt tụy.

Ban đầu, Tô Trần thấy Đào Hồng bị đánh thương, còn muốn trách hỏi một chút hắn cái này phó chỉ huy sứ là làm ăn gì, thuận tiện gõ một thoáng.

Kết quả không nghĩ tới, cái tên này thật biết giải quyết, sớm liền chờ ở chỗ này xin tội, ít nhất nhìn qua thành ý mười phần, tăng thêm Trương Minh Viễn quan hệ, Tô Trần đảo cũng không dễ chịu tại trách móc nặng nề.

Dù sao cái kia Lương Thạch là Chỉ Huy sứ, lại có sĩ tộc môn phiệt làm hậu trường.

Dùng Trương gia quyền thế, hoàn toàn chính xác cũng đắc tội không nổi.

"Được rồi, đứng lên đi. Chuyện này cũng không trách ngươi được, trước nói cho ta nghe một chút đi cái kia Lương Thạch tình huống cụ thể."

Nghe được lâu chủ lên tiếng, Trương Vinh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên thấy lâu chủ, nhưng hắn cha cho hắn tận tâm chỉ bảo bao nhiêu năm, chính mình cũng ăn đối phương ban thưởng đan dược, thụ chỗ tốt, tự nhiên cũng biết lâu chủ bản sự, cho nên tư thái thả cực thấp.

Hắn không chần chờ, lập tức đem Lương Thạch tình huống cụ thể, một năm một mười nói ra.

Theo tu vi võ công, lại đến am hiểu binh khí võ công, còn có ăn ở, yêu thích hành tung, không rõ chi tiết.

Rõ ràng cũng là làm một phiên công tác.

Tô Trần hài lòng gật gật đầu, biết những tin tức này như vậy đủ rồi.

"Dám đối với bản tọa nhe răng, ta ngược lại muốn xem xem, này cái gọi là Lương gia, đến cùng có bao lớn bản sự. Việc này, bản tọa tự sẽ xử trí, các ngươi tĩnh dưỡng mấy ngày, không ra ba ngày, Thanh Y lâu như thường lệ buôn bán."

Nói xong, trên thân pháp lực hào quang quanh quẩn, kim quang chiếu rọi, tràn ngập cả phòng.

Mọi người vô ý thức nhắm mắt lại  chờ đến hào quang tán đi, lại mở mắt, lâu chủ thân hình đã tan biến ngay tại chỗ.

"Thật mạnh! Lâu chủ công lực, thâm bất khả trắc, võ công không biết đã là tu luyện đến cảnh giới cỡ nào. Như thế thần tiên nhân vật, khó trách phụ thân muốn ta đối với hắn khăng khăng một mực, không thể có nửa điểm dị tâm. . ."

Trương Vinh trong lòng kinh ngạc rung động.

Bên cạnh tên kia áo vàng nữ tử, lúc này thì là đôi mắt đẹp lấp lánh, như có điều suy nghĩ.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Lương gia ở ngoài thành kinh đô biệt uyển bên trong.

Hăng hái tân nhiệm thành vệ quân Chỉ Huy sứ, đang mang theo tất cả thân tín, mời mười mấy tên Hồ Cơ vũ nữ, tại đây bên trong xếp đặt yến hội.

Trong bữa tiệc ca múa rực rỡ, nâng ly cạn chén, đều tại chúc Hạ chỉ huy làm vinh thăng, cũng có người nâng lên Thanh Y lâu.

Cái kia Lương Thạch nghe vậy, khinh thường cười nhạo: "Cái kia Thanh Y lâu bất quá chỉ là ỷ vào Trương Minh Viễn năm đó chiếu cố, mới tại đế đô có nơi sống yên ổn. Bây giờ Trương Minh Viễn lui, Lão Tử nắm giữ thành vệ quân, Thanh Y lâu tự nhiên cũng nên trở thành ta độc chiếm . Còn kia cái gì giả dối không có thật lâu chủ, hừ, có thể có bao lớn bản sự?"

"Chỉ Huy sứ nói có lý. Cái kia Thanh Y lâu đừng nhìn chẳng qua là cái câu lan, nhưng là cái động tiêu tiền, hằng năm tối thiểu cũng có thể kiếm cái mấy chục vạn lượng bạch ngân, có thể là một khối lớn thịt mỡ đây. Chúng ta chúc mừng Chỉ Huy sứ."

"Ha ha, yên tâm, đi theo ta, sẽ không bạc đãi các ngươi này chút binh lính. Dĩ nhiên tiền thứ này, ta Lương gia cũng không phải quá thiếu, nhưng nghe nói Thanh Y lâu nữ nhân, chất lượng đều là thượng thừa, còn có không ít bán nghệ không bán thân thanh quan nhân, có chút càng là quan lại chi nữ, trực tiếp theo giáo phường ti chọn lựa đi qua  chờ nắm giữ Thanh Y lâu, nhất định mang các huynh đệ đi nếm thử tươi!"

"Tốt tốt tốt, đa tạ chỉ huy sứ!"

Mọi người cao hứng vô cùng, ngay sau đó lại là một hồi vỗ mông ngựa tới.

Mãi đến qua ba lần rượu, trăng lên giữa trời, Lương Thạch mượn cớ mệt mỏi, liền nhường mọi người thối lui, mình ôm lấy hai cái xinh đẹp vũ cơ, loạng chà loạng choạng mà đi trở về phòng.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một cỗ gió lạnh thổi tới.

Lương Thạch không khỏi rùng mình một cái, vẻ mặt lập tức hơi đổi.

Hắn mặc dù uống nhiều quá chút, nhưng dù sao cũng là tu luyện đến luyện tủy cảnh võ giả, thể phách cường tráng, khí huyết to lớn, làm sao bị một trận gió thổi đến khắp cả người phát lạnh.

Ngay sau đó.

Trong bóng tối hình như có một cỗ áp lực vô hình bao phủ xuống, khiến cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung, thật giống như bị cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới một dạng.

"Là ai? Dám ở bản tướng quân trước mặt giả thần giả quỷ, đi ra cho ta!"

Hắn cắn răng, rống to.

Bên cạnh hai cái vũ cơ lại là cái gì cũng không có cảm giác được, còn tại yêu kiều cười trêu chọc, nói Chỉ Huy sứ uống say, ngoại trừ hai nàng, nơi này thế nào còn có người nào, vẫn là mau trở lại phòng vui sướng đi.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Lương Thạch tức giận trừng hai nữ liếc mắt, tầm mắt cảnh giác hướng bốn phía dò xét, đồng thời khẩu khí hơi hơi dịu đi một chút.

"Đến cùng là vị bằng hữu kia đến thăm, còn mời hiện thân gặp mặt."

Lần này, trong bóng tối cuối cùng truyền đến đáp lại.

Lại là truyền âm nhập mật thanh âm.

"Ngươi không phải muốn cho bản tọa tự mình đăng môn, cho ngươi dập đầu bồi tội sao? Bây giờ bản tọa tới, cũng không biết Lương đại tướng quân, có hay không nhận được lên bản tọa này cúi đầu?"

"Thanh Y lâu chủ?"

Lương Thạch nghe nói như thế, trong lòng lập tức một lộp bộp.

Đột nhiên đem cái kia hai cái vũ cơ ra bên ngoài đẩy, giống như là đâm vào một bức vô hình tường khí bên trên, hai cái vũ cơ tại chỗ ngã sấp xuống đã hôn mê.

Nhân cơ hội này, Lương Thạch đạp chân xuống, thân hình xê dịch, liền muốn theo bên cạnh tường vây lật ra đi, sau đó triệu tập phía ngoài thuộc cấp tới trợ giúp.

Nhưng mà, Tô Trần lại nơi nào sẽ cho hắn cơ hội.

Cong ngón búng ra.

Pháp lực ngưng tụ thành kiếm quang, phá không kéo tới, lập tức đem hắn trên người hộ thể chân khí đâm xuyên, ngay sau đó, tay cầm hư không nhấn một cái, thuần dương pháp lực hội tụ thành chưởng ấn, tựa như một tòa núi lớn đối diện đánh tới.

Lương Thạch thấy thế, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới thực lực đối phương đúng là khủng bố như thế.

Trong lòng rất đỗi hối hận, mong muốn mở miệng cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc đã không còn kịp rồi.

Chưởng lực khuấy động, hung hăng xuyên thấu thân thể, Lương Thạch mở to hai mắt nhìn, ngửa mặt cắm ngã xuống, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tựa hồ cũng không bất kỳ vết thương nào, nhưng thể nội tạng phủ đã là bị thuần dương pháp lực ép thành đập tan. . ..

---

Chương 110: Đêm xuân

Chương 110: Đêm xuân

Ngày thứ hai, tân nhiệm thành vệ quân Chỉ Huy sứ, bị phát hiện chết bất đắc kỳ tử tại ngoại ô biệt uyển bên trong.

Việc này chấn động triều chính, oanh động đế đô.

Dù sao, thành vệ quân Chỉ Huy sứ, cũng xem như triều đình đại viên, thân cư yếu chức, địa vị không thấp, lại thêm hắn lại là Binh bộ Thượng thư thân đệ đệ, Lương gia bây giờ tại thủ cựu sĩ tộc phe phái bên trong, cũng là trụ cột vững vàng.

Lúc này, Tể tướng Trịnh Hải Lâu liền dẫn một đám vây cánh, tại triều sẽ lên thỉnh cầu hạ lệnh tra rõ, hoài nghi là cách tân phái thanh lưu không tuân theo quy củ, tối hạ sát thủ.

Trên thực tế, lại là muốn mượn Lương Thạch cái chết, dính líu mấy cái chính trị đối thủ rơi xuống nước thôi.

Thế là rất nhanh, liền nhận mệnh Đại Lý Tự toàn quyền tra rõ việc này.

Liễu Trường Khanh chờ một đám thanh lưu quan viên đối với chuyện này là kháng nghị không ngừng, bởi vì ai cũng biết, cái kia Đại Lý Tự thiếu khanh bất quá là cái ngồi không ăn bám ngoại thích quan viên, treo cái tên tuổi mà thôi, chân chính làm việc, đều là hắn thủ hạ đầu quân, trong đó lợi dụng cái kia Cố Anh Hoa hung ác nhất, là sĩ tộc nhóm nuôi chó dữ.

Bản án thật muốn đến trong tay bọn họ, đại gia không chết cũng phải lột da a!

Nhưng không ai từng nghĩ tới chính là, theo Đại Lý Tự điều tra bày ra, sự tình phát triển, lại là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Đầu tiên là Cố Anh Hoa dẫn đội thăm dò hiện trường, nhưng từ Lương Thạch biệt uyển trong mật thất, kê biên tài sản ra bạch ngân ba mươi vạn lượng, đủ loại quý hiếm bảo vật vô số.

Này Lương Thạch, tiếp nhận thành vệ quân Chỉ Huy sứ bất quá nửa năm, trước đó đều là tại Binh bộ đảm nhiệm một cái có cũng được mà không có cũng không sao tiểu quan, năm bổng bất quá năm mươi lượng bạc, làm sao có thể thu hoạch được như thế tài phú kếch xù?

Tham nhũng nhận hối lộ, này đã là chắc chắn sự tình.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, tại mật thất này bên trong, cùng nhau kê biên tài sản ra tới, còn có một phần kỹ càng nhận hối lộ danh sách, dính líu trong đó rất rộng, bao quát Binh bộ Thượng thư ở bên trong, Lương gia tử đệ cùng với mười mấy tên quan viên đều có liên luỵ.

Cùng lúc đó.

Kinh Đô ngự sử đài, kinh triệu phủ, Hình bộ các vùng nha môn, cơ hồ không hẹn mà cùng tiếp đến một nhóm lớn nặc danh báo cáo.

Trong đó đại bộ phận là nhằm vào Lương gia nhất tộc tử đệ quan viên, tại từng cái bộ môn thậm chí xung quanh địa khu làm quan trong lúc đó, tham ô nhận hối lộ, cường thủ hào đoạt, trái pháp luật cấu kết manh mối.

Trong đó có không ít có chứng minh thực tế bằng chứng, không rõ chi tiết, liền quá trình chi tiết đều viết rõ ràng.

Không chỉ như thế, còn có không ít nhằm vào mặt khác sĩ tộc vây cánh, thậm chí Tể tướng Trịnh Hải Lâu lên án.

Việc này vừa ra, triều đình chấn động, thiên hạ xôn xao.

Bởi vì Lương Thạch cái chết vốn là nhận triều chính trên dưới tất cả mọi người quan tâm, liền hoàng đế cũng tự mình tại hỏi đến, bởi vậy hơi có một chút gió thổi cỏ lay, đều là không gạt được người, cho dù là nghĩ ép cũng ép không được.

Làm những đầu mối này chứng cứ toàn bộ đặt tới ở bề ngoài về sau, Lương gia trong nháy mắt lâm vào hiểm ác chi cảnh.

Mặt khác sĩ tộc lập tức đoạn tuyệt cùng bọn hắn lui tới, rất sợ liên luỵ với bản thân, liền luôn cố chấp Trịnh Hải Lâu, lần này cũng lựa chọn yên lặng.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Lương gia lần này là đá vào tấm sắt bên trên, chỉ sợ là đắc tội một vị đại nhân nào đó vật, mới có thể thu nhận tai hoạ.

Lương Thạch cái chết, chẳng qua là một cái kíp nổ mà thôi, có thể vô thanh vô tức giết chết đường đường thành vệ quân Chỉ Huy sứ, lại ngay đầu tiên, thu thập bộc lộ ra nhiều như vậy chứng cứ phạm tội manh mối, vị đại nhân vật này năng lượng, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Ai biết trong tay hắn còn có hay không những người khác càng nhiều tội hơn chứng manh mối?

Sĩ tộc môn phiệt giành tư lợi xưa nay cũng có, quan càng lớn, sau lưng việc không thể lộ ra ngoài thì càng nhiều, từ Tể tướng xuống đến môn khách, ai dám nói chính mình là trong sạch đó a?

Cho nên, vì bo bo giữ mình, thủ cựu phái sĩ tộc đám quan chức, lần này không thể không lựa chọn yên lặng.

Bọn hắn không dám đi bảo đảm Lương gia, cũng không giữ được.

Thanh lưu một đảng cách tân phái thì là nắm lấy cơ hội, điên cuồng đánh chó mù đường, ban đầu sớm liền chuẩn bị xong vạch tội tấu chương, giống như là bông tuyết một dạng bay về phía Ngự Sử đài cùng cung trong.

Không rõ chi tiết, liền Lương gia tử đệ từng tại trên đường vô cớ ẩu đả thứ dân tử đệ loại chuyện nhỏ nhặt này, đều đẩy tới.

Trong lúc nhất thời, Lương gia lâm vào tử cục.

Hoàng đế "Bức bách tại áp lực" không thể không tại ngày thứ hai, ra lệnh, đem Binh bộ Thượng thư lương dũng chờ tương quan mười mấy tên trong triều quan viên hạ ngục, đồng thời, Lương gia tại cả nước các nơi mặt khác tử đệ kết đảng, cũng bị thanh tra, đặc biệt là hắn lập nghiệp Giang Nam chỗ, càng là phái ra khâm sai tra rõ, kết quả của nó tự nhiên không cần nói cũng biết.

Rất nhanh, cùng Lương gia có liên quan quan viên tử đệ, cơ hồ toàn bộ xuống ngựa.

Nặng thì xét nhà chặt đầu, tịch thu gia sản, nhẹ thì hạ ngục lưu vong, vĩnh không mướn người.

Tất cả mọi người biết, Lương gia xong.

Cái này đã từng danh chấn đế đô, gần với Tể tướng Trịnh thị hào phú, trong vòng một đêm, đúng là bị nhổ tận gốc, cả kinh tất cả mọi người không thể tin.

Mà bởi vì Trịnh gia suy tàn, thanh lưu một đảng rất nhanh tại hoàng đế trợ giúp dưới, bổ khuyết quan viên, trong triều thế cục lập tức phát sinh chuyển biến cực lớn.

Nguyên bản bền chắc như thép thủ cựu phái sĩ tộc vây cánh, cũng tại thời khắc này bị kéo ra lỗ to lớn, đảng tranh tình thế phát sinh to lớn nghịch chuyển.

Nhưng tất cả mọi người chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tất cả những thứ này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lương Thạch mong muốn nhúng chàm Thanh Y lâu, đồng thời đánh Đào Hồng một mã tiên.

. . .

"Thanh Y lâu bây giờ năng lực tình báo, thật đúng là để cho ta đều có chút ra ngoài ý định."

Khi biết Lương gia đã toàn bộ bị nhổ tận gốc tin tức tay, Tô Trần không khỏi cũng là hơi kinh ngạc.

Không cẩn thận nghĩ về sau, cũng cảm thấy như thường.

Năm đó Lâm Phàm, liền là dựa vào Thanh Y lâu tình báo, hại chết không ít sĩ tộc môn phiệt.

Mà đi qua này mấy chục năm phát triển, đại lượng tiền tài đầu nhập, Thanh Y lâu mặt ngoài vẫn như cũ là một tòa phong nhã câu lan, thậm chí liền quy mô đều không có cái gì tăng lên.

Thế nhưng sau lưng, lại là đã phát triển vô số mật thám, xếp vào tại thành bên trong các ngành các nghề bên trong.

Bất kỳ một cái nào hành tẩu tại trên đường cái người buôn bán nhỏ, trong tửu lâu Thuyết Thư tiên sinh, cũng có thể là Thanh Y lâu cơ sở ngầm.

Tại đây tờ khổng lồ mạng lưới tình báo dưới, không có chuyện gì có thể giấu diếm được.

Nói câu không khách khí, Tô Trần hiện tại nếu như muốn biết Tể tướng ban đêm ăn cái gì món ăn, rất nhanh đều sẽ có người dò xét điều tra ra, đem kỹ càng món ăn, làm đồ ăn đầu bếp danh sách, đưa đến trước mặt hắn.

Kỳ thật, Tô Trần trước đó cũng không định nhúng tay triều đình đảng tranh ý nghĩ.

Nhưng thế nhưng cái Lương Thạch tự tìm đường chết, chọc phải trên đầu mình, còn đánh người dưới tay mình, lại đúng lúc gặp Trương Minh Viễn cáo lão loại thời khắc mấu chốt này, chính mình nếu không thể hiện ra lôi đình thủ đoạn, về sau bọn thủ hạ chỉ sợ cũng sẽ sinh ra dị tâm.

Sự thật chứng minh, chính mình này một đợt đánh trả, vẫn tính hùng hồn.

Bây giờ sớm đã không còn người quan tâm Lương Thạch là chết như thế nào, Lương gia cũng triệt để trở thành lịch sử.

Thuận tiện lấy, Tô Trần cử động lần này cũng xem như giúp hoàng đế một thanh, sĩ tộc lực lượng bị trọng thương, hắn sau đó phải phổ biến tân chính, lực cản cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều.

. . .

Một ngày này, phong tỏa đường đi thành vệ quân, đã thối lui.

Đông thị trưởng đường phố, khôi phục ngày xưa náo nhiệt, không ít cũ kỹ ân khách, đi vào Thanh Y lâu trước, đã thấy đại môn đóng chặt, vẫn không có gầy dựng.

Trước cửa thì là dán một trương bố cáo.

"Ông chủ có tin mừng, nghỉ ngơi ba ngày."

Lại lại nghe được trong lầu, sáo trúc tiếng ca múa bên tai không dứt, cái kia lờ mờ thướt tha thân ảnh, uyển như tiên tử, tại bên cửa sổ lướt qua.

Thấy người bên ngoài đều là lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Có thể lại không dám xông loạn lỗ mãng.

Dù sao, mấy ngày nay cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có thành vệ quân đến bên này tuần tra, cơ hồ đều nhanh thành Thanh Y lâu bảo an, người nào dám ở chỗ này làm loạn, nhẹ thì đau nhức đánh một trận, nặng thì còn muốn hạ ngục ăn cơm tù.

"Xem chừng là vị đại nhân vật nào, nắm Thanh Y lâu đặt bao hết rồi?"

"Phi! Vạn ác quyền quý!"

"Ô ô ô, oanh ca yến hót, quanh quẩn quanh thân, ta thừa nhận ta chua, thật hâm mộ. . . Thúy Hồng, ta Thúy Hồng. . ."

. . .

Mà cùng lúc đó.

Thanh Y lâu bên trong.

Tô Trần một bộ thanh y, đang ngồi ở trên đài cao, chung quanh quần phương vờn quanh, phía dưới càng là có mười mấy tên Thanh Y lâu nổi tiếng vũ cơ Hoa khôi, uyển chuyển nhảy múa.

Thương thế đã chuyển biến tốt đẹp Đào Hồng, khom người quỳ đứng ở bên cạnh theo tùy tùng.

Rượu ngon món ngon, ôn hương nhuyễn ngọc, thấy đều là nổi bật tuyết nị, chỗ ngửi đều là rượu thuần mùi thơm cơ thể.

Nói thật, Tô Trần sống mấy chục năm, vẫn là lần đầu như vậy tùy ý vui sướng.

Cũng không phải nói hắn bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ tại chính mình câu lan bên trong thỏa sức một lần.

Mà là làm Lương gia hủy diệt tin tức truyền đến về sau, lâu chủ các cô nương, cảm động lại sùng bái, tự phát lôi kéo hắn cùng một chỗ, nhất định phải xử lý như thế một cái "Tiệc ăn mừng" báo đáp cảm tạ lâu chủ ân điển.

Dù sao, giống như là các nàng này chút đê tiện nữ tử, không có ai sẽ thật coi trọng, chớ nói chi là vì các nàng đi đắc tội Lương gia dạng này cao môn đại hộ.

Nhưng lâu chủ khi biết Đào Hồng bị đánh về sau, trực tiếp biểu hiện ra năng lượng kinh khủng.

Cái kia đáng giận thành vệ quân Chỉ Huy sứ, màn đêm buông xuống liền chết tại trong nhà, liền hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lương thị gia tộc, cũng bởi vậy bị nhổ tận gốc.

Cái này cần hạng gì năng lượng kinh khủng?

Tình báo thứ này, kỳ thật nếu có tâm, rất nhiều người đều có thể tra được, nhưng vấn đề là, cao môn đại hộ, quan lại bao che cho nhau, ngươi cho dù có chứng cứ phạm tội tình báo, lại có thể vặn ngã được người nào?

Chớ nói chi là trong đó còn bao gồm Binh bộ Thượng thư dạng này quan lớn.

Bởi vậy tại những cô nương này trong mắt, lâu chủ liền là chân chính mánh khoé thông thiên nhân vật, không chỉ võ công thần hồ kỳ kỹ, thế lực sau lưng càng là làm người ta kinh ngạc.

Coi như là quyền nghiêng triều chính sĩ tộc môn phiệt lại như thế nào?

Đắc tội lâu chủ, cũng muốn trong vòng một đêm đổ xuống hủy diệt!

"Lần này nếu không phải lâu chủ ra tay, Đào Hồng chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo. Ngài liền là tái sinh phụ mẫu của ta, Đào Hồng lại mời ngài một chén. . ."

Lúc này Đào Hồng, thương thế đã khôi phục rất nhiều, mặc dù vết thương trên mặt vẫn như cũ còn chưa có khỏi hẳn, nhưng đã không có nguy hiểm đến tính mạng, hơn nữa còn có Tô Trần cho đan dược, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể khôi phục.

Nàng liên tục mời rượu, Tô Trần lần này cũng không có đem rượu tinh bài trừ, có ý thư giãn một tí, cho nên cũng có ba phần say, tính tình cũng không bằng ngày thường như vậy nghiêm túc.

Hắn quay đầu, nhìn xem Đào Hồng, cười như không cười nói: "Tái sinh phụ mẫu, ngươi đây là tại nói bản tọa già sao?"

Đào Hồng nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức hé miệng, chung quanh cô nương cũng cười theo: "Lâu chủ anh minh thần võ, tuấn lãng phi phàm, nhìn qua có thể so với cái kia mười tám tuổi bạch diện thư sinh có mùi vị nhiều."

Nàng lời này, cũng không phải đơn thuần vuốt mông ngựa.

Tuy nói Tô Trần chân thực tuổi tác khả năng thật không nhỏ, nhưng hắn lúc này chỗ ăn diện ra tới khuôn mặt, cùng hai mươi năm trước cơ hồ không có quá nhiều biến hóa, mặc dù tóc có chút hoa râm, nhưng nếp nhăn trên mặt cũng không nhiều, làn da cũng mười phần bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Nhìn kỹ, hoàn toàn chính xác hết sức có thành thục mùi của đàn ông.

"Được rồi được rồi, các ngươi đều đi trước bên cạnh chơi một lát, ta còn có chính sự muốn cùng lâu chủ trao đổi."

Lúc này, Đào Hồng mở miệng nói ra.

Nàng tại trong lầu nhiều năm, vẫn rất có uy vọng, chúng nữ lập tức liền lui tản ra tới.

"Lâu chủ, nô tỳ có một việc, còn mời lâu chủ đáp ứng."

"Nói một chút."

"Nô tỳ năm nay cũng bốn mươi tám, tuổi già sắc suy, bây giờ lại bị thương, chỉ sợ đã không thích hợp lại lưu tại Thanh Y lâu. . ."

"Ngươi muốn đi?"

"Dĩ nhiên không phải, Đào Hồng cái mạng này đều là Thanh Y lâu, chỉ cần còn có một hơi, tự nhiên muốn vì lâu chủ tận trung. Ý của ta là, Thanh Y lâu dù sao ở bề ngoài là làm câu lan buôn bán, cũng cần một cái đem ra được đầu mặt, nô tỳ bây giờ rõ ràng đã thích hợp. Cho nên ta nghĩ lui khỏi vị trí phía sau màn, thay lâu chủ quản lý phía ngoài ám tử cơ sở ngầm là được, nhưng này Thanh Y lâu chưởng quỹ, tốt nhất là đổi cái trẻ tuổi xinh đẹp đồng thời người có năng lực. . ."

Nghe nàng kiểu nói này, Tô Trần cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Dù sao Đào Hồng tuổi tác cũng lớn, coi như không có có thụ thương, đoán chừng cũng không làm được mấy năm, nàng kinh nghiệm phong phú, lui khỏi vị trí phía sau màn cũng xem là tốt.

Thế là nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi có thể có cái gì đề cử người?"

"Tất nhiên là có. Nô tỳ kỳ thật đã cố ý sát hạch nuôi dưỡng nàng ba năm, trung thành cùng năng lực, đều có thể bảo chứng."

Nói xong, Đào Hồng đem người kia tư liệu tin tức nói một cách đơn giản một lần.

Nàng chỗ đề cử cô gái này, tên là ân gợn, vốn là quan lại nhân gia xuất thân, hắn cha từng nhận chức bên trong núi lệnh, cũng là thanh lưu một đảng quan viên.

Sau này bởi vì bị Binh bộ Thượng thư lương dũng mưu hại, hạ ngục xét nhà, nàng cũng luân lạc tới giáo phường ti, cuối cùng bị Đào Hồng coi trọng, thông qua quan hệ, chuộc đến Thanh Y lâu, trở thành một tên thanh quan nhân.

"Này ân gợn, tài mạo song tuyệt, dù sao cũng là xuất thân thư hương môn đệ, có phần có tài cán, hẳn là xứng đáng Thanh Y lâu bề ngoài. Mà lại, cô gái này giữ mình trong sạch, đến nay cũng còn là hoàn bích chi thân. . ."

Đào Hồng nói xong nói xong, Tô Trần lại là cảm thấy có chút không đúng mùi.

Ngươi đề cử một cái người thừa kế, nói cái gì hoàn bích chi thân làm gì?

Thế là khoát khoát tay, ngắt lời nói: "Nàng bây giờ ở nơi nào, gọi tới nhường bản tọa gặp một lần đi."

Đúng

Đào Hồng khom người gật đầu, lập tức phủi tay, chung quanh mặt khác múa Cơ cô nương phảng phất có ăn ý giống như, dồn dập khom người rút lui.

Ngay sau đó, từng mảnh tơ bông từ trên lầu tung bay rơi xuống dưới, nương theo lấy hương thơm, một tên người mặc váy màu vàng nữ tử, phiêu nhiên hạ xuống.

Nàng diện mạo Thanh Nhã, mắt hạnh chứa đợt, môi son như lửa, một điểm chu sa giống như hoa hồng, tô điểm tại mi tâm, khí chất cao nhã không tầm thường.

Tóc xanh như suối rối tung, vai nửa sương, một thân sa mỏng, khiến thướt tha thân hình như ẩn như hiện, lại bằng thêm ba phần quyến rũ.

Tô Trần thấy thế, hơi hơi sửng sốt một chút.

Cô gái này chính là ngày đó tại Đào Hồng trong phòng, thỉnh cầu chính mình vì nàng chủ trì công đạo cái kia nữ tử váy vàng.

Lúc đó Tô Trần liền cảm thấy, cô gái này khí chất có khác với mặt khác thanh lâu cô nương, tính cách ổn trọng, có mấy phần gặp nguy không loạn khí độ.

Bất quá thời điểm đó nàng, có thể là bởi vì lo lắng Đào Hồng an nguy, cũng không cố ý ăn diện, bây giờ xem ra, đúng là rất có vài phần kinh diễm cảm giác.

Nàng người nhẹ nhàng hạ xuống, ở trong sân uyển chuyển nhảy múa.

Đào Hồng các cái khác người, chẳng biết lúc nào, đã là lặng yên rút lui, trở về gian phòng của mình, đóng cửa phòng.

Giữa sân liền chỉ còn lại có Tô Trần cùng vị này ân gợn cô nương.

Chỉ gặp nàng một bước lay động, nhanh nhẹn bay lượn mà tới, không bao lâu, liền đã đi tới Tô Trần bên người, tuyết trắng tay trắng, từ phía sau lưng vòng lấy eo.

Thanh âm có chút rất nhỏ run rẩy, ba phần e lệ, ba phần e ngại, lại có ba phần khát vọng.

"Lương gia hủy diệt, lâu chủ cũng tính thay ta báo gia cừu. Tiểu nữ tử không thể báo đáp, nguyện dùng trong sạch chi thân, phụng dưỡng lâu chủ, cầu lâu chủ đáp ứng. . ."

Mềm nhu lấn người, kiều âm lọt vào tai.

Tô Trần cũng có chút tâm viên ý mã dâng lên, hắn thuận tay kéo một phát, đem nữ tử ôm vào lòng, nhìn xem nàng xinh đẹp e lệ mặt, vẻ mặt lại là bình tĩnh như trước.

"Lương gia sự tình, chỉ là vì Thanh Y lâu, không liên quan gì đến ngươi. Như là vì báo ân, ngươi rất không cần phải như thế."

"Nhưng ta nếu muốn tiếp nhận Hồng tỷ, vì lâu chủ chấp chưởng này Thanh Y lâu, chỉ sợ tư chất còn thấp, không thể phục chúng. Còn nữa, tại đây nơi bướm hoa, tiểu nữ tử yếu đuối, lại như thế nào có thể một mực giữ vững trong sạch chi thân? Chỉ có lâu chủ có thể che chở ta. . ."

"Ngươi cũng là thẳng thắn."

"Không dám tại lâu chủ trước mặt trêu đùa tâm cơ. . . Chẳng qua là ân gợn liễu yếu đào tơ, không biết có thể hay không may mắn vào lâu chủ mắt?"

"Liễu yếu đào tơ sao?"

Tô Trần giống như cười mà không phải cười, duỗi ra một ngón tay, bốc lên nàng trơn bóng cái cằm, lập tức chậm rãi hướng phía dưới tuyết nị chỗ hoạt động.

Trên mặt thiếu nữ ửng đỏ dần dần dày, phảng phất một khối bao phủ huyết khí bích ngọc.

Nàng nháy mắt, chậm rãi cúi đầu xuống, môi anh đào khẽ nhếch, sau đó ngậm lấy Tô Trần hoạt động ngón tay. . ..

---

Chương 111: Thần sứ

Chương 111: Thần sứ

Ôn hương nhuyễn ngọc ôm đầy cõi lòng.

Mềm mại chiếc lưỡi thơm tho, mang đến trơn nhẵn xúc cảm.

Ân Y dù chưa trải qua việc đời, nhưng ở Thanh Y lâu mưa dầm thấm đất nhiều năm, lại có Đào Hồng tận lực dạy dỗ vun trồng, rất được tư tưởng tinh túy, hiểu rõ như thế nào vừa đúng trêu chọc nam nhân.

Cho dù là dùng Tô Trần định lực, lại cũng có mấy phần động tâm.

Nếu là đổi thành người bình thường, đoán chừng đã sớm kìm nén không được, đem nữ tử trước mắt, đè ở trên người, hung hăng tới một đợt Cự Long va chạm.

Bất quá, lúc này trong mắt của hắn, lại là không nhìn thấy mảy may tình dục chi sắc.

"Đáng tiếc."

Tô Trần thở dài một cái.

Lập tức đưa tay, mơn trớn Ân Y trơn bóng đẹp đẽ khuôn mặt, ánh mắt bên trong có mấy phần thương tiếc, nhưng càng nhiều, lại là lạnh lùng.

"Lâu chủ. . ."

Ân Y khuôn mặt ửng đỏ, hai mắt mê ly, đưa tay vòng bên trên Tô Trần cổ, há mồm muốn hôn lên tới.

Lại ở thời điểm này.

Tô Trần đột nhiên đưa tay, một thanh bắt được cổ của nàng, đối phương bị đau kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn xem Tô Trần.

"Lâu chủ, ngài. . ."

"Còn trang? Sớm tại lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, bản tọa liền cảm thấy ngươi không được bình thường."

Tô Trần lắc đầu.

Trên tay lập tức dùng sức, pháp lực áp bách phía dưới.

Ân Y thống khổ nhíu mày, lập tức cái miệng anh đào nhỏ nhắn kéo ra, một đầu ngũ thải ban lan độc trùng, chậm rãi bò lên ra tới.

"Vu Thần giáo độc cổ, đây cũng là hoặc tâm cổ đi. Xem ra ngươi không phải muốn giết ta, mà là muốn dùng vật này khống chế bản tọa, nhường bản tọa biến thành cùng ngươi một dạng bị người bài bố khôi lỗi."

Tô Trần đưa tay nắm cái kia độc trùng, nhẹ nhàng nghiền một cái.

Cái kia độc trùng liền hóa thành tro tàn.

"Ngươi là Vu Thần giáo đệ tử a?"

Ân Y nghe vậy, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, đáy mắt hiện ra vẻ hung ác.

Vội vàng đưa tay, móng tay sắc bén như dao cạo, lập loè U Lam độc ánh sáng, đâm về phía Tô Trần cổ.

Đinh

Hoả tinh bắn tung toé, Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, pháp lực sa y tự động hộ thể, sắc bén kia như dao găm móng tay, tại chỗ vỡ nát.

"Muốn chết!"

Tô Trần ánh mắt băng lãnh, bắt thân thể của đối phương, hung hăng hướng xuống một ném, bàn đập tan nổ tung.

Lực lượng kinh khủng oanh kích, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ nổ tung.

Nhưng này Ân Y thân thể, lại là đột nhiên hóa thành một đoàn khói đen, thừa dịp rơi xuống đất trong nháy mắt, đã hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía cửa cửa sổ phương hướng bay đi.

"Di hình hoán vị? Cũng là có chút bản sự, khó trách dám đối với bản tọa ra tay ! Bất quá, ngươi trốn được sao?"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng.

Đã sớm đang xuất thủ trong nháy mắt, hắn lợi dụng pháp lực phong tỏa bốn phía.

Ân Y mặc dù mượn nhờ di hình hoán vị chi pháp, thoát khỏi khống chế của mình, nhưng nhưng căn bản trốn không thoát Thanh Y lâu, nàng vừa tới gần cửa sổ, liền cảm giác có một cỗ vô hình đại lực nghiền ép lên tới.

Ngay sau đó, liệt dương hào quang bao phủ xuống, lập tức đem nàng da trên người thiêu đến tư tư rung động.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn động, Ân Y thân hình rơi xuống trở về, còn không đợi nàng giãy dụa đứng dậy, hai đạo pháp lực chùm sáng phá không, đánh vào huyệt đạo lên.

Lập tức toàn thân khí huyết phong cấm, tứ chi không có sức lực, đã không cách nào nhúc nhích.

"Ta khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút, dạng này có khả năng ít chịu da thịt nỗi khổ."

"Ngươi đến cùng là thế nào phát hiện được ta?"

"Ngươi mi tâm cái kia cổ trùng mùi vị, bản tọa cách xa mười trượng đều có thể ngửi được. Nói đi, ngươi trăm phương ngàn kế lẫn vào Thanh Y lâu, đến cùng toan tính vì sao?"

"Hừ! Bớt nói nhiều lời, nếu rơi vào trong tay ngươi, chỉ có thể nói ta tài nghệ không bằng người. Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Không nghĩ tới, này Ân Y vẫn là cái xương cứng.

Mắt thấy rất khó theo trong miệng nàng hỏi ra cái gì, Tô Trần cũng không cùng với nàng nói nhảm, đem một viên mê man đan cưỡng chế cho ăn xuống dưới, sau đó mang về tới mái nhà trong mật thất.

Chuẩn bị dùng nhập mộng chi pháp tới tìm kiếm đến tột cùng.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Trần lần nữa theo ngộ đạo bồ đoàn bên trên tỉnh lại, đã biết được này Ân Y lai lịch.

Ân Y đích thật là nàng bản danh, bất quá lại không phải cái gì bên trong núi lệnh chi nữ, mà là hàng thật giá thật Hoang Man người, ấu niên liền bị Vu Thần giáo thu dưỡng, lại bí mật đưa vào Sở quốc bồi dưỡng dạy bảo.

Cho nên nàng lời nói cách cư xử cùng tập tính, đều cùng người nước Sở không khác.

Mà nàng giống như Cố Anh Hoa, đều thuộc về Vu Thần giáo bí mật gián điệp, cho nên muốn bị cắm vào cổ trùng khống chế, cũng chính là nàng trong mi tâm khói đen.

Này loại cổ trùng, lại không ngừng ăn mòn thần niệm tinh thần, từ đó ảnh hưởng người tâm tính, đi đến hoàn mỹ khống chế mức độ.

Đến cuối cùng, thậm chí cả người đều lại biến thành cổ trùng điều khiển máu thịt khôi lỗi.

Ba năm trước đây, Ân Y phụng mệnh đi vào đế đô, tiến vào giáo phường ti, dùng bên trong núi lệnh chi nữ thân phận, thành công lẫn vào Thanh Y lâu.

Sau đó liền lợi dụng Thanh Y lâu tình báo con đường, âm thầm trợ giúp Cố Anh Hoa, gạt bỏ cách tân phái vây cánh, bởi vậy trợ hắn từng bước cao thăng.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Trần bỗng nhiên trở về.

Này liền làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn.

Thế là trước xui khiến Lương Thạch nhằm vào Thanh Y lâu, muốn mượn dùng sĩ tộc lực lượng đối phó hắn, kết quả không nghĩ tới, Lương gia phản mà bị diệt.

Tô Trần triển hiện ra thực lực cùng năng lượng, càng làm cho nàng lo lắng sẽ bại lộ.

Thế là quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Mượn từ sắc dụ cơ hội, muốn đem hoặc tâm cổ trồng ở Tô Trần trên thân, dạng này liền có thể triệt để nắm giữ Thanh Y lâu, còn có thể khống chế một cái thực lực không tầm thường cao thủ, làm vì bọn họ ngoại viện.

"Lại là Vu Thần giáo. Xem ra ngoại trừ ở bề ngoài Cố Anh Hoa bên ngoài, còn có rất nhiều giống như là Ân Y dạng này ám tử, cũng đều lần lượt tiềm nhập đế đô. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn họ đích xác là tại chuẩn bị một kiện đại sự."

Tô Trần mơ hồ cảm thấy lo lắng.

Vu Thần giáo lần này động tác, so với trước vào cung cướp đoạt Tiên Thiên di bảo còn lớn hơn, toan tính mưu sự tình, khẳng định cũng không nhỏ.

"Phải nghĩ biện pháp, nắm cái đám chuột này tìm ra. Không phải thật để bọn hắn náo ra loạn gì, ảnh hưởng đến Sở quốc quốc vận, vậy cũng không tốt."

Đáng tiếc.

Này Ân Y mộng cảnh, cũng cùng Cố Anh Hoa một dạng, bị hắc ám xâm nhập cực kỳ nghiêm trọng, có thể biết được tin tức cũng chỉ có nhiều như vậy.

Về phần bọn hắn người liên hệ là ai, như thế nào liên lạc, còn có bao nhiêu đồng bọn, đều không được biết.

Tô Trần cũng nếm thử thông qua trên người bọn họ cổ trùng khí tức đi cảm ứng.

Nhưng đế đô quá lớn, người cũng quá nhiều, mộng cảnh môn hộ chỗ nào cũng có, muốn từ bên trong này tìm tìm ra, không khác là mò kim đáy biển.

Cũng may, Tô Trần cũng nghĩ đến một cái xảo diệu biện pháp.

Hắn trước dùng nhập mộng phương thức, tiến vào Ân Y trong mộng cảnh, hơi quấy nhiễu sửa đổi một ít gì đó.

Ngược lại giấc mơ của nàng sớm đã vặn vẹo, rất khó phân rõ ràng là mộng cảnh vẫn là trí nhớ.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền tỉnh lại Ân Y.

Nữ nhân này tại sau khi tỉnh lại, thấy Tô Trần, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy trốn, đáng tiếc pháp lực giam cầm phía dưới, bằng nàng luyện tủy cảnh tu vi, cũng là thoát khỏi không được.

"Muốn giết cứ giết, cho thống khoái."

"Ha ha, ngươi không phải muốn lấy thân báo đáp sao? Như thế mỹ nhân, cứ như vậy giết há không đáng tiếc. Tối nay đêm đẹp, bản tọa dự định cùng ngươi chung đi mây mưa về sau, lại đem ngươi giết, cũng tính vật tận kỳ dụng. . ."

"Hèn hạ, hạ lưu! Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều khó có khả năng nói với ngươi nửa chữ."

"Tốt, có cốt khí."

Tô Trần tán thưởng một tiếng, cũng là ngừng tay đến, lập tức lộ ra một bộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Mặc dù rơi vào tay địch, ngươi cũng kiên trì bản tâm, xem ra giáo chủ không có nhìn lầm ngươi. . ."

Nghe nói như thế, Ân Y cũng là ngây ngẩn cả người: "Ngươi có ý tứ gì?"

Tô Trần cũng không cùng hắn nói nhảm, đưa tay từ trong ngực lấy ra một cái lệnh bài màu đen, đó là hắn năm đó theo Vu Thần giáo chủ thân bên trên có được.

Vật này là Vu Thần giáo chủ tín vật, bất quá di thất nhiều năm, Vu Thần giáo đệ tử khẳng định biết chuyện này.

Cho nên Tô Trần tại trong giấc mộng của nàng động một chút tay chân, để cho nàng quên đi chi tiết này.

"Ám bộ Vu tùy tùng Ân Y, danh hiệu Thanh Điểu, nhìn thấy giáo chủ chỉ lệnh, còn không quỳ lạy?"

Lời vừa nói ra, Ân Y trong mắt lập tức hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng tất nhiên là nhận ra giáo chủ lệnh bài, chẳng qua là không nhớ rõ giáo chủ lệnh bài từng bởi vì trước thay mặt giáo chủ mệnh tang Sở Đô mà thất lạc chi tiết này.

Lại thêm Tô Trần từ trong mộng biết được chức vị của nàng cùng danh hiệu.

Lúc này đã là tin tưởng không nghi ngờ.

Vội vàng nhích người mong muốn quỳ xuống, lại phát hiện trên thân pháp lực còn giam cấm, chỉ có thể mở miệng trả lời: "Thanh Điểu gặp qua thần sứ!"

Hữu hiệu!

Tô Trần trong lòng hơi hơi vui vẻ.

Mặt ngoài thì là bất động thanh sắc nhẹ gật đầu: "Ừm, không sai. Ngươi tính là thông qua khảo nghiệm, Vu Thần ở trên, sẽ phù hộ ngươi."

"Đa tạ thần sứ."

Ân Y mừng rỡ, "Thuộc hạ ban đầu dùng vì mỗi lần xuất thủ thất bại, đã là hẳn phải chết không nghi ngờ, không nghĩ tới, này Thanh Y lâu chủ nguyên lai liền là thần sứ."

"Ha ha, chỉ có thể nói ngươi còn chưa đủ nhạy cảm, bản tọa mới có thể một ngụm kêu lên hoặc tâm cổ tên, ngươi nên có phát giác. Dù sao không phải bản giáo bên trong người, như thế nào nhận ra này cổ?"

Tô Trần cố ý nói như vậy nói.

Trên thực tế, hắn nhận biết hoặc tâm cổ, chỉ là bởi vì lúc trước Vu Thần giáo chủ lưu lại một bản Độc Kinh thôi, dĩ nhiên, cũng giới hạn tại nhận biết.

Nghe hắn kiểu nói này, Ân Y càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Bọn hắn này chút mật thám, tiến vào Sở quốc về sau, vì lý do an toàn, đều là thông qua đường dây bí mật tới truyền lại tin tức, lẫn nhau ở giữa đều chưa từng gặp mặt, cũng không biết lẫn nhau thân phận.

Loại tình huống này, giáo chủ tín vật liền là lớn nhất chứng từ.

Thời khắc mấu chốt  có thể dùng cái này điều động hết thảy ám tử, tiến hành tất yếu hành động.

"Thần sứ như là đã thay thế trở thành Thanh Y lâu chủ, hôm nay tùy tiện bại lộ thân phận, lại như thế thăm dò thuộc hạ trung thành. . . Chẳng lẽ nói, kế tiếp là có hành động lớn sao?"

"Ngươi hết sức thông minh."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nha đầu này vẫn rất thượng đạo, cũng tiết kiệm chính mình phí lời.

"Thần giáo hành động lần này, chuẩn bị nhiều năm, điều động vô số ám tử sớm vào chỗ, toan tính chính là ta Hoang Man trăm năm phục hưng đại kế. Bây giờ thời cơ sắp thành thục, cũng nên nhanh đến thu lưới thời điểm. . ."

Tô Trần xoay người lại, một mặt vẻ trịnh trọng.

"Thanh Điểu, ta muốn ngươi nghĩ biện pháp, mau sớm thông tri triệu tập mặt khác thần giáo đệ tử, đến lúc đó bản tọa sẽ có giáo chủ chỉ lệnh truyền đạt!"

"Triệu tập đệ tử khác mật thám?"

Ân Y nghe vậy sửng sốt một chút, cau mày nói: "Có thể là chúng ta luôn luôn đều là thông qua đặc thù con đường một tuyến liên hệ truyền lại tình báo, trừ phi tại đặc thù thời kì, mới có thể sử dụng bản mệnh cổ trùng, hướng đồng bạn đưa tin, đây là dùng tới tại thời khắc nguy cấp mới sử dụng. . ."

"Hiện tại liền là thời khắc nguy cấp nhất. Sở quốc có cao nhân tọa trấn, đã đã nhận ra tung tích của chúng ta, nhất định phải nhanh thông tri những người khác, kế hoạch sớm!"

Tô Trần có thể sức lực lừa dối.

Vì chính là nhường Ân Y phát ra tin tức, nắm mặt khác Vu Thần giáo người đều dẫn ra, đến lúc đó trực tiếp một mẻ hốt gọn.

Cũng sẽ không cần lo lắng đối phương lại có cái gì mưu đồ..

---

Chương 112: Ngọc phù

Chương 112: Ngọc phù

Tại Tô Trần một phiên lừa dối phía dưới, Ân Y rất nhanh đáp ứng.

Quyết định bắt đầu dùng bản mệnh cổ trùng, hướng mặt khác đồng bạn gửi đi khẩn cấp tín hiệu cầu viện.

Chỉ thấy hắn mi tâm cái kia một sợi khói đen chấn động, phát ra như là côn trùng kêu vang vỗ cánh thanh âm.

Mơ hồ có khả năng thấy một đầu hình thù kỳ quái côn trùng hư ảnh.

Rất nhanh, Ân Y mở to mắt, nói nàng đã đem khẩn cấp cầu viện tin tức phát ra.

Dựa theo chuyện lúc trước trước ước định, mặc khác hết thảy ám tử tại nhận được tin tức về sau, sẽ tại ba ngày sau, tại địa điểm ước định tập hợp.

"Làm tốt, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi. Ba ngày sau, bản tọa cùng ngươi cùng nhau đi tới."

Tô Trần nói xong, thuận tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, đem một đạo pháp lực ấn ký in dấu lên đi.

Dạng này có khả năng bảo đảm an toàn.

Nếu như tại này trong vòng ba ngày, Ân Y có cái gì dị động, hắn có khả năng tùy thời đem hắn chế phục đồng thời gạt bỏ.

Bất quá liền trước mắt mà nói, Ân Y cũng không có hoài nghi cái gì.

Cung kính đáp ứng một tiếng, liền thối lui ra khỏi ra ngoài, như là thường ngày một dạng, trở về gian phòng của mình.

Ngay sau đó, Tô Trần lại dùng truyền âm nhập mật chi pháp, đem Đào Hồng triệu hoán tới.

Vừa vào cửa, Đào Hồng liền trực tiếp quỳ xuống, cuống quít dập đầu thỉnh tội.

"Nô tỳ biết người không rõ, suýt nữa nhường lâu chủ gặp được nguy hiểm, tội đáng chết vạn lần, thỉnh lâu chủ trách phạt!"

Rõ ràng, nàng đã biết vừa rồi dưới lầu phát sinh sự tình.

Tô Trần cũng không có trách nàng.

Đào Hồng theo chính mình mấy chục năm, thật muốn phản bội chính mình, cũng không có khả năng chờ tới bây giờ.

Chỉ có thể nói lần này là nàng chủ quan.

Này Ân Y, dù sao cũng là Vu Thần giáo bồi dưỡng nhiều năm ám tử, tiếp thụ qua tối vi huấn luyện chuyên nghiệp, hơn nữa còn có những người khác hỗ trợ chăn đệm bối cảnh.

Nếu không phải mình đầy đủ nhạy cảm, còn có thể nhập mộng dò xét, cũng chưa chắc có thể biết thân phận của nàng lai lịch.

"Việc này không trách ngươi, hiện tại cũng không phải hưng sư vấn tội thời điểm. Ngươi lập tức phái người mật lệnh Trương Vinh, dẫn đầu thân tín hảo thủ, đi tới nơi này mai phục  chờ về sau mệnh lệnh!"

Là

Đào Hồng lĩnh mệnh, lập tức lại hỏi: "Cái kia Ân Y xử trí như thế nào?"

"Bản tọa còn muốn dùng nàng thả dây dài câu cá lớn, trước không cần phải để ý đến nàng."

. . .

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Đến thời gian ước định, Tô Trần mượn cớ nói muốn đi xử lý một chút khẩn cấp sự vụ, nhường Ân Y đi đầu một bước, ổn định những cái kia đến đây hội hợp đồng môn, chính mình sau đó liền đến.

Ân Y không có hoài nghi, ngược lại cảm thấy đây là thần sứ đối tín nhiệm của mình, lúc này liền động thân.

Nàng chân trước vừa đi, Tô Trần cũng động thân, lợi dụng tu vi ưu thế, đi đầu một bước, sớm chạy tới ngoại ô một chỗ miếu hoang bên ngoài.

Lúc này, Trương Vinh đám người đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Hắn mang theo một ngàn thành vệ quân thân tín, cùng với Thác Cô tự an bài tử sĩ, đều là thực lực không tầm thường võ đạo cao thủ.

"Lâu chủ, chúng ta đã đem địa phương này bao vây, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, tùy thời có thể dùng thu lưới."

Trương Vinh thậm chí đều không biết mình muốn người đối phó là ai.

Nhưng nếu là lâu chủ mệnh lệnh, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi, thành thành thật thật làm việc là được.

Điểm này, cũng là cùng phụ thân hắn Trương Minh Viễn không có sai biệt.

Tô Trần thích nhất dạng này thủ hạ, không có quá nhiều lòng hiếu kỳ, làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

"Trước không vội  chờ cá cắn câu lại nói."

Đang khi nói chuyện, Ân Y đã bịt kín mạng che mặt, chạy tới miếu hoang bên trong.

Nàng vừa tới không lâu, lại có người ảnh thoáng hiện, từng đạo hắc ảnh lần lượt bay thấp mà xuống.

Tô Trần bí mật quan sát lấy, tới nhân số còn không ít.

Tối thiểu cũng có hai ba mươi người, mà lại mỗi một cái đều là tu vi không tầm thường võ đạo cao thủ, xem ra cũng đều là Vu Thần giáo những năm này bồi dưỡng tinh nhuệ ám tử.

Bất quá bọn hắn đều che mặt, tạm thời vô pháp xác nhận thân phận của những người này.

Tô Trần lại đợi rất lâu, cũng không có đợi đến chân chính Đại Ngư.

Này chút chạy tới ám tử, mặc dù thực lực đều rất không tệ, nhưng không có một cái Tiên Thiên cảnh giới trở lên tồn tại, điều này hiển nhiên không phù hợp Tô Trần mong muốn.

Hắn nghĩ dẫn xuất chính là sau lưng điều khiển này chút ám tử người.

Đáng tiếc, đối phương so hắn tưởng tượng bên trong còn phải cẩn thận, căn bản không có lộ diện.

Mà lúc này.

Trong miếu hoang những điều kia Vu Thần giáo mật thám, đã hơi không kiên nhẫn.

"Thanh Điểu, ngươi thông qua bản mệnh cổ trùng phát ra khẩn cấp cầu viện tin tức, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Ngươi mới vừa nói là phụng thần sứ chi mệnh, có cấp tốc tình huống, muốn sớm kế hoạch. Hiện tại đợi lâu như vậy, vị kia thần sứ người đâu?"

"Chúng ta bây giờ thân ở địch quốc, mang Phục Hưng thần giáo cùng Hoang Man trách nhiệm, tuỳ tiện tuyệt không thể bại lộ, bây giờ tề tụ ở đây, quá nguy hiểm. Vị kia thần sứ thật sự nếu không đến, ta chỉ có thể rời đi trước."

Một đám Vu Thần giáo mật thám, dồn dập đứng dậy, dự định rời đi.

"Lâu chủ, làm sao bây giờ? Những người này hơi không kiên nhẫn, chờ đợi thêm nữa, chỉ sợ cũng muốn giải tán lập tức. Những người này đều cực giỏi về ẩn giấu, nếu như bỏ lỡ cơ hội này, lần sau chỉ sợ rất khó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Trương Vinh lúc này nhỏ giọng nhắc nhở.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể thử một chút đả thảo kinh xà.

Ân Y nếu là thông qua cổ trùng tới thông tri những người khác, đen đủi như vậy sau Chưởng Khống giả, khẳng định cũng sẽ có điều phát giác, không có khả năng nhìn như không thấy.

Rất có thể hắn hiện tại đã đến phụ cận, chẳng qua là ẩn giấu rất khá.

Cho nên Tô Trần dứt khoát thêm một mồi lửa, thử nhìn một chút có thể hay không đem hắn bức đi ra.

"Động thủ."

Tô Trần hạ lệnh.

Trương Vinh nghe vậy, lập tức đáp ứng, sau đó chạy chậm đến hạ sơn sườn núi, đi vào quân trận bên trong, trực tiếp hạ lệnh động thủ.

Chỉ một thoáng, mưa tên gào thét mà ra.

Những Vu Thần giáo đó đệ tử, căn bản không có ngờ tới sẽ có mai phục, do xoay sở không kịp, trong nháy mắt bị bắn giết mấy người.

Những người còn lại phản ứng lại, vừa sợ vừa giận: "Có bẫy rập, chúng ta bại lộ! Nhanh lên!"

"Thanh Điểu, nhất định là ngươi, ngươi dám phản giáo?"

"Giết nàng!"

Giữa sân tình hình trong nháy mắt hỗn loạn.

Kinh sợ phía dưới Vu Thần giáo các đệ tử, hoặc là ra bên ngoài phá vây chạy trốn, hoặc là hướng phía Ân Y đánh tới.

Giấu ở chung quanh thành vệ quân cao thủ, lúc này cũng đều xung phong mà tới, hai bên chiến thành một đoàn, ánh đao bóng kiếm, máu me tung tóe.

Tô Trần không có động thủ, cũng không có đi quan tâm trong sân chiến đấu.

Trương Vinh lần này mang tới đều là thành vệ quân bên trong tinh nhuệ thân tín, tăng thêm còn có Thác Cô tự huấn luyện tử sĩ, vây quét như thế mười mấy cái Vu Thần giáo đệ tử, hẳn là mười phần chắc chín sự tình.

Trừ phi Tiên Thiên phía trên cường giả nhúng tay.

"Còn không ra sao?"

Tô Trần đem thần niệm khuếch tán đến bốn phương tám hướng, cơ hồ bao phủ toàn bộ rừng cây, côn trùng kêu vang chim gọi, đều rõ ràng có thể nghe.

Chỉ muốn cái kia sau lưng điều khiển người có bất kỳ dị động, hắn đều có thể ngay đầu tiên phát giác.

Thế nhưng đợi đã lâu, cũng không có động tĩnh.

Cũng là cái kia trong miếu hoang, bỗng nhiên có một người lấy ra sáo ngắn, bén nhọn thổi vài tiếng, ngay sau đó, những Vu Thần giáo đó đệ tử, đều giống như như bị điên, hai mắt đỏ như máu, mi tâm khói đen trong nháy mắt tiêu tán ra tới.

Dường như kích hoạt lên hắn trong cơ thể cổ trùng.

Mỗi người đều trở nên lực lớn vô cùng, hung hãn không sợ chết, đỏ hồng mắt tả hữu đánh giết, đúng là một lần đem thành vệ quân tiến công ngăn trở.

Thừa cơ hội này, cái kia thổi sáo ngắn người, đột nhiên thả người nhảy lên, hướng phía rừng cây chỗ sâu bỏ chạy.

"Không phải Tiên Thiên! Nhưng cái này người có thể chưởng khống khống chế cổ trùng thủ đoạn, chắc chắn cũng là Vu Thần giáo bên trong nhân vật trọng yếu. Không đợi được Đại Ngư, chỉ có thể bắt ngươi mở một chút ăn mặn!"

Tô Trần không chần chờ.

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, quanh thân pháp lực khuấy động, tay áo tung bay, mây mù vầng sáng hiển hiện, trong nháy mắt liền như là một hơi gió mát bay ra khỏi mấy chục trượng.

Đây là hắn lúc trước theo Thiên Mạch sơn bên trong những tán tu kia trong tay đạt được Vân Vụ độn pháp.

Đi qua mấy năm tu luyện, bây giờ cũng tính có mấy phần hỏa hầu.

Thi triển ra, mau lẹ như gió, như mây mù tung bay, vô thanh vô tức, vượt xa phàm tục bên trong khinh công.

"Còn muốn trốn? Cút cho ta xuống tới."

Sau một lát.

Tô Trần đã đuổi kịp đạo thân ảnh kia, một đạo pháp lực hoành không, giống như sơn nhạc trấn áp, cái kia người nhất thời kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống.

Lập tức liền bị thuần dương pháp lực bao phủ giam cầm ngay tại chỗ.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng là ai."

Tô Trần tiến lên một bước, đưa tay vung lên, pháp lực cuốn lên, đem đối trên phương diện mạng che mặt vạch trần, lộ ra một tấm lạnh lùng mặt.

"Cố Anh Hoa!"

Tô Trần sửng sốt một chút.

Mới vừa bởi vì khoảng cách rất xa, hắn một đường truy tung tới, cũng là không có chú ý trên người đối phương khí tức, không có nghĩ đến cái này thổi sáo ngắn người, lại có thể là Cố Anh Hoa.

Hắn không phải cũng bị cắm vào cổ trùng sao?

Thần niệm mộng cảnh đều bị hắc ám ăn mòn, điểm này Tô Trần tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối không làm được giả.

Loại tình huống này, hắn làm sao miễn dịch loại kia khống chế cổ trùng tiếng sáo, thậm chí dùng cái này tới điều khiển những người khác?

Xem ra, cái này Cố Anh Hoa, cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy.

Phải nghĩ biện pháp lừa dối một lừa hắn.

Nghĩ tới đây, Tô Trần cố ý cười lạnh nói: "Lão phu đã sớm phát giác được các ngươi này chút Vu Thần giáo chuột lẫn vào đế đô, hôm nay vừa vặn, bắt được ngươi cái này người giật dây, vừa vặn một mẻ hốt gọn!"

Nói xong, làm bộ, liền muốn đưa tay một chưởng vỗ xuống.

"Tiền bối chậm đã!"

Cố Anh Hoa thấy thế, vội vàng hô.

Đối phương tu vi vượt xa hắn, tuyệt đối là Tiên Thiên phía trên tồn tại, một chưởng này nếu là hạ xuống, hắn cho dù là có bảo vật hộ thân, cũng tuyệt đối khó có thể sống sót.

Bất quá cũng may, đối phương là xông Vu Thần giáo tới, như vậy sự tình liền có khoan nhượng.

"Tiền bối là vì vây quét Vu Thần giáo tới, nhưng vãn bối cũng không phải là Vu Thần giáo đệ tử, còn mời tiền bối minh giám!"

"Nói hươu nói vượn! Lão phu tận mắt thấy ngươi dùng sáo ngắn điều khiển mặt khác Vu Thần giáo đệ tử, còn nói ngươi không phải Vu Thần giáo người?"

"Việc này chính xác trăm phần trăm, còn mời tiền bối nghe ta tường bẩm."

Tựa hồ sợ hãi đối phương không tin, Cố Minh Hoa không chần chờ, vội vàng tiếp tục lại nói: "Ta từng bởi vì hoạch tội bị lưu vong nam phương, Hoang Man xâm lấn thời điểm trên chiến trường thụ thương, bị Vu Thần giáo người mang đi, bọn hắn liền tại trong cơ thể ta gieo cổ trùng, dùng cái này tới khống chế ta. Nhưng Cố mỗ chưa bao giờ chân tâm quy thuận qua, thủy chung nhớ được bản thân là Đại Sở người. . ."

"Hài hước. Ngươi đã thân trúng cổ trùng, giống như những người kia một dạng, thân bất do kỷ. Ta nhìn ngươi mi tâm khói đen quanh quẩn, thần niệm tinh thần đều đã bị ăn mòn xâm nhập, còn muốn hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt lão phu?"

"Này cổ trùng hoàn toàn chính xác đã ăn mòn ta bộ phận tinh thần, mỗi lần đến tối, ta đều sẽ đầu đau muốn nứt, sống không bằng chết. Nhưng trên người của ta có một kiện bảo vật, có thể bảo vệ ta cuối cùng một tia thần trí bản tính không mất. . ."

Cố Anh Hoa nói xong, vội vàng giật ra vạt áo, chỉ thấy hắn trên lồng ngực, một mảnh lít nha lít nhít vết sẹo, cũng đều là trước kia trên chiến trường lưu lại.

Về phần mặc khác nói cái gì bảo vật, Tô Trần không nhìn thấy, động dùng pháp lực cũng không có cảm nhận được bất kỳ sóng linh khí.

Còn đang nghi hoặc.

Đã thấy Cố Anh Hoa khó khăn vươn tay, từ bên hông lấy ra một thanh đoản đao, Tô Trần cũng không có ngăn cản hắn, loại trình độ này binh khí, không có khả năng tổn thương được chính mình.

Phốc phốc ——

Cố Anh Hoa mở ra trước ngực da thịt, máu thịt ở giữa, lộ ra một khối tàn khuyết ngọc phiến, giống như là tại đánh trúng bị cắm vào trong cơ thể, bây giờ đã cùng máu thịt sinh trưởng ở cùng nhau, huyết khí che đậy, cho nên Tô Trần cũng không có dò xét điều tra ra.

Cái kia ngọc phiến chất liệu bình thường, cũng là cũng không có cái gì linh khí vầng sáng.

Nhưng phía trên lại có một mảnh tối tăm thâm ảo phù văn, cực kỳ giống một loại nào đó phù triện đồ án.

"Tiền bối tu vi thông thiên, hẳn là có thể đủ nhìn ra được, vật này hẳn là một kiện trong truyền thuyết Tiên gia bảo vật, vãn bối cũng là ngoài ý muốn thu hoạch. Lúc ấy còn tưởng rằng là một loại nào đó dị vật vào cơ thể, mong muốn lấy ra, kết quả không nghĩ tới, ngược lại là bởi vì nó, bảo vệ tính mạng của mình."

Cố Anh Hoa nói xong, buông xuống đoản đao, cái kia trước ngực vết thương đúng là rất nhanh cầm máu khép lại.

"Đích thật là một kiện bảo vật, hẳn là một loại nào đó phù triện tàn phiến, dùng ngọc thạch làm phù triện, ta còn là lần đầu tiên gặp được."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nếu như là dùng bảo vật hộ thân, giữ được cuối cùng một tia thần trí, như thế có thể nói tới thông.

Chẳng trách mình thần hồn vào Mộng Đô không có dò xét ra đến tột cùng, nguyên lai là cái tên này có bảo vật hộ thể, mộng cảnh kia bên trong hắc ám xâm nhập dấu hiệu, đoán chừng cũng là hắn cố ý hành động, phòng ngừa bị Vu Thần giáo người nhìn ra chân tướng.

Nhìn đến đây, Tô Trần kỳ thật đã có chút tin tưởng, cái này Cố Anh Hoa rất có thể cùng Vu Thần giáo không phải người một đường.

Đương nhiên mặt ngoài không thể như vậy dễ tin.

Hắn còn muốn từ đối phương trong miệng thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn mới được.

Tại là cố ý khẽ nói: "Mặc dù ngươi nói là thật, lại cùng lão phu có liên can gì? Ban đầu tối nay chỉ là muốn thu thập một chút những Vu Thần giáo đó chuột, nghĩ không ra trên người ngươi thế mà còn có loại bảo vật này, ha ha, lão phu ta liền không khách khí thu nhận!"

Nói xong liền muốn đưa tay.

Cố Anh Hoa thấy thế, lại là vẻ mặt trấn định rất nhiều, mở miệng nói: "Món bảo vật này với ta mà nói, không có cái gì ý nghĩa quá lớn, chẳng qua là bảo mệnh mà thôi. Nếu như tiền bối ưa thích, ta có khả năng hai tay dâng lên, thậm chí còn có khả năng nói cho ngươi tìm được vật này địa phương, không ngoài dự liệu, nơi đó có thể sẽ có càng nhiều cơ duyên, chỉ là ta lúc ấy trọng thương ngã gục, thực lực thấp, thăm dò không được. . ."

Ồ

Nghe đến đó, Tô Trần tới hào hứng.

Khối ngọc phiến này, có rất lớn giá trị nghiên cứu, nhưng nếu như có thể tìm tới nó xuất xứ, cái kia giá trị càng lớn hơn.

Phù triện của hắn chi thuật, hiện tại vẫn là gà mờ, chân chính lợi hại chỉ có Liệt Dương phù cùng Kim Ô phù hai loại, mong muốn lại đề thăng, lại khổ vì không có môn lộ.

Nếu là có thể tìm tới càng nhiều mạnh hơn phù triện, thực lực của hắn không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh.

Thế là ngừng tay đến, mở miệng nói: "Ngươi thật tự nguyện giao ra ngọc phiến này? Phải biết, vật này một khi rời đi thân thể, ngươi lập tức liền sẽ bị cổ trùng ăn mòn thần niệm, mất đi thần trí, luân vì người khác khôi lỗi."

"Này ta đương nhiên biết. Cho nên ta nghĩ cùng tiền bối làm cái giao dịch, cầu tiền bối cho ta thời gian một năm. Chỉ cần một năm, ta liền có thể xong xuôi chưa hết sự tình, đến lúc đó sinh tử đã không quan trọng."

Cố Anh Hoa nghiêm túc nói ra.

Nghe nói như thế, Tô Trần lại là có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi cái này người liên tục cầu xin tha thứ nói rõ lí do, lại thêm lúc trước hắn dù sao bán qua đồng liêu, nhường Tô Trần cho là hắn vẫn là cái người tham sống sợ chết.

Kết quả lúc này xem ra, đối phương thần sắc bình tĩnh mà thản nhiên, tựa hồ đối với sinh tử thấy rất nhạt.

Loại ánh mắt này, hắn chỉ ở cuối cùng nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm gặp qua.

Trong thoáng chốc, hắn lại tựa như có thể từ nơi này Cố Anh Hoa trên thân, thấy một tia cố nhân cái bóng, không khỏi hơi xúc động.

Thế là chắp tay nói: "Tốt, xem ở bảo bối mức, ta cho ngươi một cái cơ hội. Nắm ngươi biết hết thảy, một năm một mười nói ra, nếu như lão phu cảm thấy lý do đầy đủ, có lẽ có khả năng đáp ứng ngươi."

Hôm nay có việc, thật thật có lỗi hiện tại mới thay mới, ta có tội! Ngày mai sẽ cố gắng thay mới, sai!.

---

Chương 113: Một năm

Chương 113: Một năm

Nghe được Tô Trần nhả ra, Cố Anh Hoa âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn toan tính mưu sự tình, không thể để cho bất luận cái gì người biết, nhưng bây giờ mạng nhỏ đều bóp trong tay người khác, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Huống hồ, trước mắt vị tiền bối này, là vì bắt giết Vu Thần giáo đệ tử tới, ít nhất hẳn không phải là nam phương người bên kia.

Nói một bộ phận hẳn không có vấn đề.

"Tiền bối, ta sau đó phải nói lời, quan hệ to lớn, chúng ta tại đây bên trong nói thật không quan hệ sao?"

"Yên tâm, nơi này phương viên trăm trượng bên trong, lão phu đã phong bế. Ngươi chính là tại đây bên trong la rách cổ họng, cũng không khả năng sẽ có người bên ngoài nghe được."

"Vậy thì tốt."

Cố Anh Hoa nhẹ nhàng thở ra, có thể phong tỏa phạm vi trăm trượng âm thanh, vị tiền bối này thực lực, sợ là so trong tưởng tượng còn mạnh hơn, còn tốt chính mình vừa rồi kịp thời cầu xin tha thứ, không hề động mặt khác ý đồ xấu, không phải hiện tại khả năng đã chết.

"Đừng lề mề, lão phu kiên nhẫn không nhiều."

"Vâng vâng vâng."

Cố Anh Hoa đáp ứng.

"Tiền bối đã là tại truy xét Vu Thần giáo đệ tử, chắc là đã nhận ra bọn hắn một ít mưu đồ. Vãn bối cũng xem như bọn hắn lần này trong kế hoạch trọng yếu một khâu, bởi vậy biết một chút tình huống."

"Nói điểm chính."

"Vu Thần giáo là đại khái bốn năm trước bắt đầu phái người lần lượt chui vào đế đô, đem bọn hắn phân bộ đến các ngành các nghề, tìm hiểu tin tức. Bao quát ta lần này đầu nhập vào sĩ tộc, triệu hồi đế đô, cũng là trong kế hoạch một khâu  dựa theo kế hoạch của bọn hắn, ta phải dùng thời gian ba năm, mượn nhờ triều đình đảng tranh cơ hội, nghĩ biện pháp một lần nữa triệu hồi cấm vệ quân bên trong, nắm giữ nhất định binh quyền. . ."

Này Cố Anh Hoa, đã từng ngay tại cấm vệ quân bên trong làm qua giáo úy thiên tướng.

Hiện tại lại là sĩ tộc môn phiệt trong tay lưỡi dao.

Nếu quả thật có thể lập xuống một chút công lao, vận hành một thoáng, trở lại cấm vệ quân không khó, tuy nói nắm giữ quyền hành không thực tế, nhưng triệu tập bộ phận binh mã vẫn là có thể làm được.

"Binh quyền? Bọn hắn muốn ngươi nắm giữ binh quyền làm cái gì?"

"Từ là vì thuận tiện về sau làm việc."

Cố Anh Hoa cắn răng nói: "Từ hai mươi năm trước một trận chiến, Hoang Man lạc bại, hướng ta hướng mỗi năm xưng cống, tất nhiên là không cam lòng. Có thể trước có Nam Ninh vương trấn áp nam phương, sau này Cẩm Đế đăng cơ, hùng tài đại lược, khiến cho ta Sở quốc quốc lực càng ngày càng cường thịnh, điều này hiển nhiên là bọn hắn không muốn nhìn thấy. Đúng lúc gặp năm năm trước, Hoang Man Vu Thần giáo mới Nhậm giáo chủ, thành công lại vào Tiên Thiên cảnh giới, được tứ phong làm quốc sư, Hoang Man liền có dị tâm. . ."

Những tình huống này, cũng là cùng Tô Trần trước đó suy đoán phân tích một dạng.

Vu Thần giáo hành động, đại khái suất là vì phối hợp Hoang Man quốc chủ dã tâm.

"Nói như vậy, bọn hắn làm nhiều như vậy an bài chăn đệm, cuối cùng là vì hành thích Cẩm Đế?"

"Vâng. Hoang Man những năm này tại Sở quốc sắp xếp không ít mật thám, bởi vậy đối trong nước tình huống hiểu rất rõ. Bọn hắn biết Cẩm Đế ở trong nước uy vọng, bây giờ hoàng tử tuổi nhỏ, trong triều đảng tranh không ngừng, nếu như Cẩm Đế gặp chuyện, Sở quốc chắc chắn náo động, bọn hắn liền có cơ lại. . ."

Này Cố Anh Hoa, nghe vào không có có vấn đề gì quá lớn.

Cùng Tô Trần đoán cũng kém đừng không lớn.

Nhưng hắn nhưng cũng biết, này Cố Anh Hoa còn có rất nhiều lời không có nói.

"Sở quốc có thần điểu che chở thế, cường giả trấn giữ nghe đồn, thiên hạ đều biết. Hắn Hoang Man làm sao có thể bởi vì ra một cái Tiên Thiên liền cuồng vọng như vậy? Ám sát thất bại hậu quả, bọn hắn nhận gánh nổi sao? Hừ, ngươi nhường lão phu lưu ngươi tính mệnh, nói chuyện lại là có giữ lại. Lão phu làm sao có thể tin ngươi?"

"Tiền bối lời ấy ý gì?"

"Cố Anh Hoa, đừng tưởng rằng lão phu không biết ngươi quá khứ. Năm đó Lâm Phàm vào tù, ngươi là bị ép mới nhìn về phía sĩ tộc, bán đồng liêu, những năm này tại nam phương liều mạng tác chiến, chẳng lẽ chỉ là vì trở về cho sĩ tộc hiệu lực?"

Lời vừa nói ra, Cố Anh Hoa sắc mặt đại biến.

Hắn vốn cho rằng, Tô Trần chẳng qua là một vị nào đó ẩn thế Tiên Thiên cường giả, đối trong triều sự tình chưa hẳn rõ ràng, huống hồ đây là hơn hai mươi năm trước chuyện cũ năm xưa.

Lâm Phàm dặn dò hắn làm phản bảo mệnh sự tình, càng là tuyệt mật, ngoại trừ chính hắn cùng qua đời Lâm công bên ngoài, không có người thứ hai biết.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết?"

"Ngươi như thật muốn khăng khăng một mực vì sĩ tộc bán mạng, liền không nên đi Lâm gia mộ viên tế bái, này nếu như bị người thấy được, cái mạng nhỏ ngươi khó đảm bảo."

Nói tới chỗ này, Cố Anh Hoa coi như là lại xuẩn, cũng hiểu rõ.

Hắn kinh hỉ vô cùng, mở to hai mắt nhìn, thất thanh nói: "Tiền bối chẳng lẽ cũng là Lâm công. . ."

"Ta là ai, ngươi không cần biết. Ngươi chỉ cần thành thành thật thật nói cho ta biết toàn bộ chân tướng, lão phu tự có quyết đoán."

Tô Trần dĩ nhiên không có khả năng bại lộ thân phận của mình.

Nói những lời này, cũng chỉ là nhường Cố Anh Hoa biết, chính mình không phải sĩ tộc người, nếu như yếu hại hắn, căn bản không cần phí nhiều như vậy tay chân, khiến cho hắn có khả năng yên tâm lớn mật nói ra toàn bộ kế hoạch.

Quả nhiên.

Nghe xong Tô Trần những lời này về sau, Cố Anh Hoa vẻ mặt rõ ràng buông lỏng rất nhiều, hắn gật gật đầu: "Lúc trước cũng không phải là vãn bối cố ý giấu diếm, chẳng qua là việc này cũng liên quan đến trong triều một ít trọng thần, ta không biết tiền bối thân phận, cố không dám lộ ra."

"Lão phu nhàn vân dã hạc, đối với các ngươi những cái kia tranh đấu không có hứng thú, ta chẳng qua là không quen nhìn có chuột tại dưới mí mắt lắc lư."

"Đúng, giống như tiền bối bực này nhân vật, tất nhiên là trong lòng còn có cao vời, vãn bối không kịp."

Cố Anh Hoa thích hợp đập cái mông ngựa, lập tức lúc này mới đem toàn bộ chân tướng sự tình nói ra.

Nguyên lai, mong muốn hoàng đế chết người, không chỉ có riêng là Hoang Man cùng Vu Thần giáo.

Chính như Tô Trần trước đó nói, bây giờ Sở quốc, thái bình nhiều năm, quốc lực cường thịnh, mà lại có Kim Ô thần điểu che chở nghe đồn, thiên hạ đều biết, Sở quốc hoàng thất có Tiên Thiên trở lên cường giả tọa trấn.

Cái kia Vu Thần giáo mạnh hơn, cũng sẽ không tự đại đến coi là bằng một cái Tiên Thiên cao thủ, liền có thể tại Sở quốc Hoàng thành đánh giết hoàng đế.

Một khi thất bại, nhất định lên chiến sự.

Hiện tại Hoang Man, chịu đựng nổi Sở quốc toàn lực xuất kích lửa giận sao?

Bọn hắn dám làm như thế, nhất định là có người nội ứng ngoại hợp.

Mà Sở quốc nội bộ, người nào muốn nhất hoàng đế chết?

Bách tính ca tụng hoàng đế thánh minh, thanh lưu bình dân duy trì hoàng đế chính sách quyết định, cũng bởi vậy được lợi, các lộ phiên vương sớm đã bị gọt đến suy nhược không thể tả  biên quan các lộ tướng lĩnh càng là không dám kéo bằng hữu kết đảng, bên trong hoàng thất hoàng tử tuổi nhỏ, tranh quyền đoạt vị càng là quá sớm. . .

Duy nhất khả năng mong muốn hoàng đế chết, chỉ có sĩ tộc.

Những năm gần đây, bọn hắn mặc dù mượn nhờ quốc lực cường thịnh, vơ vét vô số của cải, cũng một lần nữa chiếm cứ trong triều đình chính trị địa vị.

Có thể là, Cẩm Đế những cái kia tân chính liên tục nhiều lần ra, mỗi một hạng đều giống như lưỡi dao, chém vào bọn hắn động mạch chủ lên.

Hiện tại bọn hắn còn có thể miễn cưỡng cản tay phản đối một thoáng, một phần vạn thế nào Thiên thất thế ngăn cản không nổi làm sao bây giờ?

Tỉ như Cẩm Đế tiếp xuống dự định thi hành chính sách, bọn hắn không phải là không có nghe nói, sĩ tộc nộp thuế, còn muốn đem muối sắt độc quyền bán hàng quyền giao ra, đây không phải muốn mạng bọn họ sao?

Mất đi này chút, sĩ tộc còn tính là gì sĩ tộc?

Thế nhân đều nói, không có ngàn năm vương triều, lại có ngàn năm thế gia, căn nguyên ở đâu?

Còn không phải liền là sĩ tộc nắm giữ chủ yếu nhất mạch máu kinh tế.

Coi như thay đổi triều đại, chỉ cần có tiền có phương pháp, bọn hắn một dạng có cơ hội quật khởi.

Cường thế mà thánh minh Cẩm Đế, dùng này chút quá mức vượt mức quy định chính sách, trở thành treo ở bọn hắn trên đầu lưỡi dao.

Cho nên, có vài người liền muốn muốn đổi một cái tuổi nhỏ thuận tiện chưởng khống hoàng đế.

Vừa lúc lúc này, Vu Thần giáo bên này lại có người tiếp xúc, hai bên có thể nói là ăn nhịp với nhau.

Cẩm Đế vừa chết, sĩ tộc nhóm có khả năng đề cử mới hoàng đế đăng cơ, mà Hoang Man cũng có thể bởi vậy thu lợi, không nữa hướng Sở quốc tiến cống, thậm chí có cơ hội cát cứ một bộ phận nam phương quốc thổ.

Sĩ tộc nhóm có thể là hào phóng cực kì, ngược lại cắt chính là quốc gia đất đai, cũng không phải bọn hắn.

Nghe đến đó, Tô Trần rốt cuộc hiểu rõ.

Vì cái gì này chút Vu Thần giáo đệ tử có khả năng tuỳ tiện tại đế đô đặt chân, còn vô thanh vô tức, liền Thanh Y lâu đều không có tra được quá nhiều tin tức.

Phải biết, năm đó coi như là Vu Thần giáo chủ tới, cũng tránh giấu không được.

Hoang Man người muốn tại đế đô đặt chân, làm sao có thể không bị chú ý, trừ phi đế đô ban đầu liền có quyền thế người bảo hộ, tạo điều kiện dễ dàng.

Cái này cũng rất tốt giải thích, vì cái gì chán ghét sĩ tộc Cố Anh Hoa, muốn được an bài tới cho sĩ tộc môn phiệt hiệu lực, bởi vì sĩ tộc mới có thể bảo chứng, hắn có khả năng thuận lợi trở lại cấm vệ quân bên trong, nắm giữ binh quyền.

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần cuối cùng là đem đầu đuôi sự tình, triệt để làm rõ.

Bất quá, cũng còn có rất nhiều then chốt tin tức, không có rõ ràng.

"Coi như ngươi nói này chút là thật. Nhưng chỉ bằng vào này chút Vu Thần giáo đệ tử, coi như thêm trên cái kia không có lộ diện tân nhiệm Vu Thần giáo chủ, điểm này lực lượng, tại đế đô Hoàng thành đoán chừng liền cái bọt nước đều bốc lên không ra. Mà lại cấm vệ quân là hoàng đế thân vệ, sĩ tộc thế lực lại lớn, đem ngươi nhét vào ghê gớm, cũng không có khả năng nắm giữ quyền hành, có thể điều động được nhiều ít binh mã? Những người này, như thế nào hành thích?"

"Ta đây liền không rõ ràng lắm. Chẳng qua là mơ hồ biết, khả năng sang năm Hoang Man tiến cống có quan hệ. Đến lúc đó nếu có hành động, vị kia Vu Thần giáo chủ nhất định sẽ hiện thân, ta có thể thay tiền bối đưa hắn dẫn xuất."

Nói đến đây, Cố Anh Hoa biết tin tức, trên cơ bản đã toàn bộ nói, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Hắn cắn răng bò dậy, sau đó hướng phía Tô Trần quỳ xuống, vẻ mặt thành khẩn nói: "Tiền bối, Cẩm Đế hùng tài vĩ lược, cố ý chỉnh đốn sĩ tộc môn phiệt chi tệ, đây cũng là Lâm công khi còn sống nguyện vọng. Ta bây giờ thân trúng cổ độc, tự biết cũng là không cứu nổi, dựa vào bảo vật kéo dài hơi tàn, chỉ là muốn chờ một cái cơ hội!"

"Cơ hội gì?"

"Sĩ tộc quyền lực thế quá lớn, nếu là bình thường nhỏ tội, dù cho có tội chứng, cũng khó có thể trị tận gốc, giết một nhà còn có mặt khác một nhà, không có lý do thích hợp, bệ hạ cũng không dám quá mức cường ngạnh, tân chính liền khó mà phổ biến. Cho nên, ta nghĩ xin tiền bối cho ta một chút thời gian, ta đã góp nhặt rất nhiều sĩ tộc môn phiệt chứng cứ phạm tội, nhưng như thế vẫn chưa đủ, nếu như có thể đem bọn hắn cấu kết Hoang Man, Thí Quân phản quốc sự tình ngồi vững. . ."

"Ngươi muốn mượn này ném đi sĩ tộc môn phiệt?"

"Sĩ tộc môn phiệt, bên trên lấn Thiên Tử, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, ép xuống lê dân, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, thật là quốc họa lớn. Nếu có thể ngồi vững bọn hắn Thí Quân phản quốc phạm tội, bệ hạ liền có thể quyết đoán, thi hành tân chính, sĩ tộc quyền thế đem đại giảm, hậu thế đều sẽ bởi vậy được lợi. Ta cũng không thẹn đi gặp dưới cửu tuyền Lâm công. . ."

Nói đến chỗ này, Cố Anh Hoa ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy hồi ức chi sắc.

Xem ra, hắn chưa từng có quên qua Lâm Phàm năm đó ân tình.

Thậm chí nhớ kỹ so với ai khác đều sâu.

Nhiều năm như vậy chịu nhục, không tiếc mang tiếng xấu, vì sĩ tộc hiệu lực, hãm hại trung lương, sở cầu không phải công danh phú quý, cũng không phải lưu danh sử xanh, chẳng qua là không phụ ân nhân nguyện vọng.

Này Cố Anh Hoa, cũng xem như tên hán tử.

Tô Trần nghe đến đó, trong lòng đúng là có như vậy một chút xấu hổ.

Luận tình cảm, chính mình giống như Lâm Phàm thâm hậu, Lâm Phàm đối với hắn cũng xem là tốt, nhưng làm bằng hữu, chính mình khi đó bởi vì thực lực có hạn, có thể vì hắn làm lại là quá ít.

Bây giờ có cơ hội này, hắn cũng muốn đền bù một chút.

Hắn thở dài.

"Niệm tình ngươi một mảnh trung tâm, một năm sau, ta lại tới tìm ngươi."

Nghe được lời ấy, Cố Anh Hoa mừng rỡ, vội vàng dập đầu cảm tạ.

Mà chờ hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trong rừng cây đã không có thân ảnh của đối phương, trên người giam cầm cảm giác áp bách, cũng theo đó vừa mất..

---

Chương 114: Sứ thần

Chương 114: Sứ thần

Thả đi Cố Anh Hoa, đối Tô Trần tới nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Dù sao việc này liên quan rất nhiều, lại không có tìm được sau lưng người chủ sử, giết hắn, cũng là là chuyện vô bổ, Vu Thần giáo cùng sĩ tộc khẳng định sẽ còn nghĩ những biện pháp khác, đến lúc đó ngược lại phòng vô ý phòng.

Đêm nay hành động, bắt giết không ít Vu Thần giáo đệ tử, đối phương khẳng định sẽ có cảnh giác, tiếp xuống sẽ yên lặng một quãng thời gian.

Mong muốn tìm ra cái kia Vu Thần giáo chủ, chỉ sợ càng khó.

Giữ lại Cố Anh Hoa, lợi nhiều hơn hại.

Huống hồ, Tô Trần cũng xác thực đối với người này có như vậy mấy phần tán thưởng  có thể cho hắn một cái cơ hội cùng sân khấu, chứng minh chính mình.

Trước khi đi, vì lý do an toàn, Tô Trần đã ở Cố Anh Hoa trên thân lưu lại một đạo pháp lực lạc ấn.

Cũng không phải nói hoài nghi hắn nói dối.

Mà là lo lắng lần này Vu Thần giáo giáo đồ gặp nạn, chỉ có hắn đào thoát, sĩ tộc cùng Vu Thần giáo bên kia chỉ sợ không tiện bàn giao, lưu lại ấn ký là vì phòng ngừa hắn nửa đường chết bất đắc kỳ tử.

Tuy nói để tỏ lòng thành ý, Cố Anh Hoa đã đem thu hoạch được ngọc phù địa phương nói cho hắn.

Nhưng dù sao ước định cho hắn thời gian một năm.

Tại hắn hoàn thành chưa hết sự tình trước, tốt nhất là đừng chết.

"Lâu chủ! Bọn gia hỏa này trên thân đều có cổ trùng, khó đối phó cực kì, có điểm giống là phía nam Vu Thần giáo đệ tử. Bất quá cũng may các huynh đệ chuẩn bị đầy đủ, những người này đều bị tóm ở!"

Tô Trần trở lại miếu hoang nơi ở.

Bên này chiến đấu cũng đã kết thúc.

Trương Vinh một mặt hưng phấn mà đi lên phía trước bẩm báo.

Theo đế đô bắt được nhiều như vậy ẩn giấu Vu Thần giáo đệ tử, địch quốc người, chui vào đế đô, mưu đồ làm loạn, đây chính là một cái công lớn a.

Vừa vặn trước Nhâm chỉ huy làm Lương Thạch đã chết, Chỉ Huy sứ chức vị lại trống không.

Hắn lần này rất có cơ hội thăng nhiệm, kế thừa phụ thân chức vị.

Không thể không nói, này hai cha con giống như cùng Vu Thần giáo đều rất có duyên.

Năm đó Trương Minh Viễn cũng là bởi vì bắt lấy trước đây Vu Thần giáo chủ có công, tấn thăng thành vệ quân Chỉ Huy sứ, Trương Vinh hiện tại đoán chừng cũng muốn đi đường này.

Này Vu Thần giáo đơn giản liền là bọn hắn nhà phúc tinh.

Đương nhiên, lớn nhất phúc tinh, vẫn là lâu chủ, nếu như không có lâu chủ chỉ bảo dẫn đầu, bọn hắn liền Vu Thần giáo mao đều không đụng tới, chớ nói chi là lập công.

"Bất quá đáng tiếc, những người này bởi vì bị kích hoạt lên trong cơ thể cổ trùng, rất nhiều người đều tại quá trình chiến đấu bên trong chết rồi, những người còn lại, cũng đều biến thành si ngốc, giống như là đại não thụ trọng thương, chỉ sợ rất khó hỏi thăm ra cái gì."

Trương Vinh có chút tiếc rẻ nói.

Tô Trần nghe vậy, khẽ chau mày, này cổ trùng làm thật ác độc, một khi phát tác, còn có thể đưa đến giết người diệt khẩu hiệu quả.

Hắn lại hỏi một thoáng liên quan tới Ân Y tình huống.

Trương Vinh thì là lắc đầu, nàng bởi vì ngay đầu tiên, nhận mặt khác Vu Thần giáo đệ tử vây công, vốn là trọng thương, về sau lại bị cổ trùng ăn mòn phát tác, đã thần tiên khó cứu.

Tô Trần cũng không có quá để ý.

Này Ân Y tuy có mấy phần sắc đẹp, bất quá cùng hắn kỳ thật cũng không quá sâu gặp nhau, ngoại trừ từng sắc dụ chính mình bên ngoài, tổng cộng nhận biết cũng không qua mấy ngày thời gian, chết thì đã chết đi.

Chẳng qua là Thanh Y lâu chưởng quỹ ứng cử viên, còn phải lần nữa hao tâm tổn trí chọn lựa.

Cũng may Đào Hồng còn có khả năng tại phía sau màn chủ trì, trong thời gian ngắn cũng là sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

"Trừ cái đó ra, còn có một việc, lâu chủ có thể sẽ cảm thấy hứng thú, cho nên thuộc hạ tự tác chủ trương."

Trương Vinh lúc này lén lén lút lút từ trong ngực lấy ra một cái trong suốt lưu ly bình, cái đồ chơi này, có thể là vật hi hãn.

Vốn là hắn dùng để chở thịnh một loại nào đó tùy thân hương liệu, bây giờ lại là đổ sạch sẽ, bên trong nằm sấp một đầu dính đầy dòng máu quái trùng.

"Trước đó bị bắn giết Vu Thần giáo đồ, trong cơ thể cổ trùng không có bị thức tỉnh, thuộc hạ thấy cái này còn sống, liền nghĩ biện pháp đào lên. Lâu chủ có lẽ có khả năng nghiên cứu một chút?"

"Ngươi lá gan cũng không nhỏ, thứ này ngươi cũng dám đi đụng."

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, đừng nói, này Trương Vinh vẫn là thật biết giải quyết.

Vu Thần giáo cổ trùng, hắn mặc dù khinh thường, nhưng cũng thật có chút chỗ độc đáo, đã có cơ thể sống, mang về thuận tiện nghiên cứu một chút cũng tốt.

Tối thiểu nhất tăng trưởng một chút đối với cổ trùng hiểu rõ, cũng tốt thuận tiện về sau đối phó cái kia núp trong bóng tối tân nhiệm Vu Thần giáo chủ.

"Cầm lấy đi, trong này có một khỏa Quy Nguyên đan, còn có một số Chữa Thương đan và khí huyết đan, phân cho thủ hạ thân tín huynh đệ, khổ cực."

Xử lý xong những chuyện này, còn lại sự tình, Tô Trần cũng là lười đi quản, tin tưởng Trương Vinh có khả năng xử trí thỏa đáng.

Thế là nhích người, về tới thành bên trong.

Lúc này sắc trời đã sáng lên.

Tô Trần đổi lại một thân thường phục, hành tẩu tại trên đường phố.

Sáng sớm đế đô, muốn hơi thanh lãnh một chút, bất quá cần cù đám người bán hàng rong sớm đã thức dậy, bắt đầu một ngày bận rộn.

Tô Trần lần theo trí nhớ, đi tới nhà kia hắn thường xuyên ăn đậu tiệm hoa.

Kết quả phát hiện ông chủ đã đổi người.

Nghe nói hơn hai mươi năm trước cái kia phong vận vẫn còn "Đậu hũ Tây Thi" đã mang theo nữ nhi ngoại tôn đi nông thôn bảo dưỡng tuổi thọ, tiệm này cũng là bàn cho người bên ngoài.

Lão bản mới cũng là phu nhân, tuổi trẻ mỹ mạo, so với năm đó đậu hũ Tây Thi không chút thua kém.

Nhưng không biết vì cái gì, Tô Trần ăn vài miếng, lại từ đầu đến cuối đều cảm thấy mùi vị không đúng.

Có thể là lớn tuổi.

Không quan hệ thật xấu.

Chỉ là bởi vì quen thuộc.

Đáng tiếc, năm đó mặn đậu hoa, về sau sợ là rốt cuộc ăn không được.

Hắn lướt qua mấy ngụm, liền buông xuống thìa, đem một thỏi bạc vụn buông xuống, đang muốn rời khỏi.

Lúc này.

Cửa thành, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mấy tên quân sĩ, hộ vệ lấy một tên người mặc Hoang Man sứ giả quần áo và trang sức người, khoái mã vào thành bên trong.

"Hoang Man sứ thần?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Năm nay triều cống kỳ hạn đã qua, dưới tình huống bình thường, Hoang Man là không sẽ phái đi sứ thần vào kinh thành, lúc này người tới, chỉ sợ cùng Vu Thần giáo kế hoạch có quan hệ.

Tô Trần tối hôm qua vừa mới đánh bất ngờ Vu Thần giáo mật thám, bây giờ tin tức còn chưa truyền ra, Hoang Man phương diện không có khả năng biết được.

Bây giờ sứ thần vào kinh thành, đã không thể thay đổi.

Nói cách khác, kế hoạch của bọn hắn, có thể sẽ đúng hạn tiến hành?

"Không quan tâm những chuyện đó, quay đầu để cho người ta thám thính một thoáng, Hoang Man sứ thần vào kinh thành đến cùng là chuyện gì, làm tiếp so đo đi."

Tô Trần lắc đầu.

Chuyện này đã làm trễ nải hắn không ít thời gian, chính mình không có khả năng nắm hết thảy tinh lực đều thả ở trên đây.

Mặc kệ bất cứ lúc nào, tu hành cùng tăng lên thực lực bản thân, đều là đệ nhất sự việc cần giải quyết.

"Tiếp đó, ta vẫn là tận khả năng tọa trấn cung thành. Mặc kệ Vu Thần giáo người ý đồ dùng phương thức gì động thủ, chỉ cần ta trong cung, bọn hắn liền không khả năng tổn thương được Cẩm Đế."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã nhích người, hồi cung đi.

Quỳ Uyển bên trong hết thảy vẫn như cũ, Lý Nguyên tiểu tử này, mặc dù có chút nhát gan nhát gan, nhưng làm việc vẫn tính chăm chỉ vững chắc, cũng không cần Tô Trần quan tâm quá nhiều.

Có khả năng có càng nhiều tinh lực, tới tu hành tăng lên chính mình.

"Năm đó đoạt được mấy môn pháp thuật, ta đều có nhất định nghiên cứu, bất quá còn chưa nói tới tinh thông. Bây giờ ta thần niệm tăng nhiều  có thể nhiều tại Phi Hồng kiếm quyết bên trên tốn thêm chút thời gian, phi kiếm giết địch, còn thật đẹp trai. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần theo trong đỉnh không gian, lấy ra một thanh thường ngày tu hành sử dụng thiết kiếm bình thường.

Đem hắn đặt ngang tại trước người, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm tản ra, tựa như từng sợi nhìn không thấy trong suốt sợi tơ, quấn quanh ở trên chuôi kiếm.

Liền như là diễn sinh ra đi cánh tay, cái kia kiếm sắt khẽ chấn động lấy, lập tức chậm rãi đằng không, hướng phía phía trước bay vụt đâm ra.

Thần niệm ngự vật, Tô Trần bây giờ đã có khả năng làm được dễ dàng.

Sau đó, liền là như thế nào chưởng khống đến càng thêm thuần thục một chút, đến lúc đó, liền có thể ngự kiếm giết địch, lại không quản uy lực như thế nào, suất liền xong việc.

Mấy ngày sau.

Tô Trần liền tiếp đến Giang Yến truyền đưa tới tình báo, trong đó nâng lên liên quan tới Hoang Man sứ thần vào kinh thành tin tức.

Sứ thần xưng, đoạn thời gian trước, tại Man tộc thảo nguyên chỗ sâu, trời hiện ra dị tượng, xuất hiện một kiện cả thế gian ít có kỳ trân dị bảo.

Man Vương cảm thấy này các loại bảo vật, nhất định phải là chân long thiên tử mới có thể xứng với, thế là điều động sứ thần vào kinh thành, thỉnh cầu Đại Sở hoàng đế chuẩn đồng ý, nhường quân đội của bọn hắn áp giải bảo vật, tiến vào Sở quốc biên cảnh, đến lúc đó lại giao lại cho Sở quốc, phái sứ thần đội ngũ đi theo vào đế đô, kính hiến cho Cẩm Đế.

Đi theo, còn có một vị Man tộc công chúa, nghe nói quốc sắc thiên hương, đẹp như Thiên Tiên, Man Vương muốn dùng cái này cùng Đại Sở thông gia, kết xuống gắn bó suốt đời.

Cẩm Đế dĩ nhiên cao hứng, vui vẻ nhận lời.

Dù sao ngoại bang chi quốc kính hiến công chúa cùng kỳ bảo, đây cũng là mặt bên nói rõ, bây giờ Đại Sở hạng gì cường thịnh, uy phục bốn phương.

Hắn làm Sở quốc Thiên Tử, dĩ nhiên cũng muốn xuất ra mấy phần thiên triều thượng quốc khí độ.

Tể tướng Trịnh Hải Lâu thừa cơ trình lên khuyên ngăn, một trận vỗ mông ngựa xuống tới, lại giật dây Cẩm Đế triệu kiến Bắc Lương cùng tây phương mấy cái phiên bang chi quốc sứ thần, mượn cơ hội tại đế đô che trời trên lầu, tổ chức một lần thịnh đại phong thiện nghi thức, dùng khen ngợi lộ ra Sở quốc oai nghiêm.

Phong thiện đại điển, Sở quốc trong lịch sử cũng vẻn vẹn chỉ có hai lần.

Một cái là khai quốc Thái tổ, một cái là hùng tài đại lược Ngao Đế.

Chỉ có chân chính thiên cổ thánh minh chi Quân, thiên hạ chung tâm, uy thêm Tứ Hải, mới có tư cách phong thiện tế thiên, hiển lộ rõ ràng Thiên Tử uy nghiêm.

Mặc dù năm đó Nữ Đế, tuy có phong thiện tâm tư, có thể trong triều cũng có người phản đối.

Cẩm Đế từ đăng vị đã tới, công huân rất cao, dân tâm sở hướng, tự hỏi không kém hơn Thái tổ cùng Ngao Đế, dĩ nhiên không nhịn được cái này dụ hoặc.

Thế là vui vẻ chuẩn đồng ý.

"Tuyệt thế kỳ trân? Man tộc công chúa?"

Tô Trần nghe được tin tức này về sau, liền đại khái hiểu.

Đây là một cái tuyệt hảo cơ hội động thủ.

Công chúa cùng sứ thần tiến vào hiến vật quý vật, tất có cơ hội diện thánh, đến lúc đó phong thiện đại điển, hoàng đế cũng nhất định phải rời đi hoàng cung, dễ dàng hơn bọn hắn ra tay.

Nếu như Vu Thần giáo cùng sĩ tộc, thật nghĩ Thí Quân hành thích, lần này phong thiện đại điển, liền là bọn hắn cơ hội tốt nhất.

"Xem ra, ta cũng phải sớm làm điểm chuẩn bị. Trong cung những năm này bồi dưỡng người, cũng là thời điểm động một chút, nhìn một chút hiệu quả."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần ngồi lên ngộ đạo bồ đoàn, dự định thông qua nhập mộng phương thức, phân phó một chút cung nội ám tử.

Bất quá, mới vừa gia nhập mộng cảnh không gian, liền lại thấy được nữ tử áo trắng kia.

Nàng lúc này, toàn thân hào quang ảm đạm, trên thân tựa hồ có một đạo cực kỳ vết thương kinh khủng, lấm ta lấm tấm thần niệm hào quang, đang từ trong cơ thể nàng thong thả tiêu tán.

Nàng nhìn qua hết sức suy yếu, ngã trên mặt đất, đã có chút thần chí không rõ.

Nhìn qua, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu vong.

"Đây là xảy ra chuyện gì? Lấy nàng thần niệm cường độ, tiêu hao cũng không nên nhanh như vậy mới đúng. Nhìn qua, nàng tựa hồ là bị thương rất nặng, tại mộng cảnh thế giới bên trong, làm sao có thể bị thương nghiêm trọng như vậy?"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Hắn tả hữu chung quanh, cũng không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm.

Nhưng hắn cũng không dám tùy tiện tiếp cận, sợ hãi này là đối phương cố ý bố trí bẫy rập.

"Trước làm chính sự, quay đầu quan sát một chút lại nói.".

---

Chương 115: Trù tính

Chương 115: Trù tính

Đi qua những năm này bồi dưỡng, Tô Trần trong cung đã sắp xếp không ít cơ sở ngầm.

Ngoại trừ Giang Yến bên ngoài, ngự thư phòng, ngự thiện phòng, Kỹ Dũng ti, cấm vệ quân, hết thảy trọng yếu hoặc là không địa phương trọng yếu, đều có sau lưng hiệu trung với áo bào đen lão tổ ám tử.

Mà đi qua nhiều năm như vậy phát triển, sớm nhất một nhóm kia ám tử, có một nửa đã bởi vì đủ loại tình huống hao tổn.

Còn lại cũng đều miễn cưỡng đứng vững bước chân, có được một chút lực lượng.

Cũng tỷ như kỹ dũng nghĩ đô thống, cấm vệ quân ba cái giáo úy, còn có mấy cái hầu hạ phi tử hoàng hậu thân tín thái giám.

Phần lớn thời điểm, Tô Trần đều là thông qua nhập mộng phương thức phân phó bọn hắn, như thường tình báo hội tụ, thì là thông qua Giang Yến tới trù tính chung.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Trần đã thông qua mộng cảnh, đem phân phó truyền đạt xuống.

Lần nữa theo mộng cảnh môn hộ lúc đi ra, tên kia bạch y nữ tử, vẫn như cũ nằm tại tại chỗ, trên người hào quang tiến một bước tiêu tán.

Xem ra là thật thụ trọng thương, đã sắp muốn thần niệm tán loạn.

Thần niệm là người hồn phách tinh thần hiển hóa, một khi phá toái tiêu tán, người cũng là hồn phi phách tán.

"Ta như lúc này ra tay, cô gái này chắc chắn phải chết, về sau mộng cảnh không gian cũng sẽ an toàn hơn một chút."

Tô Trần nhíu mày, trong mắt lóe lên một vệt sát ý.

Nhưng nghĩ tới cô gái này trước đó đủ loại cử động, cũng là cái hạng người lương thiện, lại cảm thấy có chút không hạ thủ được.

Còn nữa, đi qua nhiều năm quan sát, Tô Trần phát hiện cô gái này tựa hồ cũng không thể thoát ly mộng cảnh không gian, như vậy thương thế của nàng, là từ đâu tới?

Đây có phải hay không đại biểu, mộng cảnh trong không gian khả năng tồn tại một loại nào đó chính mình còn không biết nguy hiểm?

Như là lời như vậy, phải nghĩ biện pháp hiểu.

Dù sao nguy hiểm không biết, mới là đáng sợ nhất, Tô Trần cũng không muốn có một ngày giẫm lên vết xe đổ.

"Thôi được, thử nhìn một chút có thể hay không cứu sống nàng."

Tô Trần cẩn thận từng li từng tí tới gần, đầu tiên là đánh ra một đạo thần niệm hào quang thăm dò, phát hiện nữ tử cũng không bất kỳ phản ứng nào, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức tiến lên xem xét.

Nữ tử vết thương trên người, giống như là một loại nào đó động vật móng vuốt tạo thành, xé rách phần lưng, dẫn đến hắn thần niệm không ngừng tán loạn.

Thần hồn của nàng cố gắng tự động khép lại, nhưng bởi vì lực lượng hao tổn quá nhiều, có chút hạt cát trong sa mạc.

"Này thần hồn trên tinh thần tổn thương, ta cũng không biết nên làm sao chữa a."

Tô Trần hơi lúng túng một chút.

Hắn cũng không tu luyện qua bất luận cái gì thần niệm tương quan pháp thuật công pháp, sở dĩ giống như nay thần niệm cường độ, tất cả đều là dựa vào mộng cảnh không gian ngày đêm rèn luyện, lại thêm Nam Chúc quả cùng Chúc Long âm đan.

Những vật này hắn cũng không có khả năng tùy tiện cho người khác dùng, coi như muốn dùng, hiện tại cũng không có thành thục Nam Chúc quả.

Cũng may, hắn còn có thể sắp hiện ra thực bên trong vật phẩm cụ hiện đưa vào trong mộng cảnh, liền như là năm đó Trấn Âm phù.

"Trấn Âm phù có khả năng trấn áp âm hồn, cũng có an thần tác dụng. Ta không xác định cái đồ chơi này đối thương thế của nàng có hiệu quả hay không. Bất quá ngược lại đều đã loại tình huống này, thử một chút đi."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đưa tay, mười sáu tấm Trấn Âm phù lập tức ở bên cạnh hắn nổi lên, sau đó dựa theo Âm Dương bát quái phương vị sắp hàng, trong ngoài chính phản các một tầng.

Như thế hình thành một cái phong bế an thần trận pháp, tạm thời ngăn cách mộng cảnh không gian ảnh hưởng.

Tại trận pháp này phía dưới, cái kia trên người nữ tử thần niệm tiêu tán tốc độ, rõ ràng trở nên chậm rất nhiều.

Phù triện minh văn lấp lánh, hóa thành một đạo màn sáng, đưa nàng bao phủ đi vào, thân hình càng trở nên hơi ngưng tụ một chút.

"Xem ra hữu hiệu. Này Trấn Âm phù an thần công hiệu  có thể tạm thời tránh cho nàng thần niệm tiêu tán, đến mức có thể không có thể sống sót, liền xem chính nàng tạo hóa."

Vốn không quen biết, Tô Trần có thể làm được trình độ này, tự hỏi đã coi như là xứng đáng lương tâm của mình.

Nếu không phải xem ở cô gái này từng có việc thiện mức, hắn tuyệt đối sẽ không xuất thủ tương trợ.

Đến mức phía ngoài tầng kia Trấn Âm phù, thì là một loại cấm chế thủ đoạn.

Dạng này nếu như đối phương chuyển tỉnh lại, cũng không thể tuỳ tiện rời đi, đến lúc đó, Tô Trần còn có một số vấn đề có khả năng hỏi thăm.

Theo mộng cảnh không gian lui ra ngoài.

Tô Trần thì là lại đem Trương Vinh lấy ra cái kia cổ trùng đem ra.

Phong thiện đại điển sắp đến, vị kia Vu Thần giáo chủ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hiện thân, sớm nghiên cứu một chút cái đồ chơi này, cũng tốt làm chút phòng bị.

. . .

Nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Thời gian đi tới nguyên ánh sáng mười ba năm Xuân Thiên.

Hoàng đế chuẩn bị tiến hành phong thiện đại điển tin tức, cũng đã sớm truyền khắp năm sông bốn biển, đế đô tối vi kiến trúc hùng vĩ che trời lâu, đã trải qua một phiên sửa chữa đổi mới, xây dựng lên một tòa to lớn tráng lệ Tế Thiên đài.

Nửa năm qua này, dùng Tể tướng cầm đầu sĩ tộc môn phiệt, mượn nhờ chủ sự phong thiện đại điển thời cơ, mơ hồ lại phải thánh quyến.

Bởi vì thanh lưu một đảng cả ngày liền nhớ thương lấy tân chính sự tình, làm ra chiến tích, tốt lưu danh bách thế, nhưng không nghĩ qua hoàng đế cũng là có hư vinh tâm.

Cẩm Đế lúc này một lòng chỉ muốn so vai tiên tổ, làm Sở quốc trong lịch sử vị thứ ba phong thiện minh quân, đến mức tân chính thi hành cũng tạm chậm lại.

Sĩ tộc môn phiệt tại trong nửa năm này, mượn dùng phong thiện danh nghĩa, cũng không biết vơ vét bao nhiêu tiền tài, bốn phía xếp vào nhân thủ, kỳ thế lực bành trướng cấp tốc.

Nghe nói, đoạn thời gian trước, có một vị quan viên tới đế đô cưỡi ngựa nhậm chức, đội xe tại một chỗ trên đường phố, cùng một tên sĩ tộc môn phiệt quản gia gặp nhau.

Quản gia kia cự không nhường đường, chẳng qua là thản nhiên nói: "Sĩ tộc môn dưới, thỏa sức không có công danh tại thân, cũng có thể ngạo thị công khanh Vương Hầu!"

Lời vừa nói ra, cái kia quan viên lại thật xê dịch xe ngựa, cho Quản gia kia nhường đường.

Chuyện này, một lần truyền vì trên phố thú đàm.

Mà Cẩm Đế, tựa hồ đối với này mắt điếc tai ngơ.

Không ít thanh lưu quan viên, nhờ vào đó chuyện lớn viết văn chương, bất quá rất nhanh liền bị Cố Anh Hoa dùng đủ loại lý do, bắt hạ ngục, đến nay cũng còn nhốt tại Đại Lý Tự phòng giam bên trong.

"Trung thành tuyệt đối" Cố Anh Hoa, cũng bởi vậy đạt được sĩ tộc đám quan chức đề cử, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, rất nhanh thăng nhiệm đến ngự tiền Trung Lang đem chức vụ, kiêm nhiệm cấm vệ quân Phó tướng, trong lúc nhất thời trở thành trong triều Võ Quan tân quý.

Mắt thấy, khoảng cách phong thiện đại điển tháng ngày càng ngày càng gần.

Mười bảy tháng hai ngày này, Hoang Man vào kinh thành triều cống sứ thần đội ngũ, cũng cuối cùng đi tới đế đô.

. . .

"Tô công công, cái kia Hoang Man triều cống đội ngũ, có thể hùng vĩ. Có thật nhiều cưỡi Đại Tượng người, tráng cực kì, cánh tay so ta đùi còn to, nghe nói là kêu cái gì Hoang Man lực sĩ. Bọn hắn giơ lên bảo vật, hào quang vạn trượng, giống như một khỏa to lớn Dạ Minh Châu. . ."

"Còn có cái kia Man tộc công chúa, thật là đẹp a, mặc dù không có thấy được nàng mặt, nhưng nghe người ta nói, trên người nàng có một cỗ kỳ hương, xa xa liền có thể ngửi được. . ."

Trong sân, Tiểu Lý Tử đang sinh động như thật miêu tả trước đó thấy tình huống.

Hai ngày trước, Tô Trần khiến cho hắn đi theo nhà bếp mua sắm người đi ra một chuyến, theo Vạn Bảo các mua sắm một chút dược liệu.

Vừa vặn gặp được Hoang Man sứ đoàn vào kinh thành, nhưng làm tiểu tử này cho xúc động hỏng.

Sau khi trở về, liền nói không ngừng.

Tô Trần cũng không cắt đứt hắn, chẳng qua là nhàn nhạt cười cười.

Trên thực tế, theo sứ đoàn vào kinh thành trước tiên bắt đầu, hắn liền đã sắp xếp xong xuôi người, nhìn chằm chằm vào.

Nhưng liền trước mắt xem ra, sứ đoàn bản thân tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Này cũng đúng.

Hoang Man sứ đoàn vào kinh thành, nhất định phải đi qua tầng tầng cửa ải kiểm tra, thế nhân chú mục, bọn hắn không có khả năng ở trên đây động quá nhiều tay chân, không phải căn bản không gạt được người.

Cái kia cái gọi là bảo vật, Tô Trần cũng âm thầm dùng thần niệm tra xét, căn bản không có cái gì linh khí hào quang, nhìn qua tựa như là một cái đặc chế lớn pha lê cầu, cũng không biết bọn hắn là từ đâu lấy được.

Nhìn xem đẹp mắt, nhưng kỳ thật cái rắm dùng không có.

Cũng là bên trong có một bộ phận không gian, không biết dùng tới làm cái gì.

Trực giác nói cho hắn biết, cái đồ chơi này có thể sẽ là trợ giúp hành thích Cẩm Đế đạo cụ một trong, cho nên đặc biệt làm người giám thị bí mật lấy.

Đến mức vị kia Hoang Man công chúa, tạm thời cũng xem không xảy ra vấn đề gì.

Tại Tô Trần cảm ứng bên trong, cô gái này cũng không có bất kỳ cái gì võ công, trên thân cũng không giống là có cổ trùng ẩn núp dấu hiệu.

Chẳng qua là cái kia một thân đặc biệt dị hương, không biết là từ đâu mà đến.

"Đáng tiếc, bởi vì lần trước vây quét những Vu Thần giáo đó đệ tử, đả thảo kinh xà, cái kia Vu Thần giáo chủ từ đầu đến cuối đều không có hiện thân. Cố Anh Hoa bên kia, cũng một mực không có phương diện này tin tức, đoán chừng phải chờ tới phong thiện đại điển thời điểm, đối phương mới có thể hiện thân. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Nên làm chuẩn bị, hắn đã sớm làm tốt.

Sau đó, chỉ có thể chậm đợi thời cơ.

Trong lúc đang suy tư.

Uyển bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng xe ngựa.

Ngay sau đó, người khoác chồn nhung Cẩm Đế, tại theo tùy tùng thái giám đồng hành, đi đến.

"Tô công, trẫm tới thăm ngươi."

Thấy Cẩm Đế tiến đến, Tô Trần cũng không thể không đứng dậy, tuy nói Cẩm Đế đãi hắn như thầy như cha, có chút kính trọng, nhưng ở trước mặt người ngoài, này quân thần chi lễ vẫn là muốn có.

"Bệ hạ trăm công nghìn việc, chính vụ bận rộn, hôm nay làm sao có rảnh tới Quỳ Uyển rồi?"

"Bận rộn nữa cũng không thể quên nhớ thăm viếng Tô công a. Đây không phải Hoang Man sứ đoàn vừa mới vào kinh thành, đưa tới không ít đồ tốt. Trong đó có một loại thảo nguyên đặc hữu rượu ngon, nghe nói là một trồng linh quả ủ chế mà thành, giàu có linh khí, uống có thể có trợ giúp tu hành. Cho nên trẫm trước tiên liền đưa cho ngài đến đây!"

Cẩm Đế nói xong, đem một cái đẹp đẽ bầu rượu đưa tới, Tô Trần sau khi nhận lấy, ngửi ngửi, hoàn toàn chính xác hương thơm bốn phía, có một sợi cực kỳ mỏng manh linh khí.

Chẳng qua là so với năm đó Bạch Vân đạo nhân ủ chế linh tửu, còn kém xa.

Nhiều nhất cũng chính là so bình thường rượu uống vào cảm giác càng tốt hơn một chút, muốn nói thật có cái gì giúp ích tu hành hiệu quả, không đáng kể.

Dùng tới lừa dối hạ Cẩm Đế dạng này không hiểu người tu hành vẫn được.

"Cũng đúng, nếu thật là vật gì tốt, Hoang Man chỗ nào bỏ được dâng cúng, bọn hắn Vu Thần giáo người chính mình liền dùng."

Tô Trần âm thầm bĩu môi, mặt ngoài tất nhiên là một mặt vẻ cảm động, hắn nhận lấy bầu rượu, thuận thế đã hỏi tới liên quan tới Hoang Man sứ đoàn sự tình.

Cẩm Đế cũng không có giấu diếm, cười nói: "Lần này Hoang Man triều cống, làm thanh thế hạo đại, trẫm có ý thừa cơ tổ chức phong thiện đại điển, hiển lộ rõ ràng ta Sở quốc uy nghiêm. Lần này tới, cũng là chuyên môn tới thỉnh Tô công, đến lúc đó có thể cùng trẫm cùng nhau, chứng kiến ta Đại Sở thịnh thế?"

Tại Cẩm Đế trong lòng, phong thiện đại điển, liền là người của mình sinh cao quang thời khắc.

Tự nhiên là muốn cho người thân cận nhất, cùng nhau làm bạn chứng kiến.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đồng ý.

Này phong thiện đại điển, thiên hạ chú mục, chính mình một cái không quan không có quyền lão thái giám, chạy đi làm cái gì, ngoại trừ thu hút sự chú ý của người khác bên ngoài, không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Hắn sống nhiều năm như vậy, sớm đã thành thói quen điệu thấp, trừ phi vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không đi xuất đầu lộ diện.

"Bệ hạ hậu ái, Tô mỗ vô cùng cảm kích. Chẳng qua là ngươi cũng biết tính tình của ta, loại trường hợp này ta đi cũng vô dụng. Bất quá bệ hạ yên tâm, mặc dù nhà ta thân ở cung nội, cũng giống như vậy có khả năng thấy bệ hạ vĩ ngạn dáng người."

Hắn lời này là một câu hai ý nghĩa.

Đã là nói cho hoàng đế, chính mình có thể chứng kiến cuộc đời của hắn cao quang  đồng dạng cũng có thể thời khắc chú ý hắn an toàn.

Sĩ tộc cùng Vu Thần giáo ý đồ mưu sát sự tình, Tô Trần đã sớm thông qua Giang Yến cùng Cố Anh Hoa con đường, nói cho Cẩm Đế.

Hắn trong khoảng thời gian này, sở dĩ khăng khăng muốn tiến hành phong thiện đại điển, làm ra một bộ thích việc lớn hám công to tư thái, cũng là tại dẫn xà xuất động.

Là muốn dùng tự thân làm mồi nhử, dẫn dụ sĩ tộc cùng Vu Thần giáo ra tay, một khi ngồi vững bọn hắn Thí Quân phản quốc phạm tội, tất cả chuyện tiếp theo liền đều tốt làm.

Đương nhiên.

Hắn dám làm như thế, chỗ dựa lớn nhất, vẫn là Tô Trần.

Đây cũng là hắn hôm nay tới nơi này nguyên nhân chân chính.

Vốn là muốn nhường Tô Trần bồi tiếp chính mình cùng nhau đi tới che trời lâu, thuận tiện bảo hộ, nhưng Tô Trần không thích cao điệu lộ diện, khẳng định cũng là có hắn cân nhắc.

Cho nên không cưỡng cầu nữa.

"Cái kia trẫm cùng Sở quốc an nguy, liền đều giao phó cho Tô công. . ."

"Mấy cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, bệ hạ không cần lo lắng."

Tô Trần cười nói.

Cẩm Đế đã làm đủ hết thảy chuẩn bị, lại có chính mình âm thầm tra lỗ hổng bổ sung, hiện tại bất quá là chờ lấy đối thủ tự chui đầu vào lưới mà thôi.

Bất quá, vì để cho Cẩm Đế giải sầu, hắn vẫn là lấy ra một cái túi thơm đưa tới.

Bên trong có một tấm Hộ Thân phù, cùng với một chút hắn phối trí hương phấn.

"Này đạo Hộ Thân phù, có thể bảo vệ ngươi an toàn, mặc dù Tiên Thiên võ giả một kích toàn lực cũng có thể ngăn cản . Còn cái kia hương phấn, là ta gần nhất điều phối xuất ra, đối cổ trùng có xua tan tác dụng khắc chế, có thể bảo đảm không có sơ hở nào."

"Tốt, đa tạ Tô công!"

Cẩm Đế nhận lấy túi thơm, đem hắn thiếp thân cất giữ bảo quản, lập tức hài lòng rời đi..

---

Chương 116: Phong thiện

Chương 116: Phong thiện

Nguyên Quang mười ba năm, mùng một tháng ba.

Nhâm dần, nghi tế tự, kị mọi việc chớ lấy.

Một ngày này, đế đô trong hoàng thành bên ngoài, giăng đèn kết hoa, muôn người đều đổ xô ra đường, liền luôn luôn sinh ý nóng nảy Thanh Y lâu, hôm nay cũng quan ngừng.

Đào Hồng mang theo một đám oanh oanh yến yến, khó được buông lỏng, đều là đi tới Hoàng thành quảng trường bên ngoài Chu Tước đường phố.

Nơi này đối diện hoàng cung, trước kia Linh Đế từng xây một tòa Tham Thiên lâu, vì Thông Thiên chi ý, dùng cho Đế Vương tế tự.

Dĩ vãng hằng năm hoàng thất tế tổ về sau, đều sẽ tới lầu này bên trên, tuần lễ trời xanh, khẩn cầu năm sau mưa thuận gió hoà.

Bất quá cùng dĩ vãng khác biệt chính là.

Cẩm Đế lần này đăng lâm Tham Thiên lâu, là vì tế thiên phong thiện, chiêu cáo thiên hạ, Lập Thạch lưu danh, tuyên dương Đại Sở Vô Thượng Thần Uy, đặt vững chính mình thánh hiền minh quân xưng hào.

Đến lúc đó.

Đại Sở văn võ bá quan, vương hoàng thân quốc thích trụ, còn có các quốc gia sứ thần, cùng với đế đô bách tính, đều sẽ đến đây xem lễ, chiêm ngưỡng Sở thiên tử uy nghiêm.

Nghe nói còn có nam phương man quốc hiến vật quý, công chúa tự mình theo tùy tùng Thiên Tử, cũng là mọi người nói chuyện say sưa, có chút mong đợi một cái khâu.

Một ngày này.

Thiên còn không sáng, ba triều lão tướng, cấm vệ quân thống lĩnh Tiêu Hồng Vũ, liền đã suất lĩnh ba vạn cấm vệ quân, đem Chu Tước phố dài xung quanh số con đường làm sạch, làm đề phòng.

Thành vệ quân cũng đi theo điều động, ở ngoại vi phụ trách tuần tra canh gác, đã thành công leo lên thành Vệ quân Chỉ Huy sứ Trương Vinh, tự mình dẫn đầu thân tín binh mã  dựa theo Tô Trần mệnh lệnh, trấn giữ then chốt đầu đường.

Đồng thời âm thầm bố trí xuống hai ngàn tên người bắn nỏ, tại xung quanh phòng xá dân cư trúng mai phục.

Một khi gặp được đột phát tình huống  có thể tùy thời viễn trình trợ giúp.

Tham Thiên lâu trong ngoài, càng là đã bị cấm vệ quân ba tầng trong ba tầng ngoài bảo vệ.

Dù sao Thiên Tử đích thân tới, lại có nhiều như vậy văn võ quan viên cùng các quốc gia sứ giả, một phần vạn ra điểm loạn gì, cái kia chính là thiên hạ đại loạn.

Cho nên phòng vệ quy cách, có thể nói là trước đó chưa từng có.

Loại tình huống này, đừng nói là người, coi như là một con ruồi cũng rất khó từ bên ngoài bay vào được.

Cho dù là Tiên Thiên cảnh võ đạo cao thủ, tới sợ rằng cũng phải lột một tầng da.

Đương nhiên.

Chân chính nguy hiểm, nhiều khi không phải từ bên ngoài tới, trong hội trường, mới thật sự là âm thầm phòng ngự trọng điểm.

Cẩm Đế tọa hạ mười hai tên Ảnh vệ, sớm đã mai phục tại bốn phía, phong tỏa then chốt phương vị, liền tham dự hội nghị những cái kia thái giám cung nữ, cũng tất cả đều là Tô Trần âm thầm chọn lựa ra, mỗi người đều có võ nghệ tại thân.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ cá cắn câu, đến lúc đó liền có thể đem hắn một mẻ hốt gọn.

"Trò hay liền muốn bắt đầu."

Tô Trần cũng không có đi tới sâm tinh lâu tham gia náo nhiệt, nhường Tiểu Lý Tử chuẩn bị một chút thịt rượu thức ăn, một mình đi tới Tàng Thư lâu đỉnh, chuẩn bị ngồi xem kịch.

Tiểu Lý Tử không dám bò cao như vậy, trông mong nhìn thấy, Tô Trần liền chuẩn hắn một ngày nghỉ, khiến cho hắn có thể đi xem náo nhiệt.

Chẳng qua là trước khi đi khuyên bảo hắn, xa xa xem là được rồi, đừng gom góp quá gần.

Tiểu Lý Tử lúc này mới thiên ân vạn tạ rời đi.

Tô Trần một thân một mình, ngồi trên mặt đất, xa xa nhìn phía dưới cái kia chúng sinh, hoàng hoàng thân quốc thích trụ cũng tốt, văn võ quan viên cũng được, hoặc là người buôn bán nhỏ, phảng phất đã đem này hồng trần chúng sinh, thu hết vào mắt.

Lúc này Hoàng thành, tựa như là một cái bàn cờ to lớn.

Hắn đã mất con, tiếp xuống liền đợi đến đối thủ ra chiêu.

"Giờ lành đã đến, thỉnh bệ hạ trèo lên Vạn Tuế đài, tế tự trời xanh, phong thiện thiên hạ!"

Theo ngự tiền thái giám một tiếng hát vang.

Hoàng tộc tử đệ, văn võ bá quan, các quốc gia sứ giả, dồn dập đứng dậy, vạn chúng chú mục phía dưới, một thân Cẩm Tú long bào Cẩm Đế, đầu đội cao quan, long hành hổ bộ đi ra, từng bước lên trời.

Mọi người dồn dập dập đầu, sơn hô vạn tuế, hắn tiếng chấn động vân tiêu, thanh thế hiển hách, dẫn tới những cái kia tiểu quốc sứ thần, đều là tán thưởng kính sợ không thôi.

Lập tức, Thiên Tử lên đài.

Tế thiên chi công, là vì phong, cầu địa chi phúc, là vì thiền.

Thuật công, lập nguyện, vâng mệnh trời.

Cũng tại trên đài xem sao, lưu lại công đức bi văn, dùng cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng Đại Sở hôm nay thịnh thế cảnh tượng.

Toàn bộ tế thiên phong thiện quá trình, cũng là có chút thuận lợi, cũng không như trong tưởng tượng ngoài ý muốn xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, âm thầm hộ vệ mọi người, đều tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này.

Tô Trần chú ý tới, theo Cẩm Đế tế thiên phong thiện, trên hoàng thành không khí vận hội tụ, hóa thành long ảnh nối tiếp nhau, tựa hồ tăng trưởng rất nhiều.

Phong thiện này loại hoạt động lớn, vốn chính là hiện ra quốc lực một loại thủ đoạn, mượn từ như thế nghi thức  có thể đem cường thịnh quốc vận đẩy hướng mức cực hạn.

"Như thế cái tu luyện Hoạn Long kinh cơ hội tốt."

Tô Trần cũng không khách khí, lúc này khoanh chân, dưới thân ngộ đạo bồ đoàn nổi lên, hô hấp ở giữa, từng tia từng sợi quốc vận khí, giống như màu đỏ sợi tơ, rót vào trong cơ thể, khiến cho trong cơ thể dựng dục Chân Long hư ảnh, càng ngày càng lớn mạnh hơn không ít.

Phong thiện nghi thức về sau, Cẩm Đế trở lại trong hội trường, tiếp xuống chính là ăn uống tiệc rượu chầu mừng loại hình tiết mục.

Lúc này, cái kia Hoang Man quốc sứ thần đi ra, chắp tay nói: "Đại Sở thiên triều chi quốc, dân phong vật giàu, quốc vận hưng thịnh. Ta vương biết được Thánh Thiên con tài đức sáng suốt, ngẫu nhiên đạt được kỳ trân bảo vật, đặc mệnh nước ta Hương Hương công chúa, vào hôm nay kính hiến bệ hạ, cung chúc bệ hạ vạn thọ vô cương, lớn sở thiên thu vạn đại!"

Không thể không nói, này Hoang Man Tử bên trong, có thể tìm ra như thế một cái ăn nói khéo léo hạng người, đúng là không dễ.

Cái kia sứ thần một phiên cầu vồng cái rắm, đập đến Cẩm Đế là phơi phới, ở đây Đại Sở quan viên bách tính nghe ngóng, cũng là cùng có vinh yên.

Nhớ năm đó, Hoang Man còn từng xâm chiếm Sở quốc, thanh thế hạng gì hung hăng càn quấy?

Bây giờ như thế nào?

Còn không phải muốn quỳ gối thần phục ta Đại Sở!

"Thỉnh dị bảo!"

Theo một tiếng phụ xướng, dưới con mắt mọi người, mười tám tên hình thể to con Hoang Man lực sĩ, giơ lên một cái to lớn kiệu liễn chậm rãi đi tới.

Gỗ đàn hương chế lầu gỗ bởi vậy cao ngất, giống như một tòa tháp lâu, liên tục tăng lên, cùng đỉnh thờ phụng một khỏa to lớn Minh Châu.

Cái kia Minh Châu, lớn như cối xay, trơn bóng sáng chói, toàn thân óng ánh, lúc này ở ánh nắng chiếu rọi đến, tản mát ra ánh vàng rực rỡ hào quang, tựa như đem trên trời Thái Dương, đều hái xuống.

"Tốt một khỏa bảo châu, rực rỡ sáng lạn, thực vì thiên hạ ít có!"

"Không tệ không tệ! Ta Sở quốc vốn là có thần điểu Kim Ô bảo hộ thế gian truyền thuyết, hôm nay đến này châu, có thể treo ở sâm tinh trên lầu, như là Thái Dương ở nhân gian, tăng thêm uy nghiêm a!"

Một đám văn võ quan viên, đặc biệt là những cái kia sĩ tộc quan viên, đều là cực lực thổi phồng.

Cẩm Đế cười liên tục gật đầu.

Chẳng qua là mơ hồ cảm thấy, viên này Đại Minh châu, có điểm gì là lạ.

Nhưng cụ thể không đúng chỗ nào, hắn lại không có tu vi, cũng là nhìn không ra.

Trong lúc đang suy tư.

Trên ban công một đạo thướt tha thân ảnh phiêu nhiên mà xuống, nàng một thân dị vực phong tình ăn diện, tóc dài như là gợn sóng, trắng cánh tay vô hà, tinh mâu lấp lánh, trên thân bao phủ từng tầng một kim sa, diện tích che phủ cho, tựa như như tinh linh uyển chuyển nhảy múa.

Theo nàng vũ động, giữa sân lập tức dị tượng đập vào mặt, mọi người nghe ngóng, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Cái này là man quốc vị kia Hương Hương công chúa?"

"Nghe nói cô gái này thiên phú dị bẩm, sinh ra tới liền có kỳ dị mùi thơm cơ thể, hương tung bay bên ngoài mấy dặm, cực kỳ bất phàm. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên quốc sắc thiên hương."

"Vị này Hương Hương công chúa, là muốn vì bệ hạ hiến múa? Chậc chậc, này dung mạo khí chất, này tư thái, chúng ta bệ hạ thật đúng là có phúc. . ."

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đều là tại tán thưởng Hoang Man lần này triều cống, có chút kinh diễm.

Mặc kệ là cái kia to lớn Minh Châu dị bảo, vẫn là Hương Hương công chúa, cũng có thể gọi là khó gặp kỳ trân.

"Hương Hương, gặp qua Đại Sở bệ hạ."

Lúc này, cái kia Hương Hương công chúa đã đi tới hoàng đế trước mặt, bên cạnh Giang Yến thấy thế, nhíu mày, tiến lên một bước, đem hắn ngăn lại.

Cẩm Đế thấy thế, vừa vặn mở miệng nói chuyện.

Lại là chợt nghe một hồi du dương tiếng đàn đột nhiên truyền đến.

Cái kia tiếng đàn bén nhọn âm vang, như là sát phạt thanh âm, lúc này bỗng nhiên tại thịnh hội này phía trên vang lên, lộ ra mười phần đột ngột.

Mọi người tại đây nghe ngóng, đều là sắc mặt biến hóa.

Rồi lại tìm không được cái kia tiếng đàn là từ chỗ nào truyền đến.

Cẩm Đế nhíu mày, lớn tiếng hỏi: "Người nào đánh đàn?"

Ngay sau đó, một cái thanh âm uy nghiêm, từ trên bầu trời truyền đến.

"Sở thiên tử vô đạo, bảo thủ, thiện đổi tổ tông chi pháp, dao động giang sơn gốc rễ, thật là tội nhân, Thiên phạt chi. . ."

Tiếng nói rơi.

Cái kia dưới ánh mặt trời chiếu sáng to lớn Minh Châu, thế mà răng rắc một tiếng đã nứt ra!

Mọi người tại đây thấy thế, đều hoàn toàn biến sắc, một chút vô tri bách tính càng là kinh hoàng, thầm nghĩ chẳng lẽ thật sự là bệ hạ làm cái gì người người oán trách sự tình, chọc cho thần linh tức giận rồi?

Còn không chờ bọn họ kinh ngạc xong, cái kia Minh Châu ầm ầm một tiếng nổ tung, ngay sau đó, lít nha lít nhít côn trùng, như là một hồi khói đen, bay ra!

"Là cổ trùng!"

"Mau lui lại, cái đồ chơi này tiêm nhiễm một thoáng liền mất mạng!"

Ở đây văn võ bá quan cùng các quốc gia sứ giả, thấy cảnh này, đều là dọa đến sợ mất mật, bay nhanh chóng lui lại.

Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc một màn xuất hiện.

Những cái kia bay ra ngoài cổ trùng, không có công kích ở đây bất luận cái gì người, chẳng qua là một mạch hướng phía Cẩm Đế vị trí bay đi.

"Bảo hộ bệ hạ!"

Giang Yến thấy thế kinh hãi, vội vàng thi triển Minh Ngọc công, áo bào phần phật, hộ vệ tại hoàng đế trước người, mấy trăm tên kỹ dũng thái giám ứng tiếng mà ra, dồn dập tuôn ra trên thân khí huyết hào quang, nối thành một mảnh, oanh sát hướng về phía trước.

Nhưng này chút côn trùng có cánh cực kỳ đáng sợ, số lượng cũng là rất nhiều, chỉ chớp mắt liền đem phía trước hơn mười người bao phủ, xông phá khí huyết bình chướng.

Lúc này, cái kia Hương Hương công chúa thất kinh, chạy đến hoàng đế bên người tìm kiếm bảo hộ.

Lại bị Giang Yến một chưởng đẩy ra.

Nháy mắt sau đó, Hương Hương công chúa thân thể đúng là nổ tung ra, càng nhiều côn trùng theo trong cơ thể nàng chui ra, chen chúc mà tới.

Giang Yến kêu lên một tiếng đau đớn, bị bầy trùng vọt thẳng đến bay ngược ra ngoài, mặc dù kịp thời bảo vệ tự thân, nhưng cũng không kịp bảo hộ hoàng đế.

"Bệ hạ!"

Nàng lên tiếng kinh hô.

Sau lưng mười hai Ảnh vệ cũng tùy thời chuẩn bị ra tay, nhưng ngay lúc này, Cẩm Đế trên thân đột nhiên tuôn ra một mảnh kim quang, đem hắn bao phủ.

Những cái kia cổ trùng bay lên, đâm vào bình chướng bên trên, lập tức nổ tung thành khói đen.

Ngay sau đó, một cỗ mùi thuốc tỏ khắp.

Những cái kia cổ trùng giống như là ngửi được cái gì hoảng sợ mùi, dồn dập lui về sau mở, không dám tới gần.

"Trẫm chính là lớn Sở thiên tử, Thiên Mệnh gia thân, há lại các ngươi đạo chích có thể thương?"

Cẩm Đế đứng dậy, tiến về phía trước một bước bước ra, cái kia quanh mình cổ trùng cũng dọa đến tứ tán thối lui.

Hắn đưa mắt chung quanh, ngạo thị toàn trường.

"Ta Đại Sở tướng sĩ ở đâu, cho trẫm bắt lại cái kia nghịch tặc!"

Tiếng nói rơi.

Ẩn phục chỗ tối một mực không có ra tay mười hai Ảnh vệ, cũng cuối cùng khóa chặt cái kia đánh đàn người, đồng thời ra tay.

Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Nơi xa nóc nhà nổ tung, một vệt bóng đen bay lượn mà ra, theo thân hình đến xem, hẳn là một cái nữ tử, tuổi tác không nhỏ, trên mặt đều khắc hoạ lấy quỷ dị Vu Cổ phù văn, quanh thân màu đen khí độc tràn ngập, như là mây đen.

Khí tức của nàng, hung ác mà cường hãn, phất tay, đủ loại độc trùng bay tán loạn, đúng là đem ba tên Ảnh vệ trong nháy mắt đánh lui.

"Đã sớm nghe nói Vu Thần giáo Vu Hậu, tại mấy năm trước phá cảnh Tiên Thiên, xem ra truyền ngôn không yếu!"

"Lớn mật Vu Hậu, không thành thành thật thật ở tại Hoang Man, dám vào kinh thành hành thích ta Đại Sở hoàng đế, muốn chết!"

Chúng Ảnh vệ thấy thế, tức giận quát lớn.

Nữ tử kia thì là cười ha ha, thanh âm bén nhọn chói tai: "Hai mươi năm trước, phu quân ta chính là chết tại các ngươi Sở Đô, bây giờ ta cũng phá cảnh Tiên Thiên, tất nhiên là muốn tới báo thù rửa hận. Các ngươi này chút cẩu nô tài, liền cùng cái kia cẩu hoàng đế cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Nói xong, Vu Hậu trên thân khí tức sục sôi, đủ loại độc trùng sương độc tràn ngập bốn phương, cùng mười hai Ảnh vệ giao chiến thành một đoàn.

"Vu Hậu? Nàng liền là tại phía sau màn điều khiển người?"

Tô Trần xa xa thấy cảnh này, lại là nhíu mày.

Cái này Vu Hậu, đích thật là bước vào Tiên Thiên cảnh giới, nhưng không biết vì cái gì, khí tức mười phần phù phiếm, có loại dục tốc bất đạt cảm giác, so với lúc trước vị Vu Thần giáo chủ, yếu đi rất nhiều.

Như chỉ là thực lực như vậy, dựa vào cái gì dám đến hành thích hoàng đế?

Chẳng lẽ nói, cái này Vu Hậu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là quân cờ?

Cái kia sau lưng người đánh cờ, là ai, làm như thế, là vì cái gì?

Ngay tại Tô Trần nghi hoặc không hiểu thời điểm, giữa sân thế cục lại phát sinh biến hóa.

Thừa dịp mười hai Ảnh vệ cùng Vu Hậu giao chiến thời điểm, hoàng đế bên người phòng vệ trống rỗng, trong đám người có người lắc lư chuông bạc, nghe được tiếng chuông, cái kia mười tám tên cường tráng vô cùng Hoang Man lực sĩ, lập tức bùng nổ, toàn thân huyết quang bốc lên, ngang tàng thẳng hướng vương tọa.

Bọn hắn hình thể cao lớn, lực lớn vô cùng, lại tại cổ trùng gia trì dưới, hung hãn không sợ chết, người người đều có sánh vai luyện tủy cảnh chiến lực.

Giang Yến suất lĩnh một đám cao thủ, liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

Bởi vì sớm chuẩn bị đầy đủ, những cái kia Man tộc lực sĩ một chốc cũng là công không phá được phòng ngự.

Lúc này, Tể tướng Trịnh Hải Lâu hiểu biết không ổn, lập tức đi tới Cố Anh Hoa bên cạnh, lạnh giọng hạ lệnh: "Bệ hạ gặp nạn, còn không tranh thủ thời gian điều động dưới tay ngươi binh mã, tiến đến cần vương?"

"Là cần vương vẫn là thí quân?"

Cố Anh Hoa quay đầu nhìn về phía Tể tướng, vẻ mặt trêu tức hỏi.

Trịnh Hải Lâu nghe vậy, nhướng mày, giơ lên trong tay chuông bạc, càng không ngừng lắc lư.

Nhưng Cố Anh Hoa lại là không bị ảnh hưởng chút nào, trở tay trực tiếp một đao, đem đầu hắn bổ xuống. . ..

---

Chương 117: Vu Thần

Chương 117: Vu Thần

Lúc này Chu Tước đường phố, đã là biến thành một mảnh thảm liệt chiến trường.

Mười hai Ảnh vệ vây công Vu Hậu, mười tám tên Hoang Man lực sĩ cũng bị ngăn trở, mắt thấy một chốc giết không được hoàng đế, Trịnh Hải Lâu lại bị Cố Anh Hoa một đao chém chết.

Một đám sĩ tộc quan viên thấy thế, vừa sợ vừa giận.

"Cố Anh Hoa, ngươi đang làm cái gì? Tự tiện giết đương triều Tể tướng, ngươi muốn làm phản sao?"

"Người tới, mau đem này tên giặc bắt giết!"

"Cố Anh Hoa cấu kết Hoang Man, mưu hại bệ hạ, nhanh, giết hắn!"

Đối mặt một đám quan viên chất vấn gầm thét, Cố Anh Hoa vẻ mặt như thường, chậm rãi theo trong cửa tay áo, lấy ra một mặt kim bài, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta phụng bệ hạ chi mệnh, chém giết phản nghịch, Trịnh Hải Lâu chờ một đám sĩ tộc, cấu kết Hoang Man, ý đồ thí quân mưu phản, chứng cứ vô cùng xác thực, giết không tha!"

Ra lệnh một tiếng.

Phía sau hắn mấy trăm tên cấm vệ quân tinh nhuệ, đều là cầm đao xông vào hội trường, đem những cái kia sĩ tộc quan viên lôi ra đến, trực tiếp chém dưa thái rau.

Giữa sân lập tức loạn thành một đống.

Bất quá.

Những cái kia sĩ tộc môn phiệt, cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, lúc này trong đám người bay ra mấy trăm tên thân tàng binh lưỡi đao võ đạo cao thủ, đều là sĩ tộc môn phiệt nuôi dưỡng tư binh tử sĩ, người người đều là võ nghệ cao cường.

"Giết sạch bọn hắn, thay Tể tướng báo thù!"

"Hôn quân vô đạo, muốn tuyệt ta sĩ tộc sinh lộ, cải thiên hoán nhật, ngay tại hôm nay!"

Sống chết trước mắt, những cái kia sĩ tộc đám quan chức cũng không nữa ngụy trang, dồn dập lộ ra dữ tợn diện mạo.

"Hừ, các ngươi này chút chuột nhắt, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, hại nước hại dân, trẫm còn đối các ngươi rất nhiều nhân từ. Nghĩ không ra, các ngươi dám cấu kết ngoại tộc, thí quân mưu phản, đơn giản tội không thể tha thứ!"

Cẩm Đế đứng tại vương tọa trước, vẻ mặt lạnh lùng.

Chỉ nghe hắn ra lệnh một tiếng, đã sớm ẩn phục ở ngoại vi người bắn nỏ cùng nhau phát động, mưa tên đầy trời.

Những cái kia xung phong ra tới sĩ tộc võ giả, đại bộ phận còn không có ra trận, liền bị cường cung kình nỏ chỗ bắn giết.

Sĩ tộc môn phiệt những năm gần đây mặc dù vơ vét không ít của cải, nhưng bởi vì Võ viện thành lập, bọn hắn rất khó thu nạp đến quá nhiều võ đạo cường giả, cũng không có cách nào bồi dưỡng được tiếp cận Tiên Thiên cấp bậc chiến lực.

Giữa sân tình thế tựa hồ dần dần sáng tỏ.

Hữu tâm tính vô tâm, Cẩm Đế bên này chuẩn bị quá đầy đủ, tất nhiên là nắm vững thắng lợi.

"Nếu như Vu Thần giáo chỉ có chút bản lãnh này, như vậy bọn hắn căn bản không có bất kỳ phần thắng nào. Tùy tiện hành thích Đại Sở hoàng đế, hậu quả nghiêm trọng, bọn hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

Tô Trần trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn phía dưới tình hình chiến đấu.

Hết hạn cho tới bây giờ, sự tình đều như hắn đoán trước, đối phương tất cả thủ đoạn, hắn đều sớm làm ra tương ứng phòng bị, bây giờ cũng tính nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng trong lòng lại mơ hồ cảm thấy có chút không đúng.

Vu Thần giáo lần này hành động, là đang đánh cược Hoang Man quốc vận, sĩ tộc môn phiệt cũng là đang đánh cược mệnh, làm sao có thể đơn thuần chỉ ký thác tại này chút cổ trùng cùng một cái miễn cưỡng cùng đột phá Tiên Thiên Vu Hậu?

Ai cũng biết, Đại Sở hoàng thất là có Tiên Thiên cao thủ trấn giữ.

Trực cho tới bây giờ, bọn hắn đều còn không có khiến Tiên Thiên ra tay.

Điểm này lực lượng, dựa vào cái gì?

Cho nên, nhất định còn có cái gì không biết chuẩn bị ở sau.

Tô Trần lúc này chú ý tới, những cái kia sĩ tộc môn phiệt triệu hoán đến võ giả, cũng không có vội vã đi trùng kích quân trận tru diệt hoàng đế, mà là cùng vị kia Hoang Man sứ giả cùng một chỗ, co đầu rút cổ tại chiến trường nơi hẻo lánh, tựa hồ đang đợi cái gì.

Giữa không trung, vị kia Vu Hậu, cũng là hữu ý vô ý tại cùng mười hai Ảnh vệ dây dưa du đấu, cũng không có chân chính lấy cái chết tương bác.

Thấy thế nào, đều giống như đang trì hoãn thời gian.

Này không đúng vậy!

Bọn hắn tại Hoàng thành hành thích hoàng đế, tự nhiên hẳn là muốn tốc chiến tốc thắng, thời gian trì hoãn quá lâu, bên ngoài cấm vệ quân cùng thành vệ quân đều sẽ chạy đến, tình thế đối bọn hắn càng thêm bất lợi.

Coi như là có cái gì ngoại viện, một chốc cũng giết không được xuyên bên ngoài mấy vạn người quân trận phòng ngự.

"Chờ một chút, giữa sân chém giết rất lâu, có thể là ta lại không có cảm giác được huyết khí tiêu tán. . ."

Như thường tới nói, này loại quy mô lớn chém giết, nhất định là máu chảy thành sông, sát phạt huyết khí sẽ tiêu tán mà ra, nhưng lúc này giữa sân, ngoại trừ vô số cỗ thi thể bên ngoài, thế mà không nhìn thấy quá nhiều vết máu.

Vội vàng thôi động pháp lực, thần niệm tùy theo hội tụ trong đôi mắt, chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy từng sợi huyết khí đang thông qua bí ẩn phương thức, giống như dòng suối, hướng phía toà kia Hoang Man lực sĩ mang tới tới kiệu liễn hội tụ, theo máu tươi rót vào, tựa hồ có một cỗ lực lượng quỷ dị, đang ở dần dần khôi phục.

Tất cả mọi người coi là, lầu này đài giống như kiệu liễn, chẳng qua là dùng tới nâng đỡ cái kia viên Minh Châu công cụ, bởi vậy đang động loạn sau khi phát sinh, cũng không người quan tâm.

Liền Tô Trần cũng không để ý đến thứ này.

Bởi vì hắn trước đó cũng không có từ bên trong cảm nhận được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Hoang Man sứ thần không xa vạn dặm, không có khả năng giơ lên như thế cái không hề có tác dụng kiệu liễn tới, chỉ vì trang thịnh Minh Châu, cái kia quá nhỏ nói thành to.

Bây giờ xem ra, chân chính sát chiêu chỉ sợ cũng giấu ở này trong ban công.

"Mặc kệ trong này là cái gì, đều không thể lại để cho nó tiếp tục hấp thu sát phạt huyết khí."

Nghĩ tới đây, Tô Trần tay giơ lên, đầu ngón tay chỉ vào không trung, như cùng đi trong bàn cờ hạ cờ.

Nháy mắt sau đó.

Pháp lực khuấy động, thuần dương hào quang chiếu rọi, trôi nổi tại Tham Thiên lâu bên trên Thanh Quang kính bị kích hoạt, lập tức tuôn ra một đạo cường quang, giống như lợi kiếm.

Hung hăng đánh phía trong sân ban công.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ánh lửa nổ tung, cái kia gỗ đàn hương chỗ tạo ban công kiệu liễn trong nháy mắt nổ tung, lại là không có sụp đổ.

Ánh lửa tán đi, mọi người lại là thấy được một tôn nguy nga đứng sừng sững quái dị pho tượng.

Nó hình dáng ghê tởm, ngũ quan dữ tợn, sau lưng mọc đầy như là con nhện một dạng chi tiết, cánh tay vị trí thì là hai đầu uốn lượn mãng xà, hạ thân như là bọ cạp, nhìn qua tựa như đủ loại độc vật hợp lại mà thành.

Đây cũng là Vu Thần giáo chỗ cung phụng Vu Thần pho tượng.

Mà tại cái kia mãng xà hóa thành trong hai tay, còn nằm một bộ toàn thân quấn đầy vu thuật phù văn thây khô.

Lúc này đang ở pho tượng che chở cho, không ngừng hấp thu tản mạn khắp nơi khí huyết, khô quắt làn da cùng cơ bắp, đúng là chậm rãi trở nên no đủ.

Giống như tùy thời có thể dùng phục sinh giống như.

"Đây là cái gì tà vật? Nhanh đem hắn phá hủy!"

Cẩm Đế thấy thế, vội vàng hạ lệnh.

Lúc này liền có mười mấy tên Kỹ Dũng ti thái giám phóng người lên, thẳng hướng giữa sân, nhưng bọn hắn vừa mới tới gần Vu Thần pho tượng, liền bị một cỗ lực lượng quỷ dị cuốn lấy, thân hình cứng đờ, vô pháp động đậy, lập tức kêu thảm, một thân khí huyết đều bị rút khô.

Xa xa mười hai Ảnh vệ thấy thế, cũng là vội vàng phân ra mấy người, xông hướng phía dưới, cố gắng đánh tan pho tượng.

Nhưng này Vu Thần pho tượng bên trên, khắc ấn lấy kỳ dị minh văn, như là trận pháp, có lực lượng cường đại, Tiên Thiên phía dưới cao thủ một khi tiếp cận, liền sẽ bị áp chế quấn quanh, căn bản là không có cách làm bị thương cái kia thây khô một chút.

"Ha ha, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, làm sao có thể đủ tổn thương được Vu Thần? Chúng ta không xa vạn dặm, mời đến Vu Thần bản thể  chờ lão nhân gia ông ta khôi phục, các ngươi tất cả mọi người muốn chết!"

Giữa không trung Vu Hậu càn rỡ cười to.

Phía dưới một đám sĩ tộc quan viên, lúc này cũng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, này cái gọi là Vu Thần, liền là bọn hắn dựa vào chân chính át chủ bài.

"Pháp lực gợn sóng! Xem ra, này cái gọi là Vu Thần, hẳn là một vị Tu Tiên giả không thể nghi ngờ, khó trách bọn hắn dám đến đế đô hành thích. Chẳng qua là cái này người không biết là dùng bí pháp gì, thân thể biến thành thây khô, sinh mệnh khí tức hoàn toàn không có, rồi lại có thể mượn dùng huyết khí sống lại, không thể tưởng tượng nổi."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Bất quá động tác trên tay lại là không chần chờ.

Nếu thủ phạm đầu đảng tội ác đã hiện thân, hắn cũng có thể ra tay rồi.

Tay cầm mở ra, bát quái trận bàn trôi nổi tại lòng bàn tay, mấy đạo kim quang bởi vậy dâng lên, như là bát quái minh văn một dạng, xoay quanh bay lượn.

"Địa hỏa minh di, giết!"

Đầu ngón tay điểm nhẹ, hai đạo đối ứng Kim Quang phù văn phá vỡ, cùng lúc đó, Chu Tước đường phố bốn phía, đã sớm ẩn phục Liệt Dương phù bay lên trời, hóa thành kim quang, đánh vào giữa sân.

Chỉ nghe một tiếng nổ rung trời.

Cái kia cao lớn nguy nga Vu Thần pho tượng, trong nháy mắt phá toái.

Bất quá cũng ngay lúc này, cỗ kia ngủ say thây khô, đột nhiên mở mắt, trên thân tuôn ra một mảnh tanh hôi huyết khí, như là lang yên, bao bọc toàn thân.

Hai đạo Liệt Dương phù oanh ở trên người, lại cũng không có thương hắn một chút.

"Phương nào tiểu bối, nhiễu ta yên giấc?"

Vu Thần phi thân lên, pháp lực mạnh mẽ gợn sóng chấn động bốn phương, lập tức đem chung quanh một loại cấm vệ quân cùng kỹ dũng áp chế.

Hắn ngẩng đầu, huyết hồng con ngươi quét nhìn xung quanh, tựa hồ muốn tìm được Tô Trần vị trí.

Tô Trần cũng sẽ không cùng hắn nói nhảm cái gì.

Thôi động trận bàn, lại là mấy đạo kim quang kiếm khí phá không, vậy cũng là Liệt Dương phù dùng gấp giấy thuật biến thành giấy kiếm, sắc bén vô cùng.

Kiếm quang xé mở Vu Thần quanh thân huyết khí bao phủ, tiếp theo nổ tung.

Lập tức đem thân hình đẩy lui.

Ngay sau đó.

Một tiếng hót vang rung động thiên địa, Kim Ô phù nở rộ, hóa thành thần điểu hư ảnh, hai cánh kéo ra, đánh giết xuống tới.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn sóng lửa bao phủ bốn phương tám hướng.

Mọi người tại đây, đều là bị này thần dị cảnh tượng cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Thần điểu! Kim Ô thần điểu!"

"Thần điểu bảo hộ ta Đại Sở!"

"Bệ hạ uy vũ, Đại Sở uy vũ!"

Xa xa dân chúng thấy cảnh này, không khỏi đều là hưng phấn lên, Kim Ô che chở thế truyền thuyết, tại dân gian lưu truyền nhiều năm, nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Hừ! Cái gì cẩu thí Kim Ô thần điểu, bất quá là phù triện biến thành chướng nhãn pháp thôi!"

Vu Thần hừ lạnh một tiếng, trên thân huyết quang nở rộ, há mồm phun một cái, huyết khí như là chảy xiết trường hà, hóa thành gió tanh quét, sóng lửa tán loạn.

Lập tức một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Cái kia Kim Ô phù nổ tung, đúng là bị hắn mạnh mẽ dùng thân thể đụng nát.

Vu Thần toàn thân bị đốt đến đỏ bừng, mặc dù có chút chật vật, nhưng lại cũng không bị thương nặng, chỉ thấy thân hình nhảy lên, hóa thành một đạo huyết sắc tàn ảnh, trực tiếp thẳng hướng Cẩm Đế vị trí.

"Ngươi ưa thích giấu đầu lộ đuôi phải không? Ta đây trước hết giết các ngươi hoàng đế nước Sở! Nhìn ngươi còn ra không ra!"

Đang khi nói chuyện, một đạo huyết quang oanh ra.

Cẩm Đế bên người mấy tên kỹ dũng cao thủ dùng thân thể cản ở phía trước, nhưng tiếp xúc huyết quang, chính là thân hình tan rã, lại bị cái kia huyết quang trực tiếp hòa tan.

"Thật mạnh! Này yêu nhân thực lực quá kinh khủng!"

Cẩm Đế thấy thế, cũng có chút vẻ mặt bối rối.

Đúng vào lúc này, một đạo to con thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"La Hán Kim Thân!"

Kim cương thân bên trên phù văn lấp lánh, mười tám viên phật châu phun toả hào quang, một thân phật cốt cụ hiện, toàn thân trên dưới tỏa ra ánh sáng lung linh, tựa như hoàng kim đúc khuôn.

Mặc cho cái kia huyết quang oanh kích, lại là lù lù bất động.

Sau người Cẩm Đế cùng Giang Yến thấy thế, đều là kinh hỉ vô cùng, mặc dù không biết vị này phật môn cường giả là lai lịch gì, nhưng lúc này hắn dùng thân thể ngăn cản Vu Thần tiến công, che chở bảo vệ bọn họ, rõ ràng là bạn không phải địch.

Tô Trần nếu dám để cho Cẩm Đế đặt mình vào nguy hiểm, dĩ nhiên sẽ làm đủ hết thảy chuẩn bị.

Cho nên Kim Cương đã sớm lẫn vào trong đám người, tùy thời tại Cẩm Đế bên người thủ hộ.

"Phật môn võ giả, dùng võ nhập đạo Tiên Thiên cao thủ?"

Vu Thần thấy Kim Cương hiện thân, hơi hơi kinh ngạc.

Vô ý thức liền cho rằng, trước đó đủ loại thủ đoạn, đều là Kim Cương trong bóng tối thi triển, thế là nhếch miệng lên một vệt khinh thường cười lạnh.

"Ta còn tưởng rằng là nhân vật tài giỏi gì, bất quá là cái Tiên Thiên cảnh con lừa trọc thôi, cũng dám ngăn cản bản tọa thần uy?"

Vu Thần cười lớn lấy.

Trên thân huyết quang phun trào hội tụ, đang khi nói chuyện, cánh tay hoành vung, huyết sắc hồng lưu hóa thành đao mang, chém về phía Kim Cương.

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này.

Tiếng long ngâm đột khởi.

Một luồng khí tức kinh khủng, bỗng nhiên theo hoàng cung chỗ sâu tuôn ra, sóng khí khuấy động, sóng âm khuếch tán, đúng là trong nháy mắt đưa hắn chém ra đao mang nghiền nát.

Ngay sau đó.

Trên bầu trời, phong vân biến ảo, chói mắt kim quang tỏ khắp, đem Vân Hà phủ lên đến như là kim thạch.

Quay cuồng tầng mây bên trong, ánh mặt trời sáng chói ngưng tụ, mơ hồ hóa thành một đầu khổng lồ Chân Long hư ảnh, nối tiếp nhau tại trên hoàng thành không.

Đầu lâu to lớn dò xét phá mây mù, hai mắt sáng ngời, uy nghiêm khí tức bao phủ bốn phương, hắn tiếng như vân lôi, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

"Không quan trọng Luyện Khí tầng hai Tà tu, cũng dám tự xưng là thần?".

---

Chương 118: Mượn kiếm

Chương 118: Mượn kiếm

"Long! Là Long a!"

"Trời ạ, nguyên lai trên đời thật sự có Long? Quá hùng vĩ, đây là thật thần tích!"

"Thiên phù hộ ta Đại Sở, trước có thần điểu Kim Ô bảo vệ, bây giờ càng có Chân Long hiện thế!"

"Đại Sở uy vũ! Bệ hạ uy vũ! Hoang Man yêu nhân, cũng dám ở ta Sở Đô càn rỡ!"

Phía dưới văn võ bá quan, toàn thành đế đô bách tính, thấy này bay lên trời kim quang Trường Long, đều là chấn kinh đến tột đỉnh.

Những cái kia sĩ tộc quan viên cùng Man tộc sứ thần, càng là vẻ mặt trắng bệch, cả kinh một cử động nhỏ cũng không dám.

Giữa không trung Vu Hậu, tại long ngâm vang vọng thời điểm, liền cảm giác toàn thân khí huyết chấn động, bị tiếng long ngâm trùng kích, quanh quẩn quanh thân sương độc trong nháy mắt yên diệt, lúc này thổ huyết ngã xuống.

Lập tức bị mấy tên Ảnh vệ bắt kịp, ngay tại chỗ bắt.

"Quá tốt rồi, Tô công ra tay, toàn cục đã định!"

Vương tọa trước, Cẩm Đế thấy cái kia Kim Long xuất hiện, thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, thần sắc kích động mà phấn chấn.

Phảng phất hắn thấy, chỉ cần Tô Trần ra tay, mặc kệ là thiên đại nan đề, cũng có thể giải quyết dễ dàng!

"Khí vận Hóa Long, tốt pháp lực mạnh mẽ! Sở quốc lại còn có Tu Tiên giả sinh tồn?"

Vu Thần thấy giữa không trung kim quang Trường Long, cũng là sắc mặt đại biến.

Pháp lực của đối phương, mười phần hùng hồn, lúc này mượn từ Sở quốc khí vận lực lượng, huyễn hóa thành rồng, uy thế kinh người.

Vừa ra tay, liền đem trên người hắn huyết quang áp chế xuống.

"Đáng giận! Người phía dưới không phải nói, Sở quốc chỉ có một tôn Tiên Thiên cảnh Võ Đạo tông sư tọa trấn sao? Làm sao còn sẽ có Tu Tiên giả! Đám này đồ đần độn, tìm hiểu chính là cái gì tình báo?"

Vu Thần trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trên thực tế, Vu Thần giáo vì hôm nay hành động, sớm tại mấy năm trước liền đã điều động mật thám lẫn vào đế đô, nhiều mặt tìm hiểu kiểm chứng, còn có sĩ tộc nội bộ tin tức xác minh.

Xác nhận năm đó Sở Hùng đã chết, cũng không có phát hiện đế đô có Tu Tiên giả tồn tại dấu hiệu.

Lúc kia, Tô Trần kỳ thật cũng không tại đế đô, bọn hắn tự nhiên không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Sau này Tô Trần hồi trở lại đế đô, cũng một mực điệu thấp, cũng không ra tay, chẳng qua là đem Kim Cương đặt ở kho vũ khí, hấp dẫn lực chú ý.

Vu Thần giáo người, tối đa cũng chỉ có thể phát hiện Kim Cương cái này ở bề ngoài "Tiên Thiên võ giả" .

Không có khả năng biết, âm thầm còn có Tô Trần dạng này một tôn hàng thật giá thật Tu Tiên giả.

Ban đầu dựa theo Vu Thần giáo kế hoạch, trước dùng cổ trùng cùng công chúa làm mồi nhử, tăng thêm Vu Hậu cái này Tiên Thiên cao thủ, phối hợp sĩ tộc môn phiệt nội ứng ngoại hợp, mặc dù không thể trực tiếp giết hoàng đế chết toi, cũng có thể đem Sở quốc cao thủ toàn bộ hấp dẫn ra tới.

Lúc này, Vu Thần lại hồi phục lại, tự mình ra tay.

Chẳng những có thể dùng đem hoàng đế nước Sở giết chết, ở đây văn võ quan viên, bao quát các quốc gia sứ thần cùng đế đô bách tính, đều sẽ bị hắn máu cổ thôn phệ.

Đến lúc đó Sở quốc chắc chắn đại loạn, man quốc đại quân cũng sẽ tùy theo xuất động, chiếm đoạt Sở quốc nam phương cương thổ, quay đầu trở lại.

"Không quan trọng một cái Luyện Khí tầng hai Tà tu, trốn ở nam phương thảo nguyên cái kia thâm sơn cùng cốc bên trong xưng thần làm tổ, cũng cũng không sao. Còn dám đến ta Sở quốc đế đô tới càn rỡ, thật sự là không biết sống chết!"

Trên trời Kim Long hư ảnh quay quanh thân thể, trong miệng thốt ra vân lôi thanh âm.

Nói chuyện đồng thời, miệng rồng kéo ra, chính là bắn ra một đạo Thuần Dương Chi Hỏa, sóng lửa như mưa, chiếu nghiêng xuống, lập tức đem Vu Thần vị trí cái kia một khu vực, hóa thành biển lửa.

Sáng rực sóng nhiệt kéo tới, Vu Thần toàn thân huyết quang nhập vào xuất ra, trên mặt cũng toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nghĩ không ra, Sở quốc thế mà còn có đạo hữu cao nhân như vậy tọa trấn, xem ra hôm nay là giết không được này hoàng đế nước Sở."

Vu Thần thở dài.

Lập tức ngẩng đầu lên nói: "Tu vi đến ngươi ta cảnh giới này, cũng cũng không dễ dàng, hà tất vì phàm tục chi tranh, đấu cái ngươi chết ta sống? Hôm nay việc đã đến nước này, không bằng chúng ta đến đây dừng tay, ta hiện tại lui về thảo nguyên, về sau nước giếng không phạm nước sông, đạo hữu nghĩ như thế nào?"

"Ngươi dẫn theo chúng xâm phạm, giết ta con dân, hại ta Sở quốc Thiên Tử, bây giờ phủi mông một cái liền muốn đi, ta Đại Sở uy nghiêm ở đâu?"

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có ý định cùng đối phương nói nhảm quá nhiều, nói chuyện đồng thời, tiếp tục thôi động pháp lực, Kim Long hư ảnh gào thét gầm thét.

Này Vu Thần tu vi không thấp, mà lại tu hành pháp môn quỷ dị, hoàn toàn không phải Hoàng Thiên đại vương loại kia tiểu yêu có thể so sánh.

Đây cũng là Tô Trần chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất cùng Tu Tiên giả giao thủ, tự nhiên không dám khinh thường.

Cho nên ra tay cũng là không lưu tình chút nào, lần đầu thi triển ra Hoạn Long kinh, hiển hóa Khí Vận Chi Long.

Oanh

Kim Long gào thét, pháp lực chấn động, phía dưới Thuần Dương Chi Hỏa hừng hực cuồn cuộn, liên tục nổ tung.

Vu Thần bị cỗ lực lượng này trùng kích áp chế, quanh thân quanh quẩn huyết quang không ngừng tàn lụi.

Nhìn kỹ phía dưới mới biết được, những cái kia như là khói mù giống như huyết quang, kỳ thật đều là một chút màu đỏ cổ trùng, lít nha lít nhít, bởi vì hình thể nhỏ bé, lúc này mới nhìn không rõ ràng.

"Khinh người quá đáng! Thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao?"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tai mắt mũi miệng bên trong đồng thời tuôn ra càng nhiều máu cổ, bao trùm quanh thân, phảng phất tạo thành một bộ áo giáp màu đỏ ngòm, ngăn cản được liệt dương ánh lửa, lập tức thân hình nhảy lên, đưa tay trảm ra một đạo huyết quang triều dâng, giữa trời nổ tung.

Chỉ một thoáng giữa sân huyết vũ như chú.

Vô số máu cổ côn trùng có cánh bay múa đầy trời, chui vào cơ thể người, trong nháy mắt liền sẽ đem người hút khô tinh huyết.

Tô Trần thấy thế, nhíu mày.

Lập tức thôi động long ảnh, miệng phun kim quang hỏa diễm, đem những cái kia huyết trùng luyện hóa thiêu huỷ, để phòng phía dưới dân chúng vô tội gặp nạn.

Nhưng vào lúc này, cái kia Vu Thần đã phóng người lên, hóa thành một đạo huyết quang hướng nơi xa bỏ chạy.

Nguyên lai là đã sớm làm xong chạy trốn dự định.

Tu vi của hắn vốn là thấp hơn Tô Trần, mà lại bởi vì thọ nguyên không nhiều, những năm này đều là phong tồn chính mình, như là thi thể một dạng kéo dài hơi tàn, pháp lực hao tổn nghiêm trọng.

Khi dễ một thoáng bình thường Tiên Thiên võ giả vẫn được.

Thật nếu gặp phải Tô Trần loại thực lực này mạnh mẽ Tu Tiên giả, tất nhiên là không dám liều mạng, cho nên chẳng qua là ra tay khẽ vẫy, liền thừa cơ thoát đi.

"Nếu tới, vậy liền ở lại đây đi."

Tô Trần tất nhiên là sẽ không để cho hắn còn sống rời đi.

Này Vu Thần tu vi không yếu, mà lại thủ đoạn quỷ dị  có thể dùng cổ trùng khống chế điều khiển đại lượng giáo đồ.

Chỉ cần hắn còn sống, Vu Thần giáo liền sẽ một mực truyền thừa tiếp, Hoang Man cũng sẽ có điều ỷ vào, đến lúc đó phiền toái liên tục không ngừng.

Chỉ có diệt trừ cái này người, trảm thảo trừ căn, mới có thể dùng tuyệt hậu hoạn.

"Kim Long, đi!"

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo trên bồ đoàn, cách không đưa tay, pháp lực khuấy động, giữa không trung màu vàng kim Trường Long đột nhiên bay xuống, đuôi rồng quét ngang, liền đem Vu Thần đường đi ngăn trở, hung hăng cắn một cái xuống.

Cái kia Vu Thần nhưng cũng có chút bản sự, thân thể lắc một cái, tan rã thành vô số huyết trùng, lần nữa hội tụ lúc, đã là xuất hiện ở Kim Long phía trên.

Há mồm phun một cái, một đạo huyết quang chém xuống.

Kim Long lập tức thân thể lắc lư, suýt nữa tán loạn.

Tô Trần hiện tại Hoạn Long kinh, dù sao mới tu luyện hơn mười năm, chỉ có thể hình chiếu ra hư ảnh, cũng không phải là thực thể, bởi vậy lực phòng ngự cũng không mạnh.

Nhưng cũng may cuối cùng vẫn ổn định.

Kim Long gào thét, lập tức thân hình co vào, tựa như một vệt kim quang xiềng xích, đem Vu Thần cuốn lấy, pháp lực kim quang áp chế, khiến cho hắn vô pháp hoán thoát thân thoát đi.

"Đáng giận! Đã ngươi mong muốn ta chết, vậy liền đánh nhau chết sống!"

Mắt thấy thoát khỏi không được.

Vu Thần trong mắt hung quang lấp lánh, trong lỗ tai đột nhiên bay ra một đạo ánh bạc, tựa như tia chớp, vỗ cánh phá không, thế mà xuyên thấu Kim Long hư ảnh, hướng phía hoàng cung chỗ sâu bay tới.

Đó là một đầu toàn thân sáng như bạc côn trùng có cánh, giống như ong vò vẽ, mọc ra sắc bén gai độc, tốc độ phi hành nhanh như thiểm điện, còn có thể tự động truy tung pháp lực khí tức.

Trong nháy mắt, không ngờ bay đến Tàng Thư lâu đỉnh, trực tiếp đánh úp về phía Tô Trần.

Phịch một tiếng!

Ngộ đạo bồ đoàn hình thành hộ thể bình chướng, cũng bị này côn trùng trong nháy mắt đâm xuyên, trong chớp mắt liền bay đến Tô Trần trước mặt.

Cũng may, trên người hắn còn có Ca Sa Phục Ma Công biến thành pháp lực sa y, miễn cưỡng ngăn trở côn trùng có cánh, đồng thời thần niệm thôi phát, lúc này mới đem cái kia côn trùng có cánh chấn động ngất đi.

"Nguy hiểm thật. Này cổ trùng không biết là cái gì, thế mà tốc độ nhanh như vậy, còn có thể xuyên phá hộ thể bình chướng. Ta nếu không phải cách xa, còn có rất nhiều hộ thể thủ đoạn, nói không chừng thật muốn bị đánh lén thành công!"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Này Vu Cổ chi thuật, quả nhiên cũng có chỗ độc đáo.

Có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới loại trình độ này người, quả nhiên đều là có có chút tài năng.

Nhưng cái này cũng kiên định hơn hắn muốn giết chết Vu Thần quyết tâm.

Lúc này lấy ra một cái lưu ly bình, đem cái kia mê man sau màu bạc côn trùng có cánh bao phủ đi vào, lại dùng pháp lực phong tỏa.

Sau đó, lúc này mới nhấc đưa tay đưa tay về phía trước.

"Mượn kiếm dùng một lát."

Thần niệm gợn sóng như là triều dâng bao phủ mà ra, giống như một đạo đạo tinh mịn xúc tu, kéo dài vươn đi ra.

Lập tức, đao kiếm ông minh chi thanh vang vọng không ngừng.

Phía dưới một đám cấm vệ quân, chỉ nghĩ đến trong tay binh khí rung động, phảng phất bị một loại nào đó lực lượng thần bí dẫn động, không tự chủ được rời tay bay ra ngoài.

Bay lả tả, ngàn vạn chuôi đao kiếm, tại thần niệm dẫn động dưới, hóa thành hàn mang, bắn ra, giống như ngàn vạn phi kiếm, thanh thế hạo đại.

Mọi người tại đây đều choáng váng.

Chỉ thấy cái kia lít nha lít nhít đao kiếm hội tụ thành hồng lưu, hóa thành một đạo bay cầu vồng kiếm khí, trực tiếp xuyên thấu Vu Vương thân thể.

Ngươi

Vu Vương mở to hai mắt nhìn, mở to miệng, mong muốn nói cái gì, vô cùng vô tận máu cổ côn trùng có cánh tràn đầy mà ra, tựa hồ tại kinh hoảng chạy trốn.

Nháy mắt sau đó, kiếm khí bén nhọn thấu thể tuôn ra, đem thân thể của hắn xé thành phấn vụn.

Quay quanh chung quanh Kim Long hư ảnh, thì là phát ra một tiếng long ngâm, miệng phun Thái Dương Chân Hỏa, đem phá toái thi thể cùng tiêu tán mà ra cổ trùng, cùng nhau cuốn vào bên trong sóng lửa, thiêu thành tro tàn!

"Chết rồi?"

"Vu Thần chết rồi, Thiên phù hộ ta Đại Sở!"

"Quá mạnh, cũng không biết là vị tiền bối nào cao nhân ra tay? Không nghĩ tới, ta Sở quốc trong hoàng thành, còn có bực này nhân vật thần tiên!"

"Khí vận Hóa Long, tụ kiếm thành sông, đơn giản không thể tưởng tượng a. Ta Sở quốc có bực này Thủ Hộ thần tọa trấn, phương nào đạo chích dám can đảm ngấp nghé?"

Mãi đến cái kia đầy trời đao kiếm dồn dập hạ xuống, mọi người rồi mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Không ít người lúc này quỳ xuống, hướng phía hoàng cung phương hướng cuống quít dập đầu.

Đối bọn hắn rất nhiều người mà nói, hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, đã vượt xa khỏi phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Đây là chỉ có thần tiên mới có thể làm đến thủ đoạn.

Bọn hắn hiện tại càng ngày càng tin tưởng, tại Sở quốc trong hoàng cung, là có một vị chân chính thần tiên sống, tại từ nơi sâu xa, phù hộ lấy Sở quốc quốc vận hưng thịnh.

Đừng nói là những người bình thường này, liền Cẩm Đế lúc này, cũng là vẻ mặt đầy rung động.

Hắn biết Tô Trần rất mạnh, cũng một mực coi hắn là làm chính mình chỗ dựa lớn nhất cùng chỗ dựa.

Nhưng nhưng lại chưa bao giờ tận mắt nhìn đến hắn ra tay qua.

Hôm nay mặc dù Tô Trần cũng không hề lộ diện, nhưng cách xa như vậy, ngồi ngay ngắn trong hoàng thành, liền có thể chém giết mạnh mẽ như thế Vu Thần, thủ đoạn như thế, không thể tưởng tượng.

Chính mình là may mắn bực nào, có thể đến Tô công chiếu cố!

Có bực này nhân vật tại, Đại Sở làm sao sầu không thể?

Cẩm Đế trong lòng vô cùng kích động.

Bất quá bây giờ còn không phải lúc nghĩ những thứ này.

Vu Thần đầu đảng tội ác đã trừ, nhưng dư đảng còn chưa thanh lý, hắn xoay người lại, nhìn hướng phía dưới một đám sĩ tộc quan viên, còn có mấy cái kia Hoang Man sứ thần, ánh mắt băng lãnh.

"Các ngươi không biết trời cao đất rộng, thí quân phản quốc, tội không thể tha thứ. Người tới, đem này chút nghịch đảng toàn bộ giải quyết tại chỗ, dùng khen ngợi quốc pháp!".

---

Chương 119: Long Tổ

Chương 119: Long Tổ

Vạn chúng chú mục phong thiện đại điển, cuối cùng tại cái kia long ngâm tiếng kiếm reo bên trong hạ màn.

Một ngày này, đế đô dân chúng thấy được quá nhiều kỳ văn dị sự.

To lớn Minh Châu, hung ác cổ trùng, khởi tử hoàn sinh thây khô Vu Thần, Kim Cương Bất Hoại  hòa thượng, còn có cái kia nấn ná trên hoàng thành không Kim Long, mượn tới toàn thành đao kiếm hóa thành kiếm quang trường hà. . .

Từng cọc từng cọc từng kiện từng kiện, tựa như theo truyền thuyết trong chuyện xưa đi tới giống như.

Mọi người trả lại vị kia điều khiển Chân Long cường giả bí ẩn, lấy một cái danh hiệu, xưng là Long Tổ.

Đoán chừng tiếp xuống rất nhiều năm, này chút đều sẽ trở thành đầu đường cuối ngõ truyền miệng chuyện xưa, ai cũng thích.

Phong thiện đại điển quá trình bên trong, mặc dù đã trải qua một chút khó khăn trắc trở.

Nhưng cuối cùng liền kết cục mà nói, cũng xem như thành công.

Văn võ bá quan, đế đô bách tính, đều thấy tận mắt hoàng đế uy nghiêm, cảm nhận được Sở quốc mạnh mẽ, đặc biệt là làm cái kia khí vận Kim Long biến ảo mà ra thời điểm, khí thôn sơn hà, uy nghiêm tráng lệ.

Trong nước dân tâm sở hướng, văn võ tâm phục khẩu phục, Cẩm Đế uy vọng đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Phiên bang chư quốc sứ giả cũng bị từng cảnh tượng ấy chấn kinh đến tột đỉnh, đối với Đại Sở càng là sùng kính cực kì.

Sở quốc quốc vận, bởi vậy đạt được to lớn tăng lên.

Cẩm Đế thì là nhân cơ hội này, ngồi vững sĩ tộc vây cánh thí quân phản quốc chứng cứ phạm tội, tại chỗ chém giết không ít người.

Lại tại Cố Anh Hoa tố giác bóc dưới tóc, đem Trịnh thị nhất mạch tương quan kết đảng, toàn bộ tẩy trừ, hoặc là hạ ngục, hoặc là lưu vong.

Trong triều đình lập tức tập tục đại biến.

Thanh lưu một đảng nhân cơ hội này, nhường hoàng đế phổ biến tân chính, đem muối sắt độc quyền bán hàng chờ quyền hạn thu về triều đình hết thảy.

Hoàng đế dĩ nhiên đáp ứng, lập tức nhận mệnh Liễu Trường Khanh tiếp nhận Tể tướng chức vụ, toàn lực phổ biến tân chính.

Thiên hạ sĩ tộc mặc dù không muốn, nhưng tại cái này trong lúc mấu chốt, ai cũng không dám nói nhiều một câu nói nhảm.

Bằng không trực tiếp một cái cùng Trịnh thị kết đảng cấu kết, cái kia chính là tịch thu tài sản và giết cả nhà tội lớn.

Hoàng đế thậm chí còn hi vọng bọn họ lúc này nhảy ra tìm đường chết, dạng này có khả năng giết nhiều mấy cái dê béo, phong phú quốc khố.

Những cái kia sĩ tộc cũng không ngốc, làm sao có thể ở thời điểm này đi xúi quẩy, mỗi một cái đều là đàng hoàng cúi đầu.

Dù sao coi như mất đi miễn thuế cùng muối sắt độc quyền bán hàng, bọn hắn cũng còn có hắn quyền lợi của hắn, nếu như không biết tốt xấu chọc giận hoàng đế, vậy liền thật cái gì cũng không còn.

Mượn nhờ phong thiện oai, trong nước tân chính đều đâu vào đấy phổ biến.

Ngay sau đó, Hoang Man vương thất liên tục phát tới thỉnh tội phong thư, sứ giả từng đợt từng đợt hướng đế đô tới, khóc lóc kể lể hết thảy đều là Vu Thần giáo sau lưng cách làm, cùng man quốc vương thất tuyệt không liên quan.

Thậm chí vì thủ tín Sở quốc, hiện đã hạ lệnh, đem Vu Thần giáo định là tà giáo, cả nước tru diệt.

Nhưng mà, Cẩm Đế như thế nào lại tin tưởng loại lời này, lúc này đem những sứ giả kia xua đuổi trở về.

Sau đó không lâu, liền tuyên đọc ban bố một phần 《 thảo nghịch chiếu thư 》.

Trong đó đau nhức trần Hoang Man chi quốc, bất tuân Tông chủ ước hẹn, tự tiện điều động sứ đoàn, cấu kết phản nghịch, mưu sát quân vương, tội lỗi có thể tru.

Lại nói cùng thảo nguyên dân sinh gian nan, bách tính khổ Man Vương lâu rồi, liền phát nhân nghĩa Vương Giả chi sư, hiểu dân treo ngược, chinh đông, nam, tây ba đường quân trấn, tập kết trăm vạn đại quân, ít ngày nữa Nam chinh, thề diệt man quốc vương đình, vì Đại Sở mở rộng đất đai biên giới!

Diệt Hoang Man, bình Bắc Lương, đây là Đại Sở từ trước hoàng đế đều mong muốn làm được công huân hành động vĩ đại.

Nhưng bởi vì Sở quốc chỗ hai nước bên trong, trước sau đều khó khăn, bởi vậy có rất ít người chân chính biến thành hành động.

Bây giờ Đại Sở binh hùng tướng mạnh, lại vừa mới có phong thiện oai, chấn nhiếp bốn phương, bắc phương chư quốc căn bản không dám đối địch với Đại Sở, thậm chí liên tục phái tới sứ thần, đã là định kết trăm năm không đáng hòa bình điều ước.

Không có nỗi lo về sau Cẩm Đế, lòng tin tăng nhiều, trong nước uy vọng chưa từng có, theo hắn ra lệnh một tiếng, trăm vạn đại quân khí thế khoáng đạt.

Một trận oanh oanh liệt liệt viễn chinh, sắp mở màn.

Đối với cái này, Tô Trần cũng không có ngăn cản.

Quốc vận tăng trưởng, không có gì hơn liền là bên trong mạnh dân sinh quốc lực, bên ngoài ép chư quốc, mở rộng đất đai biên giới.

Đi qua này hơn mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Đại Sở bây giờ binh hùng tướng mạnh, trong nước lại chính là sĩ khí như hồng thời khắc, mà lại Hoang Man chủ động đưa tới khai chiến lý do, sư xuất nổi danh, đơn giản liền là thiên thời địa lợi nhân hoà đầy đủ.

Nếu quả thật có thể nhất cổ tác khí, đem man quốc càn quét, Sở quốc từ đó sẽ không còn nam phương họa, quốc lực cũng đem đạt được cực lớn tăng cường.

Đây đối với Tô Trần tới nói, dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Chẳng qua là có một chút, hắn mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo Vu Thần giáo hành động đến xem, bọn hắn hẳn là đã làm xong chiến tranh chuẩn bị, cũng cần phải nghĩ kỹ thất bại hậu quả.

Nhưng Hoang Man hoàng thất mấy lần tạ tội cầu hoà, lại lại cảm thấy cũng không phải là như thế.

Chẳng lẽ nói, lần này Vu Thần giáo hành thích, sau lưng còn có mặt khác đẩy tay, mục đích là vì dẫn phát hai nước giao chiến?

Cái này lại có chỗ tốt gì?

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Tô Trần một điểm suy đoán, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể ủng hộ, cho nên hắn cũng không đề cập.

Chuyện kế tiếp, Tô Trần cũng không có ý định đi quản.

Thủ tiêu Vu Thần giáo những con chuột kia, tiếp xuống cũng cuối cùng có khả năng qua mấy ngày thanh tĩnh tháng ngày, dùng Sở quốc trước mắt quốc lực, chinh phạt Hoang Man nên vấn đề không lớn.

"Chỉ tiếc, cái kia Vu Thần tu luyện đều là Vu Cổ chi thuật, cùng chính thống tu tiên không phải một cái hệ thống, cũng không có lưu lại công pháp gì bảo bối loại hình. Chỉ có cái này màu bạc cổ trùng. . ."

Mật thất bên trong, Tô Trần đang dùng đang nghiên cứu trong tay bình bình lọ lọ.

Trong này, cũng có trước theo Vu Thần giáo đồ trên thân móc ra màu đen cổ trùng, cũng có Vu Thần trên người loại kia máu cổ, còn có nhường Kim Cương thuận tay chộp tới cái chủng loại kia chứa ở Minh Châu bên trong côn trùng, cùng với trước đó Vu Thần dùng đến tập kích hắn màu bạc cổ trùng.

"Này chút bình thường cổ trùng, dưỡng dục thủ pháp phức tạp, cần chuyên nghiệp bồi dưỡng kinh nghiệm, hết sức phiền toái, không quá thích hợp ta."

Tô Trần buông xuống những cái kia bình thường cổ trùng.

Cuối cùng tầm mắt ngưng tụ tại cái kia màu bạc cổ trùng trên thân.

Cái đồ chơi này, có thể là phi thường lợi hại, ẩn nấp mà cấp tốc, chuyên phá hộ thể bình chướng, mà lại mang theo mãnh liệt kịch độc, kiến huyết phong hầu, tuyệt đối là giết người đánh lén tuyệt hảo thủ đoạn.

Thông qua tìm đọc Độc Kinh cùng đủ loại điển tịch, Tô Trần biết tên của nó.

Vật này tên là đố trùng, lại xưng bạch ngư, con mọt, bản là một loại thường gặp côn trùng, nhưng đi qua đặc thù bồi dưỡng về sau, sinh ra một đôi Ngân Dực, biến thành đến hung hãn vô cùng.

Là chuyên môn dùng để đánh giết kẻ địch cường lực cổ trùng.

Bất quá bồi dưỡng rất khó, mấy chục năm cũng khó có thể sống được một đầu.

Vu Thần chưởng khống Vu Thần giáo nhiều năm, vơ vét trên thảo nguyên không biết nhiều ít độc thảo độc trùng, cũng mới nuôi thành như thế một đầu.

Vật này dưỡng thành về sau, tuổi thọ rất dài, trong ngày thường ở vào trạng thái tu luyện, chỉ cần chút ít tinh huyết liền có thể nuôi sống, thời khắc mấu chốt tại thức tỉnh kích hoạt, đi đến xuất kỳ bất ý giết địch hiệu quả.

Nhìn ra năng lực công hiệu, Luyện Khí cảnh năm tầng trở xuống, nếu như không có thủ đoạn đặc thù, đều rất khó phòng bị.

Này xem như một đòn sát thủ.

Tô Trần có ý đem hắn thu dưỡng xuống tới, dùng chính mình thần niệm cường độ, khống chế bạch ngư nên vấn đề không lớn.

Vấn đề là, hắn cũng không muốn đem cái đồ chơi này bỏ vào trong cơ thể, an toàn hay không không nói, liền là đơn thuần cảm thấy có chút ác tâm.

Tốt nhất vẫn là nuôi dưỡng ở trong bình tương đối an toàn.

Nhưng lời như vậy, liền cần cho nó định kỳ nuôi nấng mặt khác cổ trùng độc trùng làm vi thực vật, dùng cái này bảo tồn tăng cường bạch ngư độc tính.

"Cổ trùng ta sẽ không nuôi, cũng lười phiền toái, nhưng nếu như là vì tăng cường độc tính, luyện chế một điểm Độc đan đối ta hiện tại tới nói, vẫn là tuỳ tiện mà nâng."

Làm xong thức ăn vấn đề, Tô Trần liền đem bạch ngư tạm thời thu hồi.

Lập tức mở ra mặt trời hồng lô, bên trong cái kia viên nến Long Dương đan, vẫn như cũ còn đang tế luyện bên trong.

Trước đó vì đối phó Vu Thần giáo người, hắn vận dụng Thanh Quang kính, cũng may là ban ngày, bên ngoài có ánh mặt trời chiếu sáng, cũng không có ảnh hưởng đến đan dược luyện chế.

Xem chừng lại có cái hơn nửa năm thời gian, nến Long Dương đan liền có thể hoàn toàn luyện xong rồi.

Đến lúc đó, hắn liền có thể đem luyện hóa hấp thu, pháp lực tu vi nhất định sẽ có tăng lên rất nhiều.

"Tính toán thời gian, một năm kỳ hạn đã đến. Ta cũng là thời điểm lại đi gặp cái kia Cố Anh Hoa. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần theo mật thất bên trong đi ra.

Lúc này, trong sân, Tiểu Lý Tử đang ở vù vù hát hát đánh lấy quyền.

Bởi vì phong thiện đại điển trận chiến kia, thiên hạ chấn động, Tiểu Lý Tử cũng là thấy tận mắt võ giả lực lượng, lòng sinh ngưỡng mộ.

Mặc dù biết chính mình thiên tư bình thường, lại sớm qua luyện võ tuổi tác, nhưng người nào còn không thể làm một chút mộng đâu?

Mỗi ngày làm việc sau khi, luyện nhiều một chút quyền cước, nói không chừng thế nào trời cũng có thể có thành tựu.

Đương nhiên.

Tiểu tử ngốc này đến nay cũng không biết, trước mắt mình vị này nhìn qua thường thường không có gì lạ Quỳ Uyển lão thái giám, liền là dân chúng trong miệng nghe đồn cái vị kia "Long Tổ" .

"Quyền luyện được không tệ. Bất quá hăng quá hoá dở, cẩn thận khí huyết vô ích, ngược lại thương thân."

Tô Trần mở miệng nhắc nhở một câu.

Lập tức thuận tay mất đi một bình Khí Huyết đan đi qua.

Cái đồ chơi này bây giờ với hắn mà nói, đã không đáng giá, tiện tay liền có thể luyện một đống lớn.

Tiểu Lý Tử trong ngày thường làm việc vẫn tính chăm chỉ, cũng hết sức nghe lời, hắn nhìn xem vẫn là rất vừa mắt, cho nên tình cờ đề điểm ban thưởng một thoáng.

Liền như là năm đó Lý công công đối với mình vun trồng một dạng.

Đến mức có thể hay không có cái gì thành tựu, Tô Trần căn bản không quan tâm.

Đẩy cửa ra.

Tô Trần nghênh ngang xuất cung đi.

Bây giờ hắn trong cung địa vị cao cả, mặc dù vẫn không có cái gì chức quan quyền hạn, nhưng Cẩm Đế đối hắn ân sủng có thừa, bởi vậy Quỳ Uyển chủ sự lệnh bài, cơ hồ có thể coi như ngự tứ kim bài đến sử dụng.

Ngoại trừ không có thể điều động binh mã bên ngoài, hoàng cung đại nội tất nhiên là xuất nhập không ngại.

Cũng tốt, dù sao hồi trở lại cái nhà ngày ngày leo tường, cũng không phải chút chuyện.

Tình cờ đi một chút cửa lớn, nhìn một chút phong cảnh dọc đường, cũng là tiêu khiển.

Xuất cung về sau, Tô Trần tăng tốc bước chân, xuyên qua một rừng cây, lại lúc đi ra, đã mặc vào cái kia một thân mang tính tiêu chí áo bào đen.

Lập tức đi tới Trung Lang đem phủ đệ.

Phong thiện điển lễ sự tình về sau, Cố Anh Hoa đạt được hoàng đế coi trọng, tự mình thay hắn xứng danh, về sau lại đem kê biên tài sản truy xét sĩ tộc vây cánh sự tình, giao cho hắn tới đốc thúc.

Bây giờ Trung Lang tướng, có thể nói là đế đô bên trong chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Mỗi ngày Trung Lang đem trước phủ đệ, đều là khách khứa tấp nập, tặng lễ, làm thân luận cố, lui tới không dứt.

"Nhớ năm đó Cố Anh Hoa tại sĩ tộc môn hạ làm việc, người người đối với hắn đều là phỉ nhổ khinh thường, tránh không kịp. Bây giờ thời cuộc biến hóa, lại lại thành người người tranh nhau chiêu dụ lấy lòng đối tượng. Này người a, thật sự là bợ đỡ."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng lười đi cùng những cái kia cổng gia đinh quản sự liên hệ, trực tiếp thôi động pháp lực, thân hình hóa thành mây mù phiêu động.

Khi xuất hiện lại, đã xuất hiện ở Cố Anh Hoa trong thư phòng.

Lúc này.

Cố Anh Hoa trong phòng còn có một tên ngự tùy tùng thái giám, tựa hồ đang ở tận tình khuyên bảo khuyên nhủ lấy hắn: "Ta nói ta Trung Lang đem a! Ngươi lần này chịu nhục, lập xuống kỳ công, bệ hạ đối với ngài cũng là tín nhiệm vô cùng, có ý đối với ngài ủy thác trách nhiệm, ngài làm sao lại sinh ra từ quan tâm tư đâu? Bệ hạ để cho ta tới hỏi ngươi, có thể là bị ủy khuất gì, ngươi một mực nói, bệ hạ sẽ vì ngươi làm chủ!"

"Bệ hạ long ân, Cố Anh Hoa cảm động đến rơi nước mắt!"

Cố Anh Hoa nghe vậy, thở dài, có mấy lời muốn nói, lại lại không biết nói như thế nào lối ra, chỉ có thể nói: "Cũng không phải là ta không nguyện ý tiếp tục vì bệ hạ hiệu lực, chẳng qua là, Cố mỗ cũng có khó khăn khó nói. . ."

"Cái gì nan ngôn chi ẩn a? Bệ hạ bây giờ vừa mới tuyên bố Nam chinh chi mệnh, ngươi đầy đủ trung thành, công huân rất cao, lại có lãnh binh tài hoa cùng kinh nghiệm, bệ hạ cố ý nhường ngươi làm Nam chinh quân thống soái một trong, đi giết Man tộc, vì ta Sở quốc mở rộng đất đai biên giới, thành lập bất thế chi công, ngài sao có thể ở thời điểm này. . ."

"Công công, giết địch báo quốc, mở rộng đất đai biên giới, ta ngày xưa mong muốn. Nhưng, Cố mỗ thật có khó khăn khó nói, việc này không quyết, ta chỉ sợ chỉ có thể cô phụ bệ hạ mỹ ý. . ."

Ngươi

Cái kia công công vốn còn muốn lại khuyên, nhưng nhìn hắn thái độ kiên quyết, vẻ mặt buồn khổ, tựa hồ thật có cái gì nan ngôn chi ẩn, cũng không dễ tiếp qua điểm bức bách.

Chẳng qua là nói: "Được thôi, ngược lại chính thức xuất chinh còn có một quãng thời gian, bệ hạ nhường nhà ta nói cho ngươi, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng. Nghĩ thông suốt, tùy thời vào cung yết kiến. . .".

---

Chương 120: Chân Linh phù

Chương 120: Chân Linh phù

"Bái kiến tiền bối!"

Chờ đến vị kia ngự tiền người hầu sau khi rời đi, Cố Anh Hoa trở lại thư phòng, thấy Tô Trần xuất hiện, chỉ hơi hơi kinh ngạc một chút, lập tức khom mình hành lễ.

Hắn biết Tô Trần là vì sao tới.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn đã làm tốt từ quan chuẩn bị.

"Đa tạ tiền bối cho ta này thời gian một năm, nhường ta có thể hoàn thành Lâm công nguyện vọng. Bây giờ sĩ tộc thụ trọng thương, tân chính có thể thi hành, bệ hạ cũng bình yên vô sự, Cố mỗ cũng không nuối tiếc. Dựa theo ước định, ta nguyện ý đem trong cơ thể ngọc phù giao cho tiền bối. . ."

Cố Anh Hoa mở miệng nói ra.

Hắn lúc này cũng không biết, Tô Trần liền là trong hoàng cung vị kia thâm bất khả trắc Long Tổ.

Trên thực tế, dùng hắn bây giờ công huân, nếu như đem cổ trùng sự tình, nói cho hoàng đế, nói không chừng hoàng đế sẽ ra mặt, thay hắn hướng "Long Tổ" cầu tình, đạt được bảo hộ.

Dạng này, Cố Anh Hoa là có cơ hội giữ được một cái mạng.

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, không phải là không muốn sống, mà là không thể thất tín với người.

"Ừm. Xem ra ngươi thật sự là cái thủ tín người."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Lập tức vẫy vẫy tay, khiến cho hắn tiến lên tới gần.

Cố Anh Hoa cũng không có quá nhiều lưỡng lự, tiến lên quỳ xuống đất, rộng mở vạt áo, liền chờ lấy Tô Trần lấy ra ngọc phù, một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Tô Trần lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Cũng không có trực tiếp đi lấy ngọc phù.

Hắn là vì ngọc phù tới, nhưng cũng không có nói nhất định phải làm cho Cố Anh Hoa chết, cái này người tâm tính chính trực, trọng tình thủ tín, cũng có tài cán, đích thật là cái khó gặp tài năng.

Bây giờ Đại Sở Nam chinh, càng là lúc dùng người.

Nếu là có thể nhường cái này người kiến công lập nghiệp, ngày sau chắc chắn sẽ trở thành Cẩm Đế quăng cỗ chi thần, có hắn tương trợ, chính mình cũng có thể bớt lo rất nhiều.

Cho nên, Tô Trần quyết định thử một chút, hy vọng có thể vì Sở quốc lưu lại một tài năng.

Hắn trong khoảng thời gian này cũng đối cổ trùng tiến hành một chút nghiên cứu, không nói tinh thông, nhưng tối thiểu cũng là có một cách đại khái hiểu rõ.

Cổ trùng cái đồ chơi này, nói trắng ra là liền là ký sinh trên cơ thể người, dựa vào hấp thu cơ thể người huyết dịch tinh hoa sinh tồn, đồng thời giao phó cơ thể người một loại nào đó đặc dị năng lực.

Cố Anh Hoa bởi vì có ngọc phù hộ thể, đại não thần trí mặc dù nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng không nghiêm trọng lắm.

Chỉ cần thanh trừ hết trong cơ thể cổ trùng, vẫn là có rất lớn xác suất có thể sống sót.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã vươn tay ra, đầu ngón tay phun toả hào quang, một điểm thuần dương pháp lực rót vào hắn mi tâm, mạnh mẽ thần niệm bao phủ xuống.

Cái kia trong mi tâm cổ trùng, bị pháp lực kinh động, ý đồ hướng phía đại não chỗ sâu chạy đi, nhưng lại bị ngọc phù chi quang ngăn trở, ngay sau đó thần niệm gợn sóng trùng kích, bức bách nó rách da mà ra.

"Xong rồi."

Tô Trần đưa tay, nhẹ nhàng bóp, cái kia cổ trùng liền đã bị bắt, pháp lực bao bọc phía dưới, đem hắn thu nhập đến một cái lưu ly bình bên trong.

Hắn không có trực tiếp giết chết cái này cổ trùng, dự định giữ lại, nói không chừng về sau có cơ hội còn có thể dùng tới.

Theo cổ trùng bị nhổ, Cố Anh Hoa chỉ cảm thấy cả người thoải mái rất nhiều, đầu não rõ ràng, thân thể nhẹ nhàng, còn không đợi hắn kinh hỉ lên tiếng, trước ngực bỗng nhiên nhói nhói, lại cúi đầu xem xét, cái kia mảnh ngọc phù đã bị Tô Trần lấy ra ngoài.

"Ta. . . Không chết?"

Cố Anh Hoa kinh ngạc vô cùng, lập tức liền đã hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Vội vàng quỳ xuống lại là một hồi dập đầu.

"Đa tạ tiền bối cứu, này ân tình này, Cố Anh Hoa suốt đời khó quên. . ."

"Ngươi là một cái khó được trung thần lương tướng, Đại Sở hưng thịnh, không thể rời bỏ người như ngươi. Chẳng qua là hi vọng ngươi, đừng quên sơ tâm, nếu như một ngày kia ngươi làm ra nguy hại quốc gia cùng bách tính sự tình, lão phu tức liền không ở, cũng sẽ có người hậu thế đến đem ngươi diệt trừ. . ."

Tô Trần lập tức khoát tay áo, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Cứu Cố Anh Hoa, với hắn mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Cho nên cũng không có quá để ở trong lòng.

Hắn thu hồi ngọc phù, thân hình nhất chuyển, liền đã rời đi Trung Lang đem phủ.

Chỉ còn lại có Cố Anh Hoa một người, xa xa nhìn hắn rời đi hướng đi, yên lặng rất lâu, nhịn không được lại là khom người cúi đầu.

. . .

Theo Trung Lang đem phủ ra tới, Tô Trần lại đi một chuyến Thanh Y lâu.

Lương Thạch sự kiện ảnh hưởng cũng sớm đã đi qua, Trương Vinh bây giờ lại trở thành thành vệ quân Chỉ Huy sứ, Thanh Y lâu địa vị vững như bàn thạch, vẫn như cũ là đế đô nhất được người yêu mến phong nguyệt nơi chốn.

Chẳng qua là Đào Hồng tuổi tác không nhỏ, người nối nghiệp sự tình cũng phải đưa vào danh sách quan trọng.

Bởi vì có Ân Y vết xe đổ, Đào Hồng bây giờ chọn lựa người trước đó, đều sẽ trước hết mời lâu chủ qua xem qua, xác định không có vấn đề về sau, làm tiếp bồi dưỡng.

Tô Trần đi xem dưới, có mấy tiểu cô nương đều coi như không tệ, thân thế lai lịch cũng hết sức trong sạch, liền đồng ý.

Đến mức đến tiếp sau như thế nào vun trồng bồi dưỡng, hắn cũng sẽ không đi quản  chờ đến lúc đó thích hợp thời điểm, tự nhiên sẽ an bài.

Rời đi Thanh Y lâu, Tô Trần lại tại Vạn Bảo các bổ sung một chút phù triện tương quan tài liệu.

Chuẩn bị đi trở về thật tốt nghiên cứu một chút vừa lấy được ngọc phù mảnh vỡ.

"Ngọc phù này mảnh vỡ, niên đại xa xưa, phía trên phù văn thâm ảo tối tăm, nếu có thể nghiên cứu ra được, hẳn là có khả năng tăng lên cực lớn phù triện của ta kỹ nghệ. . ."

Tô Trần liếc nhìn trong tay ngọc phù.

Thời gian kế tiếp, hắn liền đem đại bộ phận tinh lực, đều dùng tới nghiên cứu ngọc phù bên trên phù văn.

Thời gian nửa năm, đi qua rất nhanh.

Trong thời gian này, Cẩm Đế đã tới mấy lần, chủ yếu là cảm tạ Tô Trần bảo hộ trợ giúp, thậm chí nói ra muốn cho Tô Trần lập miếu phong hầu, nhưng những vật này, Tô Trần đều không để ý, cũng không muốn quá kiêu ngạo, tất cả đều cự tuyệt.

Cẩm Đế cũng không miễn cưỡng, chẳng qua là trong lòng từ đầu đến cuối đều cảm thấy thua thiệt Tô công, nghe nói cái kia Hoang Man quốc chiếm cứ thảo nguyên nhiều năm, cũng thu nạp không ít kỳ trân dị bảo, có lẽ đợi đến Nam chinh sau khi thắng lợi  có thể lấy tới một chút chân chính vật hữu dụng, đưa cho Tô công, cũng xem như đáp tạ hắn những năm này chiếu cố cùng bảo hộ.

Trừ cái đó ra, Côn La cũng trở lại qua một hai lần.

Bởi vì Tô Trần để nó tại Thiên Mạch sơn trông được thủ Nam Chúc quả, cho nên tuỳ tiện nó không thể rời đi, chẳng qua là tình cờ thực đang tưởng niệm, mới sẽ trở lại gặp xem.

Nghe nói, hiện tại Côn La đã trở thành Thiên Mạch sơn bên trong Yêu Vương, xưng bá một phương, thủ hạ còn thu nạp không ít linh thú phi cầm, rất uy phong đây.

Chu Dịch bên kia, cũng là không có gì thay đổi, mỗi ngày đàng hoàng bế quan tu luyện, thực lực tăng lên rất lớn.

Xem chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá Luyện Khí một tầng.

Tô Trần dự định đến lúc đó khiến cho hắn đi theo Nam chinh đội ngũ, đi biên quan lịch luyện một thoáng, dù sao chỉ là đóng cửa làm xe, rất khó tăng lên năng lực thực chiến.

Mà trải qua qua nửa năm nghiên cứu, Tô Trần cũng cuối cùng đem ngọc phù mảnh vụn bên trên phù văn, sơ bộ phân tích ra tới.

Cái đồ chơi này, đã là phù triện, cũng xem như pháp bảo.

Cũng là tu tiên trong điển tịch chỗ ghi lại phù bảo.

Uy lực so với bình thường phù triện càng cường đại hơn, mà lại có khả năng nhiều lần sử dụng, thuộc về rất khó được gặp bảo bối.

Đương nhiên, khối ngọc phù này đã phá toái, chỉ có một góc mảnh vỡ, là không thể nào chữa trị khôi phục.

Tô Trần cũng chỉ là thông qua phân tích phía trên phù văn, bởi vậy thu được một loại hoàn toàn mới phù triện.

Này phù, tên là chân linh phù.

Công hiệu chẳng khác gì là Trấn Âm phù thăng cấp bản, bất quá thiên về chính là định thần dưỡng thần công hiệu, này phù thi triển sau  có thể hình thành một đạo đặc thù Chân Linh chi quang, chuyên môn dùng để bảo hộ tự thân thần niệm tinh thần, phòng ngự tương quan công kích.

Đồng thời, phù triện đẩy ngược, còn có thể bởi vậy hình thành một loại đặc thù thần niệm thủ đoạn công kích.

Có này loại phù triện, Tô Trần về sau tại mộng cảnh trong không gian, cũng tính là chân chính có tự vệ cùng công kích thủ đoạn.

Tại cùng với những cái khác Tu Tiên giả giao thủ thời điểm, cũng sẽ thêm ra một loại át chủ bài sát chiêu.

Dù sao, tại cấp thấp Tu Tiên giả bên trong, sẽ rất ít có thần niệm công kích cùng phòng ngự thủ đoạn.

Xuất kỳ bất ý phía dưới, hiệu quả tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

Mà tại nghiên cứu xong ngọc phù mảnh vỡ về sau, Tô Trần cũng đối Cố Anh Hoa trong miệng nói tới cái kia một chỗ bí cảnh tuyệt địa, càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nghe sự miêu tả của hắn, nơi đó ngoại trừ ngọc phù mảnh vỡ bên ngoài, còn có mặt khác bảo quang lấp lánh, nói không chừng sẽ có chân chính hoàn chỉnh phù bảo tồn tại.

Nhưng chỗ kia cũng mười phần hung hiểm, phủ đầy sát cơ, hắn năm đó chẳng qua là tại rìa tới lui, thiếu chút nữa chết ở nơi đó.

Cái chỗ kia, không có có danh tự, trên bản đồ cũng không có đánh dấu.

Chẳng qua là nhớ kỹ nơi đó có một đạo thật dài hẻm núi, trong đó bão táp giăng đầy, bởi vậy đem hắn xưng là Phong Lôi cốc, là nằm ở Man tộc thảo nguyên biên thuỳ một cái ẩn bí chi địa.

Tô Trần có ý đi tới dò xét.

Dù sao trong thế tục, có thể tìm kiếm được dạng này bí cảnh không nhiều, bên trong nói không chừng sẽ có một ít cơ duyên.

Đương nhiên.

Cẩu thả nhiều năm như vậy hắn, thủy chung vẫn là nắm an toàn thả tại vị trí thứ nhất.

Tại không có biết rõ ràng bên kia tình huống cụ thể trước đó, hắn sẽ không tùy tiện đi tới.

"Lĩnh Nam khoảng cách thảo nguyên không xa, Đại Nhật thần giáo những năm này phát triển cấp tốc, Hành Thu bây giờ cũng là nửa bước Tiên Thiên võ đạo cao thủ. Có lẽ có thể cho nàng thay ta trước xem xét một phiên."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần từ trong ngực lấy ra một tấm Liệt Dương phù, lập tức thi triển gấp giấy thuật, lá bùa kia biến hóa, thành một đầu hạc giấy.

Bởi vì Lĩnh Nam khoảng cách quá xa, hắn hiện tại còn vô pháp thông qua nhập mộng thủ đoạn trực tiếp ra lệnh.

Cho nên chỉ có thể dựa vào phù triện tới truyền đạt tin tức.

Hắn đem hạc giấy nâng ở lòng bàn tay, thần niệm rót vào, nắm chính mình muốn lời nhắn nhủ lời tự thuật một lần, lập tức nhẹ phun ra một ngụm khí.

Cái kia hạc giấy tựa như là được trao cho linh tính, vỗ cánh, lập tức chậm rãi đằng không bay lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nam phương bay đi.

Sau khi làm xong.

Tô Trần lại trở về mộng cảnh không gian một chuyến, xem xét tên kia bạch y nữ tử, phát hiện đối phương thế mà còn đang ngủ say.

Bất quá mượn nhờ hắn lưu lại Trấn Âm phù trận pháp, trên người linh quang đã không nữa tiêu tán, thậm chí có dần dần khôi phục tăng trưởng dấu hiệu.

Cái này khiến Tô Trần rất đỗi kinh ngạc.

Tại mộng cảnh trong không gian, người thần niệm là lại không ngừng xói mòn tiêu tán, cần trở lại trong hiện thực tĩnh dưỡng tới khôi phục, hắn trước kia cũng là thông qua mức tiêu hao này thần niệm phương thức, để đạt tới rèn luyện tinh thần hiệu quả.

Trước đó hắn thấy bạch y nữ tử thần niệm hào quang càng ngày càng yếu, cho là nàng cũng không có cái gì khôi phục thủ đoạn, vì thế còn lo lắng qua một đoạn thời gian.

Bây giờ xem ra, nàng hẳn là tu luyện qua cái gì có thể tăng trưởng thần niệm pháp môn, lúc này mới có thể bảo trì tự thân thần niệm không tiêu tan.

Chẳng qua là mộng cảnh thế giới thần niệm trôi qua tốc độ càng nhanh, dẫn đến nàng khôi phục theo không kịp, lại bởi vì thường xuyên ưa thích tại trong mộng của người khác động tay chân, tự nhiên là càng ngày càng yếu.

Lần bị thương này, dựa vào Tô Trần bố trí Trấn Âm phù trận pháp, trình độ nhất định chậm lại thần niệm tiêu hao.

Cho nên nàng thần niệm có khả năng dần dần khôi phục.

"Nguyên lai trấn áp tự thân ý niệm tinh thần  có thể triệt tiêu mộng cảnh trong thế giới thần niệm tiêu hao? Trấn Âm phù có cái này công hiệu, ta đây vừa mới đạt được Chân Linh phù, hẳn là hiệu quả rõ ràng hơn."

Tô Trần suy nghĩ một chút, đem một đạo Chân Linh phù đánh vào trong trận pháp.

Quả nhiên, theo Chân Linh chi quang hiển hiện, bạch y nữ tử kia trên người hào quang trở nên càng thêm nồng nặc một chút, thần niệm khôi phục tốc độ cũng biến thành càng nhanh, vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tại gia tốc khép lại.

"Ừm, xem ra ta đoán không sai. Có này Chân Linh phù, về sau ta là có thể thời gian dài hơn tại mộng cảnh trong thế giới du lịch, nói không chừng  có thể nếm thử đi đến càng sâu địa phương xa?"

Tô Trần ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia hắc ám chỗ sâu.

Mộng cảnh thế giới so trong tưởng tượng càng rộng lớn hơn, hắn hiện tại có thể thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, giới hạn tại đế đô chung quanh mộng cảnh môn hộ thôi.

Hắn tin tưởng, tại cái kia sâu trong bóng tối, còn sẽ có càng rộng lớn hơn thiên địa, ngoại trừ mộng cảnh môn hộ bên ngoài, khả năng còn có mặt khác nhân vật gì.

Đương nhiên.

Không biết chỗ, quá mức nguy hiểm, liền trước mắt hắn tu vi tới nói, vẫn là tạm thời đừng đi đụng vào thì tốt hơn.

"Xem bộ dạng này, nàng đoán chừng vẫn phải muốn một quãng thời gian mới có thể khôi phục tỉnh lại, trước cứ như vậy đi."

Tô Trần lắc đầu, lập tức thối lui ra khỏi mộng cảnh thế giới.

Lúc này, mặt trời hồng lô bên trong, truyền đến một hồi ông minh chi thanh, mở ra xem, thai nghén đã lâu nến Long Dương đan, đã triệt để luyện chế thành công..

---

Chương 121: Mộng Mô

Chương 121: Mộng Mô

Nguyên Quang mười ba năm thu, Đại Sở trăm vạn đại quân, chính thức vượt qua nam phương đường biên giới, phát động đối Hoang Man viễn chinh.

Hai bên tại hoành thủy quan một vùng, triển khai một trận cực kỳ thảm liệt hội chiến, Man tộc tập kết sáu mười vạn đại quân, cố gắng ngăn cản.

Nhưng cuối cùng bởi vì binh lực cách xa, bị công phá vùng sát cổng thành, đại quân một đường bại lui, mất đi nam phương quan ải ngăn cản, Đại Sở quân đội tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre.

Vương Sư uy vũ mạnh mẽ, Sở quốc bách tính đều là phấn chấn vô cùng.

Tất cả mọi người coi là, trận này viễn chinh sẽ tại trong vòng một năm kết thúc.

Nhưng mà, trên thực tế cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Thảo nguyên khí hậu cùng hoàn cảnh địa lý, cùng Sở quốc chênh lệch rất lớn, nơi này khí hậu nóng bức, ngày đêm nhiệt độ chênh lệch rất lớn, rất nhiều nội địa đám binh sĩ khó thích ứng, xuất hiện khác biệt trình độ chứng bệnh.

Tăng thêm thảo nguyên rộng lớn, man quốc cảnh nội lại nhiều du mục bộ lạc, chân chính thành thị rất ít, tại đây rộng lớn trong thảo nguyên, quân viễn chinh thường xuyên ở vào một loại hùng hồn cũng không có chỗ làm tình huống.

Hoang Man quân chia thành tốp nhỏ, ngày đêm tập kích quấy rối, nhường Sở Quân gặp tổn thất không nhỏ.

Sau này, tại Cố Anh Hoa theo đề nghị, quân viễn chinh sửa đổi mục tiêu chiến lược, không nữa nóng lòng toàn tuyến bày ra binh lực, mà là đánh trúng ưu thế lực lượng, lao thẳng tới man quốc đô thành Hắc Thủy bảo.

Man tộc lập tức hoảng rồi, khẩn cấp triệu tập các lộ quân đội cần vương, đồng thời vì ngăn cản quân viễn chinh tốc độ tiến lên.

Mà trận này oanh oanh liệt liệt viễn chinh cuộc chiến, kéo dài đến ba năm lâu, Man tộc tính bền dẻo, ngoài dự liệu của mọi người.

Bất quá.

Tục truyền quân viễn chinh đã trải qua ngàn khó vạn hiểm, tại mấy tháng trước, tại Hắc Mộc bảo tụ hợp, đang chuẩn bị đối Man tộc vương đình phát động cuối cùng tổng tiến công.

Chỉ cần hủy diệt cuối cùng này sinh lực, Man tộc vương đình liền đem tuyên cáo hủy diệt, toàn bộ nam phương toàn cảnh, cũng sắp thành vì Đại Sở quốc thổ.

Mà tại trong ba năm này, Tô Trần cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đã đem nến Long Dương đan sơ bộ luyện hóa hấp thu, tương đương với phàm tục võ giả tu hành trăm năm công lực tăng phúc, chuyển hóa trở thành pháp lực, đó cũng là cực kỳ bàng bạc một cỗ lực lượng.

Hắn hôm nay, tu vi đã chính thức đột phá đến luyện khí tầng bốn.

Còn thừa lại không sai biệt lắm một nửa dược lực, nếu như toàn bộ hấp thu, hẳn là có khả năng đột phá đến luyện khí tầng năm.

Đương nhiên, vì để tránh cho căn cơ bất ổn, Tô Trần quyết định dừng lại, trước nện vững chắc hạ cơ sở, ngược lại dược lực bây giờ đã tồn trữ ở thể nội, cũng không phải vội tại nhất thời.

Đối với tu hành, hắn rất có tính nhẫn nại, ngược lại chính mình lại không có thọ nguyên phương diện lo lắng, đương nhiên là làm sao hoàn mỹ làm thế nào.

Ở trong quá trình này, Tô Trần còn làm một kiện trọng yếu sự tình.

Hắn đem kho vũ khí trong mật thất những cái kia thần binh lợi khí đều lấy ra ngoài, đồng thời nhường Cẩm Đế hạ lệnh, thay hắn thu thập thiên hạ đủ loại quý hiếm khoáng thạch kim loại, tụ thiên hạ danh đao danh kiếm, cuối cùng chọn lựa ra một chút tối vi thực dụng tài liệu, vì chính mình rèn đúc luyện chế ra một thanh phi kiếm.

Hôm đó cùng Vu Thần một trận chiến, Tô Trần sơ thí ngự kiếm chi pháp, Phi Hồng kiếm quyết uy lực phi phàm, khiến cho hắn mười phần kinh hỉ.

Cho nên quyết định nếm thử luyện chế một thanh "Phi kiếm" tới phối hợp Phi Hồng kiếm quyết.

Nhưng cũng tiếc.

Luyện khí hòa luyện đan mặc dù có chỗ tương đồng, có thể cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Tô Trần cuối cùng đem những tài liệu này hòa hợp một lò, cũng chỉ là luyện chế được một thanh bình thường kiếm mà thôi.

Mặc dù hắn kiên cố, sắc bén, vượt xa phàm tục bên trong bất luận cái gì thần binh lợi khí, nhưng không có chân chính linh tính.

Tạm thời chỉ có thể dựa vào khắc ở bên trên khống linh phù, phối hợp thần niệm khu sử.

Mặc dù cũng có thể xem như phi kiếm sử dụng, nhưng uy lực khẳng định là so ra kém chân chính phi kiếm pháp khí.

"Trong truyền thuyết chân chính Kiếm Tu, đều sẽ rèn đúc một thanh cái gọi là bản mệnh phi kiếm, ở trong người dùng tinh huyết thai nghén, từ đó đi đến nhân kiếm một thể hiệu quả, uy lực phi phàm, thắng qua hết thảy pháp bảo tầm thường. Chỉ tiếc, ta cũng không có tương quan pháp môn kỹ pháp. . ."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Tu tiên chi pháp ngàn ngàn vạn, hắn thích nhất vẫn là kiếm, không vì cái gì khác, liền là suất a.

Nhưng Kiếm Tu pháp môn, cho dù là trong tu tiên giới, cũng là cực kỳ thưa thớt.

Bởi vì Kiếm Tu chủ sát phạt, còn cần tiêu hao tinh huyết tới dưỡng kiếm, cho nên thường thường tuổi thọ đều sẽ so như thường cùng cảnh giới tu sĩ ngắn hơn, Kiếm Tu cũng là lại càng dễ ngã xuống, một lúc sau, Kiếm Tu pháp môn cũng là thưa thớt dâng lên.

Tô Trần lần trước tại Thiên Mạch sơn tụ hội, cũng thấy không ít tán tu, nhưng nhiều người như vậy bên trong, cũng chỉ có Thất Tuyệt Kiếm Thần đi một mình chính là con đường này.

Hơn nữa còn chẳng qua là cái gà mờ.

Phi Hồng kiếm quyết, tên nghe bá khí, nói trắng ra là cũng chính là một cái cơ sở Ngự Kiếm thuật, Kiếm Tu nhập môn chi pháp mà thôi.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có quá gấp, pháp thuật thần thông những vật này, chỉ cần có kiên nhẫn, chắc chắn sẽ có cơ duyên lấy được.

Trên thực tế, thực lực của hắn bây giờ, đặt ở phàm tục bên trong, đã coi là đỉnh tiêm.

Pháp lực phương diện, có Thái Dương Quan Tưởng Pháp rèn luyện thuần dương pháp lực, cương mãnh hùng hậu, lại có hơn một trăm năm công lực làm nội tình, hoàn toàn ngạo thị đồng tể.

Thần niệm phương diện càng không cần, Chúc Long âm đan tăng thêm ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng rèn luyện, càng là vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ gấp trăm lần không thôi.

Đến mức thân thể, Ca Sa Phục Ma Công bây giờ cũng tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, pháp lực sa y ngưng tụ, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Tu vi thấp hơn tự thân Tu Tiên giả, thông thường thủ đoạn thậm chí đều khó có khả năng phá phòng ngự của hắn.

Lại thêm Hoạn Long kinh cùng phù triện rất nhiều thủ đoạn bảo vật.

Luyện khí tầng năm trở xuống, chỉ cần không phải quá quái vật tồn tại, Tô Trần đều tự tin có khả năng dễ dàng nghiền ép.

Loại trình độ này thực lực, đã hoàn toàn có khả năng có tư cách đi tới Đông Hải tiên đảo, tranh đoạt một thoáng đi tới Tu Tiên giới cơ hội.

Nhưng Tô Trần cũng không nóng nảy.

Thứ nhất là còn chưa tới tiên đảo mở ra thời gian, thứ hai thì là hắn không rõ ràng cái gọi là Tu Tiên giới đến cùng là tình huống như thế nào.

Tốt nhất vẫn là tiếp tục lưu lại phương thiên địa này tương đối an toàn.

Đương nhiên, thực lực tăng lên, cũng làm cho hắn có khả năng càng làm chủ hơn động địa tại phương thiên địa này bên trong tìm kiếm một chút cơ duyên hoặc là bảo vật.

Tây Nam chỗ mặc dù linh khí mỏng manh cằn cỗi, nhưng đã từng cũng là từng có không ít Tu Tiên giả tồn tại, sở dĩ phải lưu lại rất nhiều di tích bí cảnh loại hình địa phương.

Địa phương nhỏ khả năng rất khó xuất hiện cái gì đỉnh cấp bảo vật, nhưng chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, mà lại có một chỗ tốt, tối thiểu nhất đối thủ cạnh tranh sẽ không quá mạnh.

Tô Trần đã nghĩ kỹ, trước tiên đem Tây Nam cái địa phương này, hết thảy có thể vơ vét bảo bối cùng đồ vật, đều vơ vét một lần, hắn mới có thể cân nhắc đi hướng Trung Thổ.

"Đoạn thời gian trước, Hành Thu bên kia truyền đến tin tức liên quan tới Phong Lôi cốc. Có thể xác định là, nơi này thật có chút thần dị, nhưng cụ thể bên trong là tình huống như thế nào, bởi vì bọn hắn tu vi có hạn, căn bản là không có cách tới gần xem xét. Xem chừng, vẫn phải chính ta tự mình đi một chuyến. . ."

Tô Trần suy tư.

Ngay lúc này, bỗng nhiên, ý thức chỗ sâu, truyền đến một cơn chấn động.

Đó là hắn lưu tại mộng cảnh trong không gian phù triện, bị xúc động.

"Nữ nhân kia tỉnh?"

Tô Trần tinh thần khẽ rung lên, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm lập tức chìm vào mộng cảnh trong thế giới.

Bởi vì không biết đối phương đến tột cùng là lai lịch gì, Tô Trần cố ý đem hình tượng bản thân tiến hành trình độ nhất định cải tạo, hóa thân thành một đoàn mơ hồ hắc ảnh, trên thân cũng tăng thêm hai đạo Chân Linh phù, làm chính mình coi trọng đi, có điểm giống là loại kia thâm bất khả trắc Tu Tiên giả đại lão.

Chuẩn bị sẵn sàng về sau, lúc này mới thần niệm hiển hóa.

Lúc này, cái kia đen kịt như hư không mộng cảnh thế giới bên trong, đạo tấm bùa chú chi quang hiển hóa, tạo thành một cái Thái Cực bát quái đồ án, tên kia bạch y nữ tử, đã tỉnh lại, quanh thân thần niệm hào quang quanh quẩn, nhìn qua lại so Tô Trần lần thứ nhất thấy đến lúc đó, còn muốn cường hoành hơn một chút.

Lấy nàng bây giờ thần niệm cường độ, phất tay hẳn là có thể đem phía ngoài trận pháp đánh vỡ, nhưng nàng cũng không có làm như thế.

Rõ ràng cũng là biết, này tòa phù triện hình thành trận pháp, có thể giúp nàng giảm bớt tự thân thần niệm tiêu hao.

"Ngươi đã tỉnh?"

Tô Trần trên cao nhìn xuống, mở miệng hỏi.

Bạch y nữ tử nghe được thanh âm của hắn, hơi kinh ngạc, xoay đầu lại, trong đôi mắt đẹp lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

"Là ngươi đã cứu ta?"

"Xem như thế đi."

Tô Trần nhàn nhạt đáp lại nói.

Nữ tử kia tầm mắt tại Tô Trần thân bên trên qua lại dò xét, phát hiện hắn thần niệm mạnh mẽ, quanh thân càng có từng đạo Chân Linh quầng sáng quanh quẩn, không khỏi âm thầm kinh ngạc, có thể đem thần niệm tu hành đến loại trình độ này người, hẳn là một vị tu vi cao thâm đại năng tiền bối.

Lúc này vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng."

Tô Trần nghe vậy, gật gật đầu, xem ra chính mình ăn diện vẫn rất có hiệu, vì vậy tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi là bản tọa tại mộng cảnh môn hộ bên ngoài nhìn thấy người đầu tiên, nói một chút đi, ngươi tên gọi là gì, là lai lịch ra sao?"

Bạch y nữ tử nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Ta không nhớ rõ. . ."

"Không nhớ rõ?"

"Ừm. Ta theo sau khi tỉnh lại, ngay tại mộng cảnh này trong thế giới du đãng, không có cách nào rời đi, cũng tìm không thấy đường trở về. Ta tại đây bên trong đã không biết qua bao lâu, chuyện lúc trước, đều không nhớ rõ. . ."

Bạch y nữ tử cau mày, tựa hồ tại cực lực suy tư điều gì.

Tô Trần thấy được nàng trên người hào quang nổi lên đạo vệt sóng gợn, đó là thần niệm khuấy động đưa tới, xem ra, không hề giống là nói dối.

Chẳng lẽ nói, cô gái này là bởi vì gặp cái gì ngoài ý muốn, cho nên thần hồn bị vây ở mộng cảnh này trong không gian?

Loại tình huống này, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Bất quá từ đối phương tình huống đến xem, rất có thể là bởi vì thần niệm hao tổn quá lớn, này mới đưa đến trí nhớ thiếu sót.

Nếu hỏi không ra liên quan tới lai lịch của đối phương, Tô Trần liền chuyển đổi chủ đề: "Ngươi tại mộng cảnh này không gian nhiều năm, có thể từng còn gặp được những người khác?"

"Những người khác? Cái kia thật không có."

"Không có gặp được những người khác, cái kia trước ngươi thương thế lại là từ đâu tới?"

"Là heo vòi. Một loại chuyên môn ăn mộng quái vật, chúng nó du đãng tại mộng cảnh thế giới bên trong, dùng thôn phệ nhân loại mộng cảnh mà sinh."

Nữ tử nói xong, có chút nghĩ mà sợ nhìn thoáng qua sâu trong bóng tối.

"Ta ở bên kia phát hiện một cái lối đi, bên ngoài tựa hồ có càng rộng lớn hơn thế giới, ta nghĩ đi tới thăm dò, nhưng tao ngộ Mộng Mô, suýt nữa bị nó thôn phệ. Cũng may, nơi này là một cái đối lập độc lập che giấu không gian, Mộng Mô vô pháp tiến vào. . ."

Mộng Mô?

Tô Trần cũng là biết này loại trong truyền thuyết sinh vật, không nghĩ tới, thế mà thật có dạng này quái vật tồn tại?

Cũng may, Mộng Mô cũng không thể xuyên qua cái lối đi kia, xông vào tiến đến.

Không phải Tô Trần khả năng đều sẽ gặp nguy hiểm.

Sau đó, hắn lại nói bóng nói gió, hỏi mấy vấn đề, xác định bạch y nữ tử cũng không hề nói dối.

Có thể là bởi vì thần niệm bị hao tổn nguyên nhân, dẫn đến cô gái này tâm tính cực kỳ đơn thuần, hỏi cái gì nói cái nấy, giống như không có cái gì tâm cơ.

Cái này khiến Tô Trần thoáng yên tâm.

Có thể sau này thế nào xử trí nàng, đảo thành một vấn đề.

Hắn hiện tại có thể xác định, chỗ này không gian, hẳn là do ngộ đạo bồ đoàn tạo thành, thuộc về toàn bộ mộng cảnh thế giới bên trong một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh.

Dưới tình huống bình thường, tương đối tư mật, Mộng Mô hoặc là mặt khác nhập mộng người, đều là vào không được.

Cô gái mặc áo trắng này bởi vì nguyên nhân nào đó, xông vào nơi này, lại bị vây ở chỗ này, mà đi ra biện pháp duy nhất, liền là thông qua cái lối đi kia.

Nhưng lối đi kia bên ngoài, mười phần hung hiểm, có Mộng Mô ẩn hiện.

Nàng hiện tại thần niệm bị hao tổn nghiêm trọng, trí nhớ đều không hoàn chỉnh, đoán chừng ra ngoài cũng là đưa đồ ăn.

"Vốn đang dùng vì cô gái mặc áo trắng này là cái gì tu tiên đại lão loại hình nhân vật  có thể nhờ vào đó kết một thiện duyên, theo nàng trong miệng đạt được càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tin tức, hoặc là lấy tới chỗ tốt gì, bây giờ xem ra, trong thời gian ngắn là không trông cậy được vào."

Tô Trần lắc đầu.

Đang do dự thời điểm, bạch y nữ tử kia mở miệng nói: "Ta bây giờ thần niệm hao tổn quá lớn, nếu là rời đi nơi này, chỉ sợ rất khó sinh tồn. Đạo hữu có thể chưởng khống này phương thế giới, hẳn là này một mảnh mộng cảnh không gian chi chủ, cho nên, ta có một cái yêu cầu quá đáng. . .".

---

Chương 122: Đại Mộng tâm kinh

Chương 122: Đại Mộng tâm kinh

"Yêu cầu quá đáng?"

Tô Trần nghe vậy, hơi nhíu mày, nhưng lại cũng không trực tiếp trả lời, mà là hỏi nói, " ngươi là từ đâu nhìn ra, ta có thể là một phương này mộng cảnh không gian chủ nhân?"

"Những phù triện này, cụ hiện hiện thế đồ vật, chỉ có ngươi có thể làm được."

Bạch y nữ tử hồi đáp.

Mặc dù nàng cũng không biết vì sao lại hiểu được những thứ đó, nhưng này chút thường thức tính trí nhớ, vẫn là sẽ tự động xuất hiện trong đầu.

Bởi vậy rõ ràng, nữ tử này tu vi thật sự, chỉ sợ không thấp.

Mà lại nàng tại mộng cảnh này trong thế giới, đã không biết mệt nhọc bao nhiêu năm, chân thân chẳng lẽ là một cái nào đó bất thế ra lão quái vật?

Rất có thể, lại là tu người trong tiên giới.

Phàm tục trong thế giới, có thể nuôi không ra này loại đẳng cấp cao thủ.

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cô gái này lương thiện đơn thuần, theo nàng dĩ vãng đủ loại hành vi đến xem, hẳn không phải là cái gì tà ác hạng người, bây giờ thần hồn trọng thương, trí nhớ hoàn toàn biến mất, đối với mình hẳn không có cái uy hiếp gì, giết nàng, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, nếu như lưu lại, nói không chừng có thể kết một thiện duyên.

Liền hỏi: "Ngươi mới vừa nói có yêu cầu quá đáng, nói một chút."

"Đạo hữu phù triện trận pháp  có thể cực lớn giảm bớt mộng cảnh thế giới tiêu hao, ta tựa hồ hiểu được một môn thần hồn phương pháp tu hành  có thể phục hồi từ từ lực lượng. Cho nên muốn thỉnh đạo hữu thu lưu, để cho ta có khả năng lưu tại phương thế giới này bên trong, khôi phục thần niệm. . ."

Tô Trần nghe vậy, suy nghĩ một thoáng.

Mộng cảnh này thế giới chính mình cũng không thường thường đến, nhường cô gái mặc áo trắng này ở nhờ một thoáng, vấn đề không lớn, mà lại hắn hiện tại cũng hiểu rõ, chính mình chưởng khống lấy ngộ đạo bồ đoàn, coi đây là môn hộ, không có chính mình cho phép, đối phương cũng không cách nào nhìn trộm nội tâm của mình cùng mộng cảnh.

"Thu lưu ngươi dưỡng thương, cũng không phải không được. Nhưng làm như thế, bản tọa có thể có chỗ tốt gì?"

Nhìn nàng thuận mắt là một chuyện, nhưng này nên muốn chỗ tốt, vẫn không thể ít.

Nữ tử kia nghe vậy, suy nghĩ một chút.

Có chút hơi khó nói: "Ta bây giờ trí nhớ không được đầy đủ, lại là thần hồn thân thể, thân vô trường vật, hoàn toàn chính xác không có cái gì có thể cho ngươi. Chỉ có môn này tu luyện tăng cường thần niệm công pháp, không biết đạo hữu có hứng thú hay không?"

"Chân chính tu luyện thần niệm công pháp!"

Tô Trần đương nhiên là có hứng thú.

Hắn hiện tại thần niệm mặc dù xa so với cùng cảnh giới tu sĩ mạnh mẽ, nhưng đều dựa vào Nam Chúc quả cùng ngộ đạo bồ đoàn để tăng trưởng, đến tiếp sau tăng lên đã cực kỳ thong thả, mà lại không có công pháp, thần niệm vận dụng cũng cực kỳ thô thiển.

Nếu như có thể đạt được một môn chân chính tương quan công pháp  có thể khiến cho hắn tăng thêm một bước thần niệm ưu thế.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có biểu hiện được quá rõ ràng.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi đã biết bản tọa có khả năng chưởng khống này phương mộng cảnh không gian, lại làm sao lại thiếu Luyện Hồn chi pháp? Có điều, nhìn ngươi bây giờ tình cảnh gian nan, đảo cũng không phải là không thể được phá lệ."

"Như vậy đi, ta có khả năng thu lưu ngươi tại đây bên trong khôi phục lực lượng, cũng đều vì ngươi cung cấp tương ứng phù triện cùng một chút mặt khác trợ giúp. Xem như đại giới, ngươi muốn đem Luyện Hồn chi pháp giao cho ta, đồng thời, còn phải đáp ứng chờ ngươi khôi phục thực lực về sau, thay ta làm ba chuyện. Như thế nào?"

Được

Bạch y nữ tử vô cùng dứt khoát.

Lập tức chủ động phân tán ra một sợi thần niệm hào quang, nói: "Một lời đã định. Đây là ta một sợi thần hồn lạc ấn, bởi vậy kết xuống minh ước, không thể phản bội."

Minh ước?

Đây cũng là Tu Tiên giả ở giữa một loại dùng tới xác lập cam kết thủ đoạn, tương đương với ký hợp đồng, chỉ cần minh ước một thành, thần hồn ấn ký trói buộc, nếu là ruồng bỏ lời hứa, liền phải bị thần hồn cắn trả.

Tô Trần suy nghĩ một chút, đối phương nếu quả như thật là cái gì Tu Tiên giới đại lão, khôi phục lực lượng về sau, chính mình không nhất định hạn kềm chế được.

Có này minh ước kiềm chế, lẫn nhau cũng càng yên tâm hơn.

Thế là nhẹ gật đầu, cũng học đối phương phân hoá ra một sợi thần niệm, tới ở giữa không trung tiếp xúc, hắc bạch hai đạo hào quang giao hòa, lập tức tiêu tán vô hình.

Điều này đại biểu lấy minh ước đã ký kết, hai bên đều không thể lại đổi ý.

Cùng lúc đó, bạch y nữ tử đưa tay, đánh ra một đạo linh quang, bên trong là liên quan tới thần niệm tu hành công pháp nội dung.

Tô Trần đưa tay tiếp nhận, thần niệm xâm nhập trong đó, lập tức liền đem công pháp bên trong nội dung in dấu khắc ở trong đầu.

"Môn công pháp này, tên là Đại Mộng tâm kinh. Có thể dùng người trong mộng tu hành, tăng trưởng thần niệm. Ta nghĩ, ta cũng cần phải là bởi vì môn công pháp này, mới có thể xuất hiện tại mộng cảnh thế giới bên trong . Còn môn công pháp này lai lịch, ta đã không nhớ rõ. . ."

Bạch y nữ tử mở miệng nói ra.

Tô Trần âm thầm xem duyệt một lần cái này cái gọi là Đại Mộng tâm kinh, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, nếm thử vận chuyển một thoáng, phát hiện lại cùng ngộ đạo bồ đoàn có một tia cộng minh, một phương này mộng cảnh không gian đều tại khẽ chấn động.

Không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Môn công pháp này, rất có thể cùng ngộ đạo bồ đoàn có nhất định quan hệ.

Nữ nhân này, chẳng lẽ cùng vị kia ngồi tại bồ đoàn bên trên ngộ đạo đại năng, có quan hệ gì?

Cho nên nàng mới có thể do ngoài ý muốn tình huống dưới, tiến vào cái này đối lập phong bế không gian?

Tô Trần trong lòng suy đoán.

Nhưng cũng tiếc, này ngộ đạo bồ đoàn lai lịch, quá xa xưa, là Đại Sở Thái tổ tại sáu trăm năm trước ngoài ý muốn đoạt được, mà này bồ đoàn chủ nhân chân chính, chỉ sợ là ngàn năm trước kia nhân vật.

Căn bản không thể nào dò xét.

Bất quá ít nhất có thể xác định chính là, này Đại Mộng tâm kinh, đối với mình rất có ích lợi, chẳng những có thể dùng tăng cường thần niệm, còn có trợ giúp hắn chân chính chưởng khống ngộ đạo bồ đoàn, khai phá ra càng nhiều vận dụng cùng huyền bí.

Đến mức càng nhiều tin tức hơn, chỉ sợ muốn chờ nữ nhân này hoàn toàn khôi phục trí nhớ về sau mới có thể biết được.

Nếu đối phương đã cho chỗ tốt, Tô Trần cũng không keo kiệt.

Hắn lại mang tới một trăm linh tám tờ Trấn Âm phù, cùng với mười hai tấm Chân Linh phù, tại mộng cảnh trong không gian, dựng ra một tòa càng thêm hoàn chỉnh trận pháp.

Bạch y nữ tử phi thân rơi vào trong đó, thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, trên người thần niệm vầng sáng, tăng trưởng tốc độ lại tăng lên rất nhiều.

Nàng mười phần kinh hỉ, nói cám ơn liên tục.

Tô Trần thì là khoát tay áo: "Đã ngươi ta đã có minh ước, ta tự nhiên muốn toàn lực giúp ngươi. Mà lại ta cũng muốn biết, mộng cảnh kia lối đi bên ngoài tình huống đến tột cùng là dạng gì, còn phải đợi ngươi khôi phục thực lực về sau, ra ngoài thăm dò."

Hai người lập tức lại đàm một chút tương quan chi tiết.

Lúc gần đi, Tô Trần suy nghĩ một chút, nói: "Xem tình huống của ngươi, đoán chừng còn muốn ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian rất dài, về sau không thể thiếu phải có lui tới, cũng nên biết nhau một thoáng. Bản tọa áo bào đen, không biết nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Ta bản danh đã không nhớ rõ, ngươi liền gọi ta Hải Đường đi. Ta mơ hồ nhớ kỹ, trước kia hết sức ưa thích hoa hải đường."

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức cũng không còn lưu lại, thân hình tan biến tại mộng cảnh trong thế giới.

Hắn phải trở về thật tốt nghiên cứu một chút vừa lấy được cái này Đại Mộng tâm kinh.

"Lớn Mộng Tam Thiên cảm giác, nóng lạnh không biết năm. . ."

Cẩn thận đọc hiểu mấy lần Đại Mộng tâm kinh, Tô Trần cuối cùng xác định, đây là một môn cực kỳ cao thâm phương pháp tu hành.

Tu hành về sau  có thể khiến người tiến vào một loại cấp độ sâu trong giấc ngủ, theo mà tiến vào đến hư vô mộng cảnh thế giới bên trong, đưa đến thối luyện tinh thần thần niệm hiệu quả.

Tô Trần trước đó dùng ngộ đạo bồ đoàn nhập mộng thủ pháp, kỳ thật tựa như là tại tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Chỉ là bởi vì chưa hoàn chỉnh công pháp, cái này rèn luyện hiệu quả cũng không rõ rệt.

Tu luyện Đại Mộng tâm kinh về sau, thần niệm tăng trưởng tốc độ, sẽ có một cái rõ ràng tăng lên, hơn nữa còn có thể bởi vậy nắm giữ rất nhiều thần diệu mộng Trung Thần Thông.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền đem tinh lực chủ yếu, đều dùng tới tu hành Đại Mộng tâm kinh.

Hắn phát hiện, môn công pháp này phối hợp ngộ đạo bồ đoàn, tu hành tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, so sánh dưới, hắn thần niệm tăng phúc tốc độ, thậm chí muốn so Hải Đường nhanh mấy lần không thôi.

Bởi vì tu hành nhập mộng, hắn cũng cùng Hải Đường trở nên quen thuộc, thỉnh thoảng sẽ tới nói chuyện với nhau nói chuyện phiếm, nói một câu chuyện bên ngoài, bởi vậy tới kích thích trí nhớ của nàng khôi phục.

Mãi đến sau ba tháng một ngày.

Tô Trần lần nữa thu vào Hành Thu truyền đến hạc giấy thư tín.

Phía trên nâng lên, trước đây không lâu, Phong Lôi cốc bên trong dị tượng liên tiếp phát sinh, hàng năm quanh quẩn bão táp bỗng nhiên dừng lại tan biến, chung quanh xuất hiện không ít thực lực mạnh mẽ tồn tại, trong đó không thiếu Tiên Thiên võ giả.

Thậm chí có người thấy, có hồng quang phá mây, theo thảo nguyên chỗ sâu bay tới, còn có ngồi cự thú cao nhân, từ dưới đất chui ra quái vật. . .

Bây giờ toàn bộ Phong Lôi cốc bốn phía, đã bị một cổ lực lượng cường đại phong tỏa, người tầm thường, đã vô pháp tới gần.

"Xem ra, Phong Lôi cốc bên trong đích thật là có bảo vật tồn tại. Những cái kia bị hấp dẫn tới, cũng đều là nam phương ẩn giấu Tu Tiên giả a?"

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cái kia Phong Lôi cốc hắn đã dò xét nhiều năm  có thể xác định, trong đó tất có bảo vật.

Chẳng qua là trở ngại cái kia bão táp quanh quẩn, tăng thêm không rõ ràng tình huống bên trong, cho nên một mực không có tùy tiện hành động.

Bây giờ cốc trúng gió lôi bỗng nhiên dập tắt, chỉ sợ không phải trùng hợp.

Lại có mặt khác Tu Tiên giả xuất hiện, đoán chừng cũng là để mắt tới bên trong bảo bối.

"Những người tu tiên này, trong ngày thường đều ẩn thế không ra, Tiên Thiên võ giả cũng khó khăn nhìn thấy đến một cái, hiện tại gặp được chỗ tốt, đều xuất hiện."

Tô Trần lắc đầu.

Có mặt khác Tu Tiên giả để mắt tới Phong Lôi cốc, có người cạnh tranh, đây không phải chuyện gì tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là chỗ xấu.

Tối thiểu nhất, bây giờ bão táp dừng lại  có thể tiến vào bên trong dò xét.

Có những người này đi vào dò đường, chính mình cũng có thể đi cùng gom góp tham gia náo nhiệt.

Nếu quả thật có bảo bối, thực lực cho phép tình huống dưới, Tô Trần tự sẽ ra tay, nhưng nếu như chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không mạo hiểm cưỡng cầu, cùng lắm thì coi như là xem náo nhiệt đi.

Dù sao mình có được dài đằng đẵng tuổi thọ, dù cho bỏ lỡ một lần cơ duyên, cũng không ảnh hưởng toàn cục, an toàn khẳng định vẫn là muốn thả tại vị trí thứ nhất.

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, chỉ cần không tìm đường chết, tự vệ hẳn là không có vấn đề. Bây giờ đế đô bên này tạm thời không có nguy hiểm gì, Thiên Mạch sơn bên kia có Côn La trấn thủ, vấn đề cũng không lớn, liền đi cái kia Phong Lôi cốc xem một chút đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã có quyết đoán.

Hắn trước đem Tiểu Lý Tử gọi, nói cho hắn biết chính mình muốn bế quan một quãng thời gian, uyển bên trong sự vụ đều để hắn tự mình xử lý.

Ngay sau đó, liền âm thầm thi triển pháp lực, lặng yên rời đi hoàng cung.

Ra đế đô về sau, hắn triệu hoán ra Kim Cương, đồng thời đem Vu Thần giáo chủ cái kia cái hắc bào nhường hắn phủ thêm, còn thả hai cái cổ trùng ở trên người hắn.

Bên kia dù sao cũng là Hoang Man chỗ địa bàn, thân phận của Vu Thần giáo vẫn là có thể lợi dụng một chút, cũng sẽ không làm cho người sinh nghi.

Về phần mặc khác chính mình, thì là khôi phục tuổi trẻ diện mạo, mặc vào một thân áo gai, đem tu vi khống chế tại Luyện Khí một tầng dáng vẻ, giả dạng làm tùy tùng đệ tử.

Hắn hôm nay, thần niệm mạnh mẽ  có thể dễ dàng che đậy tự thân khí tức, che giấu tu vi.

Hiệu quả so với bình thường liễm khí pháp thuật càng tốt hơn.

Chỉ cần không gặp được thần niệm vượt qua tự thân tồn tại, đều khó có khả năng xem thấu tu vi thật sự của hắn..

---

Chương 123: Ngẫu nhiên gặp

Chương 123: Ngẫu nhiên gặp

Rời đi đế đô về sau, Tô Trần đi đầu đi tới đi một chuyến Đại Nhật thần giáo.

Gặp Hành Thu một mặt.

Hai mươi năm không thấy, năm đó tiểu nha đầu, bây giờ cũng đã tu luyện đến nửa bước Tiên Thiên cảnh giới.

Năm đó Tô Trần lưu cho nàng những cái kia công pháp, rõ ràng đối hắn tăng lên rất lớn.

Nguyên bản đã suy sụp Đại Nhật thần giáo, tại hắn lãnh đạo phía dưới, bây giờ phát triển cấp tốc, đã khôi phục mấy phần sự hưng thịnh của ngày xưa, môn hạ đệ tử mấy ngàn, bên ngoài tín đồ càng là nhiều không kể xiết, tại nam phương võ lâm hết sức quan trọng.

Biết được Tô Trần muốn tới, Hành Thu tự mình suất lĩnh môn hạ tinh nhuệ đệ tử, xuống núi nghênh đón, cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, sùng kính khiêm tốn.

Mặt khác nam phương võ lâm nhân sĩ biết được về sau, đều là kinh ngạc vô cùng, không biết người tới đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể nhường như mặt trời ban trưa Đại Nhật thần giáo giáo chủ, coi trọng như vậy tôn kính.

Bất quá Tô Trần cũng không tại Đại Nhật thần giáo ở lại lâu.

Chẳng qua là đơn giản gặp mặt một lần, tự ôn chuyện, sau đó ở trước mặt hỏi thăm một chút liên quan tới Phong Lôi cốc tình huống mới nhất.

Sau đó lưu cho Hành Thu một chút đan dược làm khen thưởng, về sau liền nhích người rời đi, đi sâu thảo nguyên mà đi.

. . .

Nam phương thảo nguyên địa vực bao la, hắn toàn cảnh diện tích, thậm chí so toàn bộ Sở quốc còn muốn bàng lớn mấy lần.

Nhưng bởi vì khí hậu nóng bức, cây trồng khó mà sinh trưởng, Hung thú độc trùng trải rộng, khó mà sinh tồn, cho nên cũng mười phần cằn cỗi, là chân chính hoang vắng chỗ.

Tô Trần chân đạp mây mù, bay lượn tại trên thảo nguyên không, đập vào mắt thấy đều là hoang mãng vùng quê, rất nhiều nơi càng là sa mạc sát vách, khốc nhiệt tập kích người.

Cũng tốt tại hắn tu luyện là Thái Dương Quan Tưởng Pháp  có thể tự động hấp thu ánh mặt trời sáng chói chuyển hóa thành pháp lực, bởi vậy mặc dù tại dưới ánh nắng chói chang bay lượn, cũng không thấy đến nóng bức.

Liên tiếp mấy ngày, Tô Trần đều chưa từng nhìn thấy thành trấn, thật vất vả gặp được mấy cái Man tộc bộ lạc, nhưng cũng đều bị chiến tranh phá hủy.

Khắp nơi đều thấy khắp nơi chạy nạn dân chạy nạn, cùng với Man tộc tan vỡ binh.

Tô Trần hơi hỏi thăm một chút tình thuống tiền tuyến, biết được Sở quốc quân viễn chinh đã tại Hắc Thủy bảo phụ cận, triển khai kịch liệt quyết chiến.

Từ trên cao nhìn lại, chỉ thấy mặt đất đường phần cuối, vô số quân đội kéo dài bày ra, cờ xí bay lên, chém giết đến thiên địa biến sắc.

Vô số sinh linh trong chiến tranh chết đi.

Nồng đậm sát phạt chi khí, hội tụ trời cao, phảng phất đem cái kia một khoảng trời đều nhuộm thành huyết sắc.

"Ừm? Không đúng, chân trời những Huyết Vân đó, giống như đang ngọ nguậy. . ."

Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới.

Bầu trời phương xa bên trên, giống như có từng đạo tinh mịn cột sáng, ngưng tụ thần niệm cảm ứng, còn có thể thấy một chút như là trận pháp giống như đồ án quang văn.

Hai quân giao chiến sinh ra sát phạt chi khí, đều bị những cái kia cột sáng tụ lại, trong lúc vô hình hội tụ thành vân hà, chậm rãi hướng về một phương hướng thua đưa qua, ở trên bầu trời tạo thành một đầu tơ máu.

Mà cái kia tơ máu cuối vị trí, chính là hắn chuyến này muốn đi trước mục đích.

Phong Lôi cốc!

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Trần nhíu mày.

Hắn mấy năm này cũng làm cho Đại Nhật thần giáo tại nam phương điều tra qua liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức, nhiều ít tìm được một chút tin tức.

Mặc dù chỉ có chỉ lân phiến trảo, nhưng có một chút có khả năng khẳng định.

Phong Lôi cốc đã tồn tại ít nhất vượt qua thời gian năm trăm năm, một mực phong bế, ngăn cách, hôm đó đêm không ngừng gió lốc lôi đình, đã cách trở hết thảy muốn đi vào trong đó thăm dò sinh linh.

Kéo dài mấy trăm năm bão táp, gần nhất bỗng nhiên dập tắt.

Đây nhất định không phải ngẫu nhiên.

Hẳn là có người mượn nhờ đại quân giao chiến hình thành sát phạt chi khí, xông phá Phong Lôi cốc bên trong cấm chế phòng ngự, này mới đưa đến bão táp lắng lại.

"Trước đó ta liền cảm thấy, Vu Thần giáo lần kia ám sát, có chút quá tại qua loa, bây giờ xem ra, chỉ sợ là thực sự có người theo bên trong xúi giục, cố ý muốn gây ra hai nước chinh chiến. Bởi vì mặc kệ ám sát thành công hay không, chuyện này chỉ cần phát sinh, Sở quốc cùng Hoang Man tất nhiên sẽ khai chiến. . ."

Tô Trần càng nghĩ càng thấy đến kinh hãi.

Này người thủ bút thật lớn, không tiếc dùng hai nước làm quân cờ, mấy trăm vạn sinh linh sinh tử làm làm tiền đặt cược, dẫn phát trận này huyết chiến.

Vì chính là dập tắt Phong Lôi cốc bên trong gió lốc lôi đình.

Như thế hao tổn tâm cơ, này Phong Lôi cốc bên trong, khẳng định cất giấu vô cùng trọng yếu bảo vật.

Nghĩ tới đây, Tô Trần không khỏi đối cái kia Phong Lôi cốc càng thêm cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên.

Người ta phí nhiều như vậy tâm cơ, khẳng định mưu đồ cũng là không nhỏ  bình thường tán tu nhưng không có này loại đại thủ bút thủ đoạn.

Hắn có dự cảm, lần này Phong Lôi cốc chuyến đi, tuyệt đối không phải trước đó những người tu tiên kia động phủ hoặc là Thiên Mạch sơn tụ hội có thể so.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảnh giác rất nhiều.

Một đường tiếp tục hướng nam.

Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, tại nhanh đến Phong Lôi cốc thời điểm, Tô Trần mang theo Kim Cương lựa chọn đi bộ, để tránh làm người khác chú ý.

Một ngày này.

Hai người đường tắt một con sông lớn.

Vốn nghĩ lân cận nghỉ ngơi một chút, lại là xa xa thấy trong nước sông dâng lên từng sợi khói đen, bên bờ sông bên trên, cỏ cây chết héo, đủ loại động vật cùng thi thể của con người, ngổn ngang lộn xộn.

Rõ ràng đều là uống uống nước trúng độc mà chết.

Thảo nguyên nước tài nguyên rất ít, trước mắt con sông lớn này xỏ xuyên qua nam bắc, có thể nói là mệnh mạch, nghĩ không ra Man tộc trước đó vì ngăn kéo dài quân viễn chinh, lại này loại chủ yếu dòng sông bên trong cũng hạ cổ độc, dẫn đến không ít sinh linh bởi vậy lâm nạn.

Thủ đoạn quả thực có chút tàn nhẫn.

Hiện tại quân viễn chinh cũng sớm đã vượt qua nơi này, thế nhưng trong nước sông độc tố vẫn như cũ lưu lại, như không thanh lý, tối thiểu cũng phải lên trăm năm thời gian mới có thể thay tạ sạch sẽ.

Cái kia vùng này, tại trăm năm bên trong, đều sẽ trở thành tử địa.

"Chiến tranh tàn khốc, lại không nên nhường vô tội sinh linh gặp nạn. Cũng may, này loại cổ độc cũng không tính quá mãnh liệt, có lẽ ta có khả năng nghĩ một chút biện pháp, đem nước sông tinh hoa một thoáng, ngược lại cũng là tiện tay mà thôi, tạo phúc một phương, cũng xem như tích điểm công đức đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần liền dự định lấy ra Kim Đỉnh bên trong Giải Độc đan.

Đó là lúc trước hắn nghiên cứu cổ trùng lúc luyện chế, đặc biệt nhằm vào Vu Cổ độc tố, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng rắc vào trong sông, cũng có thể đưa đến nhất định trung hoà hiệu quả.

Bất quá.

Ngay lúc này, dòng sông thượng du phương hướng, bỗng nhiên có một đạo linh quang lóe lên.

Ngay sau đó, ô trọc trong nước sông, hiện ra từng mảnh từng mảnh xanh biếc lục bình, không ngừng tăng sinh, theo nước sông lan tràn xuống.

Lục bình sinh trưởng chỗ, ô trọc dòng nước đều bị tịnh hóa, độc tố trung hòa rất nhiều.

Mặc dù cái này lục bình sinh trưởng tốc độ rất chậm, nhưng là một mực tại khuếch trương, đoán chừng không bao lâu, liền có thể đem trọn nhánh sông phủ kín, khi đó, trong nước sông độc tố cũng đều sẽ bị toàn bộ tịnh hóa.

"Đây là pháp lực hào quang. Có người thi triển pháp thuật, lợi dụng một loại nào đó linh thực, tại tịnh hóa nước sông."

Tô Trần thấy thế, hơi hơi kinh ngạc.

Này loại tịnh hóa nước sông phương thức, có thể là hết sức tiêu hao pháp lực  bình thường Tu Tiên giả, chỗ nào bỏ được lãng phí pháp lực tới làm loại chuyện này.

Tô Trần không khỏi có chút hiếu kỳ.

Thế là mang theo Kim Cương phóng người lên, theo pháp lực hào quang lấp lánh phương hướng tới gần.

Rất nhanh.

Hắn liền tại thượng du đường sông chỗ, phát hiện hai bóng người.

Một già một trẻ, đều là Sở quốc quần áo và trang sức ăn diện, lão giả râu tóc bạc trắng, mặc trên người một kiện rách rưới đạo bào, nhìn qua có chút lôi thôi, trong tay đâm lấy một cây quải trượng, có điểm giống là giang hồ thuật sĩ cách ăn mặc.

Một người khác thì rất trẻ trung, là cái mười tám mười chín tuổi tiểu cô nương, mũm mĩm hồng hồng như nước trong veo, mặc một bộ màu lam váy ngắn, tóc buộc tóc đuôi ngựa, nhìn qua mộc mạc mà sạch sẽ.

Hai người này, đều là có tu vi tại thân Tu Tiên giả.

Lão đạo sĩ thực lực hơi mạnh, ước chừng có Luyện Khí tầng hai tu vi, tiểu cô nương thì phải yếu hơn rất nhiều, xem ra chỉ là vừa mới đột phá Luyện Khí một tầng.

Bất quá.

Dùng tuổi của nàng tới nói, cái này cũng hết sức không dễ dàng.

Phải biết, coi như là Chu Dịch, theo 8, 9 tuổi bắt đầu liền tiếp nhận Tô Trần dạy bảo cùng đan dược giúp đỡ, bây giờ cũng mới miễn cưỡng đột phá đến Luyện Khí một tầng mà thôi.

Cái này tiểu nữ oa tuổi còn trẻ, thế mà liền có thể tu luyện ra pháp lực, bởi vậy rõ ràng, chắc chắn cũng là có được linh căn.

"Bích la, ngươi vừa mới luyện ra pháp lực, liền dùng tới thúc đẩy sinh trưởng tịnh thủy lục bình  chờ sau đó pháp lực thâm hụt, một phần vạn lúc này nếu là gặp được nguy hiểm gì, ngươi nên như thế nào tự vệ?"

Lúc này, lão đạo sĩ kia có chút bất mãn nói.

Tiểu cô nương nghe vậy, xoay đầu lại, xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Đây không phải còn có gia gia ngài có ở đây không? Pháp lực tổn hao, nghỉ ngơi một hồi liền có thể bổ sung trở về, nhưng nếu không đem nước sông này tịnh hóa, không biết lại sẽ có bao nhiêu người bị độc chết. Chúng ta làm như thế, là tại tích đức, sẽ có hảo báo. . ."

"Ngươi a, được rồi, nói không lại ngươi."

Lão đạo sĩ lắc đầu, mặc dù ngoài miệng phàn nàn, nhưng thấy tôn nữ như vậy lương thiện, trong lòng cũng vẫn là rất cao hứng.

Đang khi nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một khỏa viên đan dược, đưa tới, nói: "Ngươi là linh căn tu tiên, không có võ đạo căn cơ, pháp lực hao hết, trên cơ bản liền không có sức chiến đấu. Mau đưa viên này Dưỡng Khí đan ăn, khôi phục lại pháp lực."

Bích la nghe vậy, lại là lắc đầu liên tục, nói: "Gia gia, viên này Dưỡng Khí đan, có thể là chúng ta bỏ ra giá tiền rất lớn mua được, vì tại Phong Lôi cốc thời điểm, dùng phòng ngừa vạn nhất sử dụng. Hiện tại cho ta ăn, quá lãng phí. . ."

"Nhường ngươi ăn thì ăn. Ngươi cũng biết lập tức liền muốn tới Phong Lôi cốc. Bây giờ rất nhiều ẩn thế không ra tán tu, đều biết Phong Lôi cốc có bảo vật xuất thế, tề tụ nơi này, nếu để cho người phát hiện ngươi pháp lực hao tổn, nhất định sẽ sinh ra ác ý. Trước ăn, điều tức khôi phục về sau, chúng ta sẽ đi qua. . ."

"Vẫn là giữ đi."

Tiểu cô nương mười phần quật cường, cuối cùng không có uống vào đan dược, cứ như vậy tại chỗ vận công điều tức, chậm rãi khôi phục pháp lực.

Lão đạo sĩ bất đắc dĩ cười một tiếng, đành phải cảnh giác ngồi ở bên cạnh, vì nàng hộ pháp thủ vệ.

Tô Trần âm thầm đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, khẽ gật đầu.

Hắn trước kia tiếp xúc qua Tu Tiên giả, phần lớn đều là vì tư lợi, vì lợi ích không từ thủ đoạn.

Còn là lần đầu tiên nhìn thấy như là này hai ông cháu giống như người.

Theo đối thoại của bọn họ bên trong đó có thể thấy được, hai người này đều là tán tu, không có cái gì vốn liếng, trong tay tài nguyên có hạn.

Hẳn là lão đạo sĩ trước kia có kỳ ngộ, từ đó bước vào tu hành, sau này lại dẫn dắt tôn nữ nhập đạo, xem chừng tài nguyên đều cho tôn nữ, cho nên nhường hắn tuổi còn trẻ liền có Luyện Khí một tầng tu vi.

Bọn hắn lần này đi vào thảo nguyên, cũng hẳn là vì Phong Lôi cốc bên trong bảo vật tới.

"Này tổ tôn hai người thực lực không mạnh, tính cách cũng vẫn tính lương thiện, cũng là có thể cùng bọn hắn tiếp xúc một chút, nói không chừng có thể giải được càng nhiều liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức."

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhẹ gật đầu, âm thầm điều khiển Kim Cương đi đầu một bước, chính mình theo sát phía sau, bay người về phía cái kia tổ tôn hai người nhích tới gần.

Hai ngày này hơi mệt, trước 2 càng nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh tốt khôi phục ba canh..

---

Chương 124: Lục bào

Chương 124: Lục bào

"Là ai?"

Bên bờ sông, lão đạo sĩ cảnh giác ngẩng đầu đến, trong tay mộc trượng nắm chặt, mơ hồ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được hoa lưu chuyển.

Bởi vì Tô Trần có ý tiếp xúc, cho nên cũng không ẩn giấu dấu vết hoạt động.

Lão đạo sĩ rất nhanh liền thấy được hai đạo nhân ảnh tới gần, người trước một bộ áo bào đen, trên thân mơ hồ toát ra khí tức thần bí, đằng sau đi theo một cái hơn hai mươi tuổi áo gai thanh niên.

"Đạo hữu khoan động thủ đã, chúng ta cũng không có ác ý."

Tô Trần điều khiển Kim Cương, xa xa lợi dụng pháp lực truyền lại tin tức, đồng thời thân hình tại khoảng cách đối phương ngoài hai mươi trượng địa phương dừng lại, đây là một cái tương đối an toàn đề phòng khoảng cách.

"Lão phu chính là Vu Thần giáo hộ pháp, dọc đường nơi này, mắt thấy hai vị ra tay tịnh hóa nước sông, cứu thảo nguyên ta bách tính sinh linh, đặc biệt tới cảm tạ thăm hỏi."

Nói xong, Kim Cương hơi hơi chắp tay, biểu thị chính mình cũng không có ác ý.

Bên cạnh Tô Trần cũng là theo chân bộc lộ mỉm cười thân thiện.

Lão đạo sĩ kia nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Bất quá tiện tay mà thôi mà thôi. Hai vị nếu như không có chuyện gì khác, còn mời rời đi đi."

Hắn mơ hồ ngăn tại tôn nữ trước mặt, hiển nhiên là sợ đối phương phát hiện tôn nữ pháp lực hao tổn tình huống, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Lão đạo sĩ này, vẫn còn có chút kinh nghiệm giang hồ.

Tô Trần âm thầm gật đầu, lập tức thì là mở miệng nói: "Tiền bối, sư phụ ta cũng không có ác ý, chẳng qua là cảm tạ hai vị ra tay tịnh hóa nước sông, cho nên đặc biệt để cho ta đưa tới một viên Dưỡng Khí đan, trợ giúp vị cô nương này khôi phục pháp lực..."

Nói xong, hắn vươn tay, đem một cái chứa đan dược bình sứ, dùng pháp lực kéo lên đưa qua.

Lão đạo sĩ kinh ngạc nhìn bọn hắn liếc mắt.

Lập tức cảnh giác tiếp nhận bình sứ, mở ra kiểm tra một chút, âm thầm dùng pháp lực tế luyện, phát hiện cũng không vấn đề gì.

Trong bình đích thật là một khỏa Dưỡng Khí đan, mà lại so trong tay mình cái kia viên, còn tinh khiết hơn rất nhiều, chất lượng no đủ.

Không khỏi trong lòng càng là kinh ngạc tán thán, Dưỡng Khí đan thứ này, có thể là vật hi hãn, đối phương lại có thể tiện tay lấy ra đưa người, đây là cái gì gia đình a?

Ra tay xa hoa như vậy người, chắc hẳn xuất thân giàu có, hẳn là chướng mắt chính mình này nghèo kiết hủ lậu, thế là thoáng yên tâm.

Hắn thuận tay đem cái kia viên Dưỡng Khí đan đưa cho bên cạnh tôn nữ uống vào, quả thấy hắn trên thân linh khí hội tụ, pháp lực khôi phục tốc độ đề cao rất nhiều.

Này mới chính thức yên tâm, quay người nhìn về phía hai người, ánh mắt bên trong cũng đã không còn trước đó cảnh giác.

"Đa tạ hai vị."

"Khách khí, nếu đều là đạo hữu, có thể tại đây hoang dã thảo nguyên gặp nhau cũng là một cọc duyên phận. Mới vừa nghe nghe hai vị nói chuyện với nhau, cũng là dự định đi cái kia Phong Lôi cốc?"

Kim Cương mở miệng nói ra.

Lão giả nghe vậy nhẹ gật đầu: "Hai vị cũng hẳn là nghe nói Phong Lôi cốc tin tức, đi tới tìm kiếm cơ duyên a?"

"Bất quá. Chỉ bất quá, ta sư đồ hai người đã bế quan nhiều năm, đối chuyện ngoại giới phát sinh tình không hiểu nhiều. Này Phong Lôi cốc không phải hàng năm bị bão táp phong tỏa sao? Lần này làm sao bỗng nhiên bão táp dập tắt?"

"Ta đây cũng không rõ lắm..."

Theo một phiên bắt chuyện, hai bên quan hệ kéo gần lại rất nhiều.

Tô Trần cũng thừa cơ hiểu rõ đến đến không ít tin tức hữu dụng.

Lão đạo sĩ này họ Hồ, trong nhà đứng hàng lão tam, cho nên gọi là Hồ lão tam.

Hắn không môn không phái, trước kia là cái giang hồ thuật sĩ, có kỳ ngộ, bởi vậy bước vào tu hành, sau này phát hiện một cái lang thang bé gái mồ côi, phát hiện hắn có được linh căn thiên phú, thế là thu làm tôn nữ, mang theo trên người, hai ông cháu người sống nương tựa lẫn nhau.

Bọn hắn trước đó đều tại lưu lãng tứ xứ, vào Nam ra Bắc, lần này cũng là vừa vặn đi qua nam phương, biết được Phong Lôi cốc tin tức, cho nên dự định tới thử thời vận.

"Nói lên này Phong Lôi cốc, hai vị là Vu Thần giáo đệ tử, đối với nó hẳn là so ta hiểu rõ hơn a?"

Hồ lão tam lúc này hỏi dò.

Cũng may Tô Trần đã sớm chuẩn bị, liền nhường Kim Cương mở miệng trả lời: "Tất nhiên là có nghe thấy. Nghe nói này Phong Lôi cốc, từng là một cái tu tiên tông môn di chỉ, năm trăm năm trước hủy diệt, lưu lại không ít bảo bối, nhưng bởi vì bão táp hội tụ phong bế, một mực cũng không người nào dám chân chính tiến vào bên trong dò xét..."

Nghe đến đó, Hồ lão tam nhẹ gật đầu, tựa hồ đã tin tưởng bọn hắn Vu Thần giáo đệ tử thân phận.

Lập tức lại nói: "Đây chỉ là thứ nhất, bần đạo vào Nam ra Bắc, theo địa phương khác đã nghe qua một chút nghe đồn. Này Phong Lôi cốc nguyên lai tông môn, gọi là bốn phương tông, là Tây Nam ranh giới lớn nhất tu tiên tông môn. Năm đó Đại Sở thành lập quốc gia, từng một lần cũng muốn đem nam phương thảo nguyên thu nhập bản đồ, cũng là bởi vì kiêng kị bốn phương tông, lúc này mới đem biên giới ổn định ở Nam Tương một vùng..."

"Bất quá đáng tiếc, không có qua một số năm, bốn phương tông liền bởi vì linh khí khô kiệt mà dần dần tiêu vong . Còn cái kia quanh quẩn bão táp, nhưng thật ra là bốn phương tông hộ tông đại trận, truyền thuyết là từ một kiện bảo vật tạo thành, có thể tự động hấp thu giữa thiên địa Phong Lôi chi lực, bởi vậy mấy trăm năm không dứt..."

Này Hồ lão tam, hoàn toàn chính xác cũng xem như tin tức linh thông hạng người.

Tô Trần theo trong miệng hắn, biết không ít liên quan tới Phong Lôi cốc tin tức.

"Những năm gần đây, kỳ thật rất nhiều tán tu đều tại ngấp nghé Phong Lôi cốc bên trong bảo vật, nhưng bởi vì bão táp ngăn lại, không có cách nào tiến vào. Bây giờ cơ hội trời cho, bão táp dập tắt, rất nhiều đạo hữu nhận được tin tức, đều đang lục tục chạy đến."

"Dù sao giống như là chúng ta này chút phàm tục tán tu, thiếu khuyết tài nguyên, tu hành pháp môn cũng đều phần lớn tàn khuyết, nếu là có thể đạt được bốn phương trong tông bảo vật cùng hoàn chỉnh truyền thừa công pháp, chắc chắn có khả năng nhất phi trùng thiên, có cơ hội thoát ly này nghèo khổ chỗ."

Hồ lão tam nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua còn đang điều tức tôn nữ.

Trong mắt tràn đầy từ ái.

Hắn tuổi tác đã cao, tự biết thiên phú có hạn, chỉ bằng vào bây giờ Luyện Khí tầng hai tu vi, rất khó lại có càng cao thành tựu.

Lần này tới Phong Lôi cốc cũng là nghĩ thử thời vận, cho tôn nữ nhiều một cái cơ duyên, để cho nàng ngày sau có thể có cơ hội, đi hướng Đông Hải tiên đảo.

"Nếu tất cả mọi người là muốn đi Phong Lôi cốc, không bằng cùng nhau kết bạn, đến lúc đó cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Kim Cương lúc này mở miệng, đưa ra đồng hành kiến nghị.

Hắn nhìn ra được, này tổ tôn hai người tâm tính đơn thuần, không có cái gì ý đồ xấu, trên đường còn có thể hiểu rõ hơn một chút Phong Lôi cốc cùng bốn phương tông tình huống.

Hồ lão tam suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Dù sao người ta đưa một khỏa trân quý Dưỡng Khí đan, hai bên thực lực sai biệt cũng không lớn, chiếu ứng lẫn nhau, cũng là cái ý đồ không tồi.

Thế là  chờ đến bích la khôi phục tốt pháp lực, bốn người liền cùng nhau kết bạn đồng hành.

Có lẽ là bởi vì lần thứ nhất gặp được tuổi tác không sai biệt lắm người tu hành, bích la đối Tô Trần phi thường tò mò, trên đường đi đều tại lôi kéo hắn hỏi lung tung này kia, thiên nam địa bắc trò chuyện.

Tô Trần cũng đều tận lực lễ phép đáp lại.

Ước chừng sau ba ngày.

Đoàn người đã đi tới Phong Lôi cốc nơi ở.

Nguyên bản bị bão táp tràn ngập sơn cốc, bây giờ thì là bị một đạo nhàn nhạt pháp lực màn sáng bao phủ, ứng là có người ở đây thiết lập kết giới, phòng ngừa có người bình thường nhòm ngó xông vào.

Tô Trần điều khiển Kim Cương đi ở phía trước, đánh vào một đạo pháp lực, cái kia màn sáng liền giống như là môn hộ tự động mở ra.

Bốn người lập tức tiến vào sơn cốc bên trong.

Xa xa liền xem đến phía dưới có bóng người lấp lánh, ánh lửa nhảy vọt, tựa hồ đã tụ tập không ít người.

"Nhiều như vậy Tu Tiên giả?"

Tô Trần không khỏi hơi kinh ngạc.

Chỉ thấy sơn cốc kia phía dưới, đạo đạo khí tức hội tụ đan xen, nói ít cũng có số hơn trăm người.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy Tu Tiên giả.

Trước đó Thiên Mạch sơn thịnh hội, cũng bất quá mới hơn mười người mà thôi.

Bên cạnh Hồ lão tam gặp hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, không khỏi cười nói: "Tiểu huynh đệ tu hành không lâu, tất nhiên là không biết. Chúng ta Tây Nam chỗ mặc dù cằn cỗi, nhưng địa vực rộng rãi, Sở quốc, Hoang Man, Bắc Lương, còn có vô số phiên bang tiểu quốc, cùng với Đông Hải Nam Hải xung quanh đảo quốc, nhiều địa phương như vậy, nhân khẩu rất nhiều, tóm lại xảy ra một chút Tu Tiên giả. Chẳng qua là trong ngày thường bọn hắn đều tại bế quan tu luyện, hoặc là vội vàng tìm kiếm cơ duyên, để cầu có thể tại thọ nguyên đại nạn trước đó, tranh đoạt đến tiến vào tiên đảo cơ hội, cho nên phàm tục bên trong ít có thân ảnh của bọn hắn..."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới chợt hiểu.

Xác thực, cũng không là tất cả Tu Tiên giả, đều có chính mình cơ duyên như vậy, bọn hắn thường thường đều chỉ có một ít tàn khuyết truyền thừa, thực lực không mạnh, tu hành thong thả, cho nên phần lớn thời điểm đều phải nghĩ biện pháp truy đuổi linh khí cùng tu hành tài nguyên.

Trên cơ bản không có thời gian cùng tinh lực tại phàm tục bên trong trà trộn.

"Lần này Phong Lôi cốc tin tức, truyền bá đến rất nhanh, tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều nghĩ đến thử thời vận. Một tòa tu tiên tông môn di tích, ẩn chứa trong đó cơ duyên và bảo vật, nhiều lắm..."

Một cái tu tiên tông môn lưu lại di tích, trong đó bảo vật, đan dược, hoàn chỉnh công pháp, đếm mãi không hết.

Đối với tán tu tới nói, đơn giản liền là một tòa thật to bảo khố.

Tự nhiên đều muốn tới kiếm một chén canh.

Bất quá cũng may, Tô Trần thần niệm khuếch tán dò xét, phát hiện những tán tu này thực lực, cũng không tính là là quá mạnh.

Tuyệt đại bộ phận đều là Luyện Khí một hai tầng dáng vẻ, Luyện Khí ba tầng đều rất ít.

Đương nhiên, nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ một chỗ, Tô Trần cũng không có khả năng lần lượt dò xét, không bài trừ trong những người này, có một ít cũng là che giấu tu vi, giả heo ăn thịt hổ tồn tại.

"Bình thường đan dược công pháp, ta bây giờ cũng không thiếu, cũng là không cần cùng những người này tranh đoạt. So sánh với những vật này, ta càng cảm thấy hứng thú, vẫn là ngọc phù tương quan bảo vật. Bốn phương tông di chỉ có thể bảo tồn lâu như vậy, toàn bộ nhờ toà kia kéo dài mấy trăm năm bão táp đại trận, khẳng định là cùng phù triện có liên quan bảo vật."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy tư.

Bất quá nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ, đến lúc đó khẳng định cạnh tranh kịch liệt, Tô Trần cũng không muốn cùng bọn hắn phát sinh quá nhiều xung đột.

Hết thảy vẫn là dùng tự thân an toàn làm trọng.

Đến mức cơ duyên bảo vật loại hình đồ vật, có thể lấy thì lấy, tuyệt không bắt buộc.

Ngược lại chính mình lại không có tuổi thọ lo lắng, không cần thiết vì một cái cơ duyên đi liều mạng, hết thảy hành động, đều muốn tại bảo đảm tự thân tuyệt đối an toàn điều kiện tiên quyết lại tiến hành.

Trong lúc suy tư.

Đoàn người đã đi tới trong sơn cốc, lúc này, sơn cốc kia phần cuối còn có một số bão táp cũng chưa hoàn toàn tan hết.

Cho nên mọi người cũng không có tùy tiện tiến vào, mà là chờ ở bên ngoài về sau.

Nơi này đã tụ tập không ít Tu Tiên giả.

Bọn hắn hoặc là tốp năm tốp ba, tụ tập cùng một chỗ nghỉ ngơi, hoặc là thương nghị cái gì, cũng không ít người thừa cơ bày lên bày, giao dịch lấy lẫn nhau thứ cần thiết cùng vật phẩm.

Tô Trần thuận tiện nhìn một chút, đáng tiếc không có cái gì đáng giá hắn ra tay bảo bối.

Hắn cũng không muốn xuất ra đan dược, quá sớm bại lộ, dẫn tới một chút không cần thiết quan tâm.

"Ha ha, Hồ lão tam, ngươi lão tiểu tử này quả nhiên cũng tới."

Lúc này, trong đám người bỗng nhiên đi tới một cái vóc người to con Đại Hán, râu quai nón, một bộ võ giả cách ăn mặc.

Trên thân khí tức tràn đầy dã thú hung hãn khí tức, thực lực cũng không tệ, mặc dù tu vi cũng chỉ có Luyện Khí tầng hai, nhưng là dùng võ nhập đạo cao thủ.

Hắn chiến lực, vượt xa mặt khác linh căn tu tiên cùng cảnh giới tu sĩ.

"Rất võ, nguyên lai là ngươi."

Hồ lão tam thấy thế, trên mặt cũng toát ra ý cười, hiển nhiên là cùng cái này người quen biết.

"Đạo hữu, vị này rất võ cũng là các ngươi man quốc cao thủ, năm mươi năm trước từng bằng vào một đôi thiết quyền, xưng bá thảo nguyên, cùng các ngươi Vu Thần giáo cũng có qua không giao thiếu tập hợp đây."

Hồ lão tam lúc này quay đầu giới thiệu nói.

Cái kia Man Vu nghe vậy, quay đầu trừng Kim Cương liếc mắt, phát hiện trên người hắn áo bào đen cùng cổ trùng khí tức, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Rõ ràng cái tên này cùng Vu Thần giáo tựa hồ không hợp nhau.

Cũng may, hắn cũng không có hứng thú truy vấn cái gì, chẳng qua là lôi kéo Hồ lão tam nói: "Vu Thần giáo thủ đoạn, quá mức âm hiểm, ngươi tốt nhất vẫn là ít cùng bọn hắn liên hệ. Ta bên này có mấy cái mới quen bằng hữu, thực lực đều rất không tệ, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ vào cốc thăm dò, cũng tốt lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nói xong, Man Vu chỉ chỉ bên cạnh cách đó không xa, nơi đó có bốn tên tán tu tụ tập tại cùng một chỗ, thực lực đều là Luyện Khí tầng hai trở lên tồn tại, một người trong đó, thậm chí tu vi đạt đến Luyện Khí ba tầng, cũng xem như giữa sân thực lực mạnh nhất một phần.

Hồ lão tam rõ ràng có chút tâm động.

Dù sao, Phong Lôi cốc bên trong tình huống không rõ, có thể sẽ gặp nguy hiểm, đến lúc đó cạnh tranh kịch liệt, nếu như có thể có mấy cái thực lực mạnh mẽ đồng bạn, rõ ràng xác xuất thành công sẽ tốt hơn.

Còn nữa, hắn cùng này rất võ cũng tính quen biết cũ, vẫn tính hiểu rõ.

Thế là liền đáp ứng xuống.

Bất quá, hắn cũng còn nhớ rõ Tô Trần tặng đan chi tình, cũng không có bỏ xuống bọn hắn ý tứ, lập tức xoay đầu lại, hướng Kim Cương phát ra mời.

"Đạo hữu, chúng ta thế đơn lực bạc, không bằng cùng rất võ bọn hắn cùng nhau hành động, đến lúc đó cũng tốt chiếu ứng lẫn nhau, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Trần lúc này nhìn những người kia liếc mắt, lại là lắc đầu.

Nhường Kim Cương cự tuyệt nói: "Đa tạ đạo hữu hảo ý, bất quá chúng ta sư đồ hai người không quá ưa thích cùng không quen người cùng một chỗ hành động, vẫn là thôi đi."

"Ai, vậy chỉ có thể chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió."

Nói xong, Hồ lão tam lôi kéo lưu luyến không rời tôn nữ, đi theo Man Vu đi.

Hắn coi là Tô Trần hai người là cùng rất võ có thù cũ, cho nên không chịu đáp ứng đồng hành.

Thật tình không biết, Tô Trần sở dĩ cự tuyệt, là bởi vì tại cái kia trong mấy người, thấy được một người quen.

"Cái tên này, thế mà không có chết..."

Tô Trần tầm mắt sáng rực, khóa chặt rất võ đồng hành cái kia mấy người đồng bạn một trong.

Đó là một cái nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi lão giả, một thân áo lam, trong tay ôm một đầu màu tím chồn, mặt mày hiền lành.

Hắn là trong những người này, nhìn qua trẻ tuổi nhất, nhưng tu vi ngược lại là trong mọi người cao nhất, đã đạt đến Luyện Khí ba tầng trình độ.

Cái này người, Tô Trần gặp qua.

Chính là ngày đó tại Thiên Mạch sơn thịnh hội bên trong, Bạch Vân đạo nhân giới thiệu qua, đến từ Tây Sơn, giống như là họ La, gọi La Phi.

Là cái am hiểu thuần thú điều khiển yêu thú tán tu.

Bất quá, so với ngày đó thấy, hắn tựa hồ trẻ lại không ít, mà lại thực lực tu vi cũng có tăng lên thêm một bước.

Cái này khiến Tô Trần kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy nguy hiểm.

Hôm đó Thiên Mạch sơn thịnh hội, hắn bởi vì phát giác được nguy hiểm, sớm rút lui, cũng không rõ ràng trong hội trường đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó, Thất Tuyệt Kiếm Thần, Hàn đạo nhân còn có Bạch Vân đạo nhân các loại, toàn bộ chết rồi.

Nhưng Tô Trần cũng không có theo di vật của bọn hắn bên trong, tìm tới dẫn phát tranh đấu then chốt, cái kia một gốc Thái Tuế!

Dự đoán hẳn là bị những người khác thừa dịp loạn cướp đi.

Bây giờ xem ra, cái này La Phi mới là ngày đó cái kia một cơn náo động bên trong, lớn nhất Doanh gia.

Cái này khiến Tô Trần không khỏi hoài nghi, có lẽ hắn căn bản chính là cùng Thất Tuyệt Kiếm Thần cùng Hàn đạo nhân cùng một bọn, chẳng qua là hai bên phân công khác biệt, hắn đi đối phó mặt khác tán tu, cho nên cũng không có cùng Bạch Vân đạo nhân cùng một chỗ đồng quy vu tận?

Theo như cái này thì, cái này La Phi, là cái nhân vật hết sức nguy hiểm.

Tô Trần tất nhiên là sẽ không đần độn cùng hắn cùng tiến tới, trêu chọc phiền toái không cần thiết.

Ngược lại mình bây giờ đã thay hình đổi dạng, đối phương hẳn không có phát hiện.

Hắn lúc đầu cũng nghĩ qua nhắc nhở Hồ lão tam, đáng tiếc, người ta cùng rất võ là quen biết cũ, tùy tiện mở miệng, đối phương nhất định sẽ không tin tưởng.

Tô Trần cũng đành phải thôi.

Tại trong sơn cốc kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày sau, cuối cùng bão táp vầng sáng, cuối cùng tiêu tán.

Mọi người dồn dập nhích người, lần lượt tiến vào Phong Lôi cốc bên trong, tranh đoạt bên trong bảo vật cùng cơ duyên.

Tô Trần lại là không có vội vã nhích người.

Phong Lôi cốc chỗ sâu tình huống, đến cùng như thế nào, hắn còn không rõ ràng lắm, đương nhiên sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Chẳng qua là thuận tay đem mấy tấm bùa chú, dùng gấp giấy thuật xếp thành chim muông bộ dáng, đi theo mọi người đi đầu chui vào, tiến hành bước đầu thăm dò.

Ngay sau đó, liền dẫn Kim Cương, tại bên ngoài thung lũng ẩn giấu đi.

Hắn đang chờ.

Hắn hiện tại đã xác định, lần này bão táp dập tắt, là có người lợi dụng Sở quốc viễn chinh tác chiến, hấp thu chiến trường sát phạt chi khí, tới công phá phòng ngự trận pháp.

Cái này người tốn hao nhiều như vậy tay chân, phá vỡ trận pháp, khẳng định là có mưu đồ.

Mà có thể có lớn như vậy thủ bút, cũng không phải những cái kia bình thường tán tu có thể làm được, ít nhất Tô Trần không có từ trước đó những người kia trên thân, cảm ứng được bất luận cái gì tương tự khí tức.

Đây cũng chính là nói, chân chính người khởi xướng, còn không có lên sàn.

Nếu như chính mình tùy tiện tiến vào, nói không chừng cũng sẽ cùng những tán tu kia một dạng, thành vì người khác dò đường quân cờ.

Ngược lại cái kia di tích rất lớn, một chốc, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy tìm kiếm được bảo vật.

Ước chừng đợi ba ngày sau.

Cuối cùng, một đạo huyết quang phá vỡ xa xa pháp lực bình chướng, Tô Trần thấy một bóng người bay rơi xuống.

Đó là một cái hai mươi tám hai mươi chín tả hữu thanh niên, tướng mạo lạnh lùng, thân mặc một thân xanh biếc trường bào, quanh thân bảo quang lấp lánh, linh khí quanh quẩn, xem xét cũng không phải là bình thường tán tu.

Pháp lực hào quang phun trào, đúng là một vị luyện khí tầng bốn cao thủ.

"Hơn hai mươi tuổi, luyện khí tầng bốn, cái này sao có thể?"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn tại đây phàm tục bên trong, còn chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế nhân vật.

Này cùng thiên phú đã không quan hệ.

Phàm tục trong thế giới cường độ linh khí quá mức mỏng manh, coi như là thiên tài đi nữa người, không có linh khí cùng đủ loại tài nguyên, cũng không có khả năng tiến bộ như thế thần tốc.

Mà lại, trên người người này pháp lực cực kỳ tinh khiết.

Cùng mặt khác tán tu, hoàn toàn khác biệt.

"Phong Lôi cốc đã mở ra ba ngày, đoán chừng những tán tu kia, đã giúp ta thăm dò qua đường..."

Lúc này, lục bào thanh niên tự nói một tiếng.

Lập tức lấy ra một cái cùng loại với la bàn giống như đồ vật, tả hữu điều chỉnh, sau đó xác định một cái phương hướng.

Này mới lên đường, tiến vào Phong Lôi cốc bên trong.

"Cái này người chỉ sợ không phải bình thường tán tu, trong tay hắn món kia la bàn, hẳn là một kiện bảo vật, trong đó huyết khí ngưng kết, tràn ngập sát phạt chi khí. Chỉ sợ sẽ là mượn nhờ vật này, công phá Phong Lôi cốc phòng ngự trận pháp. Hắn đến cùng lại truy tìm cái gì?"

Tô Trần có chút hiếu kỳ.

Có lòng muốn muốn truy tung đi lên, tìm tòi hư thực.

Nhưng cân nhắc đến tu vi của đối phương cũng không yếu hơn mình, hơn nữa còn có rất nhiều bảo vật kề bên người, tuyệt không phải bình thường tán tu có thể so sánh, thật muốn đánh dâng lên, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng, thực sự không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm.

"Được rồi, mặc kệ hắn tại truy tìm cái gì, cái này người chuẩn bị đầy đủ, bảo vật rất nhiều, khó đảm bảo hắn sau lưng không có cái gì chỗ dựa. Vẫn là tận lực không phải cùng phát sinh xung đột."

Tô Trần lắc đầu, bỏ đi trong lòng tò mò.

Chờ đến cái kia lục bào thanh niên thân hình đã hoàn toàn tan biến tại sơn cốc phần cuối, khí tức cũng dần dần tán đi, này mới lên đường, mang theo Kim Cương lặng yên đến Phong Lôi cốc bên trong..

---

Chương 125: Thăng Tiên lệnh

Chương 125: Thăng Tiên lệnh

Bước vào Phong Lôi cốc phần cuối, cao ngất vách núi như là bị một thanh cự kiếm chém thành hai khúc, kéo dài ra một cái hẹp dài lối đi.

Tiến lên mấy chục bước, rộng mở trong sáng, nội bộ đúng là một cái to lớn trung ương thung lũng, bốn phía đều bị dốc đứng loạn thạch vách núi bao vây, phía trên mơ hồ rõ ràng bão táp xoay quanh, như cùng một cái lớn đại sào huyệt.

Phía dưới thì là rừng núi đè lên nhau, cây cối tươi tốt, mọc đầy đủ loại kỳ hoa dị thảo, giống như một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

Quấn quanh dây leo ở giữa, mơ hồ còn có thể thấy một chút kiến trúc cổ xưa thân ảnh, nhưng lúc này đều bị dìm ngập tại mịt mờ rừng cây phía dưới, không còn huy hoàng của ngày xưa.

"Nơi này chính là năm đó bốn phương Tông sở ở di tích?"

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nơi này vị trí rất tốt, phong thuỷ cũng rất không tệ, đã từng nhất định là cái linh khí tràn đầy bảo địa, thậm chí so với Thiên Mạch sơn những cái kia động thiên phúc địa còn tốt.

Nhưng không biết nguyên nhân gì, nơi này linh khí đã hoàn toàn khô kiệt.

So sánh dưới, thậm chí so bên ngoài phàm tục còn muốn hoang vu, đơn giản liền là một cái linh khí hoàn toàn khô héo khô kiệt địa phương.

Điều này hiển nhiên có chút không tầm thường.

Cho dù là lối vào tràn vào tiến đến linh khí, cũng giống như bị lực lượng nào đó hấp thụ nuốt chửng một dạng.

"Dưới loại tình huống này, trước đó bão táp đại trận còn có thể duy trì mấy trăm năm thời gian, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. Tuyệt đối là có một kiện mạnh mẽ bảo vật, tại duy trì vận chuyển..."

Tô Trần tiến vào rừng cây về sau, cũng không có cùng mặt khác Tu Tiên giả một dạng, đi vội vã tìm kiếm di tích, tìm kiếm bảo vật.

Mà là dọc theo bốn phía trước vách núi tiến vào.

Hắn phát hiện, tại di tích này rìa trên vách núi, lạc ấn lấy không ít cỡ lớn phù văn, đây đều là phù triện dấu vết.

Bởi vậy rõ ràng, chính mình trước đó suy luận không sai.

Bốn phương tông hộ tông đại trận, hạch tâm là dựa vào vô số mạnh mẽ phù triện tới ghép lại tạo thành.

Theo những phù triện này minh văn, nói không chừng, liền có thể tìm tới trận pháp hạch tâm chỗ, nơi đó, nhất định có một kiện chân chính phù bảo!

Chỉ cần có thể đạt được vật này, mình coi như chuyến đi này không tệ.

Trong lúc suy tư, Tô Trần mang theo Kim Cương, tiếp tục hướng phía phía trước đi sâu.

Vừa đi ra không xa, liền nghe được trong rừng cây truyền đến một hồi tiếng kêu cứu.

Tô Trần phi thân rơi vào trên ngọn cây, hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy một tên quần áo bại lộ xinh đẹp nữ tử, ghé vào ven đường, tựa như bị thương.

Tại nàng phía trước cách đó không xa, thì là một gốc đỏ chói linh thảo, đang tản ra hào quang, hấp dẫn lấy ven đường đi ngang qua người.

"Đạo hữu, mau cứu ta. Ta nhận đả thương, chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ cứu giúp, bụi linh thảo này liền về ngươi. Tiểu nữ tử cũng nguyện ý lấy thân báo đáp, báo đáp ân tình..."

Nữ tử kia mở miệng hô, tầm mắt lại là cũng không nhìn về phía Tô Trần bên này.

Rất nhanh, một cái nhìn qua thật thà trung niên võ giả, theo một bên khác đi ra, mới vừa lên trước mấy bước, chân xuống mặt đất sụp đổ, ngay sau đó, một cái đại hán mặt đen theo bụi cỏ bên trong nhảy ra ngoài, vung vẩy lang nha bổng, liền đem hắn đánh chết.

Một nam một nữ lập tức nhặt lên trung niên võ giả túi trữ vật, ước lượng một thoáng, sau đó đem thi thể xử lý, lại đổi một chỗ, tiếp tục một lần nữa bố trí bẫy rập  chờ lấy người tiếp theo đưa tới cửa đồ đần.

"Này loại vụng về bẫy rập, không nghĩ tới cũng sẽ có người mắc lừa. Xem ra, rất nhiều tán tu mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng cũng là vừa mới tiếp xúc Tu Tiên giới, còn không biết lòng người hiểm ác..."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có xen vào việc của người khác dự định.

Giết người đoạt bảo, này tại ngươi lừa ta gạt trong tu tiên giới, không thể bình thường hơn được.

Chỉ cần không chọc tới chính mình, Tô Trần cũng không muốn đi làm cái gì gặp chuyện bất bình hiệp khách.

Lúc này tiếp tục truy tung lấy phù văn ấn ký, hướng về phía trước thăm dò.

Bất tri bất giác, liền đã tiến vào rừng cây chỗ sâu.

Dọc theo con đường này, Tô Trần gặp không ít tán tu, cũng có một chút sinh hoạt ở nơi này hung ác mãnh thú, nhưng cũng may đều cẩn thận tránh đi, cũng không có dẫn phát phiền toái gì.

Không bao lâu, phía trước tầm mắt trống trải.

Trong không khí cũng truyền tới trận trận mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát, giống như là một loại nào đó hoa cỏ, nhìn kỹ, nguyên lai phía trước đúng là có không ít linh thảo linh hoa, hơn nữa nhìn đi lên niên đại đều không cạn.

Hẳn là trước kia bốn phương tông dược viên, bên trong trồng linh thảo, đại bộ phận đều khô chết rồi, nhưng cũng có một chút đặc thù chủng loại, tại đây không có linh khí hoàn cảnh hạ vẫn như cũ sinh tồn, bây giờ tối thiểu cũng đã mấy trăm năm thời gian.

Thủ ô, Tinh La hoa, Bạch Chỉ, khớp xương thảo...

Đều là luyện đan tài liệu tốt.

Tô Trần không khỏi trước mắt hơi hơi sáng lên, đang định ra tay.

Nhưng ngay lúc này.

Dược điền một bên khác, truyền đến một hồi kịch liệt tiếng đánh nhau, xanh biếc pháp lực hào quang phun trào, dẫn tới quanh mình cây cối chấn động, từng đầu to lớn dây leo dọc theo người ra ngoài, tựa như xúc tu khiêu vũ.

Một bên khác, thì là trận trận mãnh thú gầm thét thanh âm, trong bóng tối, mơ hồ thấy một đầu màu tím lớn chồn, nhanh chóng chuyển xê dịch.

Chung quanh còn có mấy đạo nhân ảnh lấp lánh, riêng phần mình tuôn ra pháp lực hào quang, giống như đem ba đạo thân ảnh vây nhét vào.

"Mấy người này, khí tức có chút quen thuộc."

Tô Trần nhíu mày nhìn lại.

Thu liễm khí tức đồng thời, thần niệm dò xét, đem giữa sân tình huống thu hết vào mắt.

Trận kia bên trong bị vây lại ba người, chính là Hồ lão tam cùng bích la, cùng với vị kia dáng người to con rất võ.

Lúc này ba người gấp dựa chung một chỗ, vẻ mặt cảnh giác.

Mà vây quanh bọn hắn người, chính là trước đó tới cùng nhau kết bạn mà đi La Phi, cùng dưới tay hắn ba tên tán tu.

"La đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Đã nói, bên trong bảo vật người nào tìm tới về người nào. Này một mảnh dược điền, là Hồ lão tam bọn hắn dựa vào tự thân tu luyện công pháp tìm tới, lẽ ra nên về bọn hắn."

Rất võ trừng tròng mắt nói ra, nhìn qua cũng là cái người chính trực.

Bất quá, La Phi đám người nghe vậy, chẳng qua là lắc đầu cười lạnh: "Rất huynh, thiên tài địa bảo người có đức chiếm lấy, ngươi coi nơi này là địa phương nào? Không có chúng ta bảo hộ, chỉ bằng bọn hắn điểm này bé nhỏ tu vi, đã sớm bị người giết chết. Cho nên tìm kiếm được đồ vật, đều hẳn là nộp lên cho ta, lại thống nhất phân phối."

"Hừ! Nói đến đường hoàng, căn bản chính là thấy lợi quên nghĩa."

"Đều mấy chục tuổi người, làm sao còn như thế ngây thơ? Rất võ, khuyên ngươi thức thời một chút, cùng chúng ta cùng một chỗ động thủ bắt giữ bọn hắn, đến lúc đó những linh dược này còn có thể phân ngươi một phần. Nếu như chấp mê bất ngộ, vậy liền chỉ cần liền ngươi cùng lúc làm sạch!"

"Phi! Lão Tử cùng Hồ lão tam cũng có mấy chục năm giao tình, hắn là bởi vì tin tưởng ta mới đáp ứng cùng các ngươi đồng hành, ta như thế nào lại vứt bỏ hắn tổ tôn hai người không để ý?"

Nói xong, rất võ hai tay chấn động, từng đạo huyết khí quanh quẩn, phảng phất mang lên trên một đôi nung đỏ bằng sắt quyền sáo.

Bên cạnh Hồ lão tam cũng đi theo vung động trong tay mộc trượng, đạo đạo pháp lực hào quang quanh quẩn, khiến cho trên thân vốn là già nua làn da, trở nên như là vỏ cây cứng cỏi.

"Muốn chết!"

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

Mắt nhìn đối phương không chịu thỏa hiệp, La Phi mấy người cũng không nói nhảm nữa, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, động thủ vây giết đi lên.

Hai bên thủ đoạn ra hết, đã giao chiến thành một đoàn.

"Này La Phi quả nhiên không phải cái vật gì tốt, may mắn ta không có đáp ứng cùng chi đồng đi, không phải không thể nói trước cũng phải bị hắn ám toán."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không có tùy tiện nhúng tay trận chiến đấu này, tầm mắt lập tức nhìn thoáng qua cách đó không xa dược điền, âm thầm móc ra mấy trương khống linh phù, sau đó thi triển gấp giấy thuật, nhẹ nhàng thổi một ngụm.

Lá bùa liền hóa thành mấy con chuột đồng, theo trong bụi cỏ chui ra ngoài, thừa dịp mấy người giao chiến thời điểm, lặng yên không một tiếng động đem bên trong vài cọng quý hiếm nhất linh dược hái trở về.

Đúng vào lúc này.

Giữa sân bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

Cái kia rất võ mặc dù dũng mãnh, có thể chung quy là song quyền nan địch tứ thủ, La Phi tu vi cao hơn hắn, còn có thuần dưỡng yêu thú trợ chiến, liên hợp hai người, rất nhanh liền đem hắn đánh giết.

Còn lại Hồ lão tam cùng bích la cũng bị trọng thương, mắt thấy liền muốn mệnh đến đây địa phương.

Vù

Bỗng nhiên một vệt kim quang phá không, Liệt Dương phù giữa trời nổ tung, tuôn ra hừng hực ánh lửa, đem phía trước hai người bức lui.

"Là ai?"

La Phi đám người kinh sợ lên tiếng, không có nghĩ tới đây thế mà còn có những người khác ẩn giấu, nhưng trả lời bọn hắn, là từng đạo liên tục bay vụt mà đến dữ dằn phù triện, giữa sân lập tức ánh lửa ngút trời.

Khi mọi người nhanh chóng lui người ra, ổn định thân hình về sau, phát hiện giữa sân đã không có cái kia tổ tôn hai người thân ảnh.

Liền dược viên bên trong vì số không nhiều linh dược, cũng bị ngắt lấy đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có một chút không quá thực dụng phế liệu.

"Đáng giận! Chúng ta ngao cò tranh nhau, không nghĩ tới bị người ngư ông đắc lợi!"

"Đồ hỗn trướng, đừng để ta lại đụng đến ngươi, không phải ngươi nhất định phải chết không toàn thây!"

La Phi gầm thét liên tục.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình mang theo người ở chỗ này quyết đấu sinh tử, linh dược cũng đã bị người âm thầm hái.

Người xuất thủ thủ đoạn mười phần cao minh, từ đầu tới đuôi, thậm chí hắn đều không có cảm ứng được bất kỳ khác thường gì khí tức gợn sóng.

Điều này nói rõ đối phương nhất định cực kỳ giỏi về ẩn giấu hành tung, là cái thực lực không tầm thường cao thủ.

"Lão Đại, chúng ta làm sao bây giờ? Muốn truy sao?"

"Truy cái rắm, cái này người giỏi về ẩn giấu, không muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian. Các ngươi đem còn lại linh dược hái, tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò. Nơi này đã tiếp cận bốn phương tông di chỉ trung tâm, tại cái kia tông môn trong đại điện, nhất định còn có càng nhiều bảo vật! Chờ đem bảo vật nắm bắt tới tay, lại nghĩ biện pháp thu thập cái đám chuột này!"

Nói xong, La Phi đem tầm mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

...

Cùng lúc đó.

Một mảnh dây leo quấn quanh đống đá vụn dưới, Hồ lão tam mang theo tôn nữ bích la, đang trốn tàng ở đây, sợ hãi không thôi.

"Gia gia, vừa rồi thật sự là quá hiểm."

"Đúng vậy a, may mắn có cao nhân ra tay, hấp dẫn những người kia lực chú ý, còn dẫn dắt chúng ta hướng bên này chạy trốn."

Hồ lão tam ho khan một tiếng.

Lập tức ngẩng đầu, đưa mắt nhìn bốn phía, lại cũng không có thấy bất kỳ ai khác dấu vết, hắn thử nghiệm nhỏ giọng kêu gọi, lại là không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Xem ra, ra tay cứu viện người, cũng không muốn cùng bọn hắn có quá nhiều liên luỵ.

"Vị cao nhân này, cũng không biết là thần thánh phương nào, xuất thủ cứu giúp, lại không lộ diện, thi ân không nhìn báo, quả thật làm cho người kính nể."

"Ừm ân, chúng ta đây cũng là người tốt có hảo báo, ngài nói đúng không gia gia."

"Thế nhưng sau khi đi vào ta mới biết được, chúng ta thực lực quá yếu, lòng người hiểm ác a, bích la, chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi dưỡng thương, lại tìm cơ hội rời đi đi. Nơi này hung hiểm, chúng ta không tiếp tay làm việc xấu..."

Tốt

...

Rừng cây chỗ sâu, Tô Trần nhìn cái kia tổ tôn hai người liếc mắt, khẽ gật đầu.

Hai người này tâm tính lương thiện, cho nên Tô Trần ra tay, thay bọn hắn giải vây, cứu được một mạng, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Bèo nước gặp nhau, chính mình cũng xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Sau đó dùng bọn hắn thực lực, đoán chừng rất khó tại Phong Lôi cốc bên trong sinh tồn, lúc này thối lui, có lẽ là biện pháp tốt nhất.

Tô Trần cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Ngược lại chính mình vừa mới ra tay, cũng không hề lộ diện, chọc không đến phiền toái gì.

Việc cấp bách, còn tiếp tục tìm kiếm phù triện bảo vật chỗ.

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, thần niệm gợn sóng hướng về bốn phía khuếch tán, thông qua phía trên phù văn, cảm ứng trong đó bão táp khí tức hướng đi.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt một cái phương vị, tiềm hành mà tới.

Không bao lâu, liền đã đi tới Phong Lôi cốc vùng đất trung ương, nơi này vốn là bốn phương tông tông môn đại điện chỗ, bất quá không biết bởi vì nguyên nhân gì, đã đổ sụp phá toái, chỉ còn lại có một đống hổn độn tảng đá.

Tô Trần nhường Kim Cương hướng phía dưới đào móc, dần dần sạch trống ra một đầu hướng phía dưới lối đi, phát hiện đống loạn thạch dưới, còn có rảnh rỗi ở giữa.

Tòng Thần niệm phản hồi đến xem, hẳn là một tòa tổn hại đại điện.

Vô số tàn toái minh văn bởi vậy kéo dài, trực tới lòng đất, đó phải là toàn bộ hộ tông đại trận hạch tâm chỗ.

Nếu quả thật có phù bảo, nhất định ngay ở chỗ này.

Đương nhiên, phía dưới này bây giờ tình huống không rõ, Tô Trần là không thể nào chính mình chạy xuống đi tìm đường chết.

Thế là điều khiển Kim Cương đi đầu, chính mình thì là lưu tại cửa vào vị trí chờ đợi.

Tại Tô Trần điều khiển dưới, Kim Cương phi thân rơi vào cung điện dưới đất bên trong, chỉ thấy chung quanh đều là một mảnh tàn phá phế tích.

Đi một hồi về sau, phía trước loạn trong đá, mơ hồ có đạo đạo quang hoa lấp lánh mà lên.

Bên trong chất đống vô số kim ngân tài bảo, còn có đủ loại điển tịch ngọc giản, pháp bảo phi kiếm loại hình đồ vật.

Nhìn qua, giống như là một cái tàng bảo khố giống như địa phương.

Nói thật, nhiều như vậy bảo vật, Tô Trần cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nhưng hắn cũng không có gấp.

Bởi vì lúc này tại cái kia trong mật thất, đã có người nhanh chân đến trước.

Người kia một thân lục bào, chính là trước đó tại cửa ra vào thấy qua lục bào thanh niên, hắn lúc này, cầm trong tay la bàn, đang ở trong bảo khố tìm kiếm lấy cái gì.

"Cái tên này, thế mà cũng tìm được nơi này. Chẳng lẽ nói, hắn truy tung bảo vật, cũng là trận pháp hạch tâm bên trong phù bảo?"

Tô Trần nhíu mày.

Nếu là như vậy, sự tình liền phiền toái.

Nhưng ngay lúc này, cái kia lục bào thanh niên bỗng nhiên thay đổi hướng đi, hướng phía một bên khác đại điện chỗ sâu đi đến, ngay sau đó, truyền đến hắn thanh âm hưng phấn.

"Tìm được! Thăng Tiên lệnh, phụ thân quả nhiên không có gạt ta, bốn phương trong tông hoàn toàn chính xác cất giấu một viên Thăng Tiên lệnh!"

Thăng Tiên lệnh?

Đó là vật gì?

Tô Trần nhíu mày.

Nhưng thấy cái kia lục bào thanh niên theo một chỗ bảo rương bên trong, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay ngọc phiến, hưng phấn mà cầm ở trong tay, lập tức liền quay người đi ra ngoài.

Tô Trần thì là âm thầm cảm ứng, phát hiện cái kia đã lắng lại trận pháp hạch tâm cũng không có bất kỳ dị động.

Điều này nói rõ, đó cũng không phải mình mong muốn truy tìm phù bảo.

"Dạng này cũng tốt, không có xung đột lợi ích. Mặc kệ cái kia Thăng Tiên lệnh là cái gì, cùng ta cũng không có quan hệ. Chờ này người sau khi đi, ta liền có thể tiềm nhập lòng đất, trước đem trận pháp hạch tâm bên trong phù bảo đem tới tay..."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng bước chân, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cung điện kia phế tích phía trước, mấy đạo nhân ảnh đã là càng ngày càng gần.

Chính là La Phi đoàn người, lúc này cũng chạy tới nơi này, vừa vặn đem cái kia lục bào thanh niên chắn tại cửa ra vào.

Hai bên chạm mặt, đều là sửng sốt một chút.

Lúc này, La Phi chú ý tới trong tay đối phương cầm lấy ngọc phiến, ánh mắt hơi hơi run lên, mở miệng nói: "Vị đạo hữu này, nghĩ không ra thế mà so với chúng ta động tác càng nhanh, xem ra ngươi thu hoạch rất tốt?"

Lục bào thanh niên nghe vậy, thì là lạnh lùng nhìn hắn một cái, thuận tay đem Thăng Tiên lệnh thu vào trong lòng, thản nhiên nói: "Bên trong còn có rất nhiều bảo vật cùng công pháp, các ngươi mong muốn  có thể tự động đi lấy."

"Phải không? Nhiều như vậy bảo vật các hạ đều không động tâm, chắc là đã cầm đi đồ tốt nhất. Không biết, có thể hay không cho ta xem một chút, cũng tốt để cho chúng ta được thêm kiến thức."

Đang khi nói chuyện, bốn người đã làm dáng, mơ hồ đem cái kia lục bào thanh niên đường đi ngăn trở.

"Thế nào, các ngươi chẳng lẽ còn muốn trắng trợn cướp đoạt hay sao?"

Lục bào thanh niên ánh mắt băng lãnh, cũng không có quá mức e ngại.

Trên người pháp lực khí tức tùy theo phóng xuất ra, luyện khí tầng bốn tu vi, pháp lực hùng hậu mà tinh khiết.

Mọi người thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, lui về sau một bước.

Phàm tục bên trong, có rất ít tu vi mạnh mẽ như vậy cao thủ, bọn hắn mặc dù nhân số càng nhiều, nhưng cũng không nguyện ý cùng loại này cường giả tuỳ tiện là địch.

Thế là đều đem ánh mắt nhìn về phía dẫn đầu La Phi.

Người sau lúc này lại là cười lạnh nói: "Nếu như là bình thường bảo vật, dùng các hạ thực lực tu vi, chúng ta tất nhiên là không muốn cùng ngươi là địch. Nhưng ta vừa rồi nếu như không nhìn lầm, ngươi lấy đi, hẳn là một viên Thăng Tiên lệnh a?"

Lời vừa nói ra.

Cái kia lục bào thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút.

Chung quanh mấy người, ai không phải người già đời nhân vật, từ nơi này rất nhỏ sâu sắc biến hóa bên trong, đã đạt được đáp án.

Lúc này trong mắt nổi lên vẻ tham lam.

Bọn họ đều là đi theo La Phi tại hơn hai mươi năm trước, đi qua một lần Đông Hải tiên đảo, tự nhiên biết Thăng Tiên lệnh tồn tại.

Tương truyền, tiên đảo mỗi sáu mươi năm mở ra một lần, đến lúc đó toàn bộ Tây Nam cảnh nội Tu Tiên giả, đều sẽ đi tới, tranh đoạt tiến vào Tu Tiên giới cơ hội.

Nhưng mỗi lần tiên đảo mở ra, tiến vào truyền tống trận danh ngạch lại là có hạn.

Hoặc là có được lực áp cùng thời kỳ siêu phàm chiến lực, hoặc là chính là tuổi trẻ thiên phú cực cao, bị Tiên môn sứ giả coi trọng.

Trừ cái đó ra, còn có một cái biện pháp có khả năng tiến vào truyền tống trận.

Cái kia chính là Thăng Tiên lệnh.

Tương truyền, đó là trước kia tu tiên đại năng, từ Trung Thổ mang về, lưu cho hậu bối con cháu sử dụng tín vật.

Nắm giữ Thăng Tiên lệnh, bất luận tu vi tuổi tác, có thể trực tiếp thông qua truyền tống trận, thẳng tới Trung Thổ.

Chẳng khác gì là một cái cử đi danh ngạch.

Hơn hai mươi năm trước, La Phi liền từng thấy tận mắt một cái vừa mới đi đến Luyện Khí một tầng tiểu mao hài tử, bởi vì nắm giữ Thăng Tiên lệnh, trực tiếp được đi đến Trung Thổ thế giới.

Cho nên, hắn có thể đủ nhận được Thăng Tiên lệnh.

Nguyên bản lần này tới đến Phong Lôi cốc thăm dò, La Phi cũng là ôm tìm vận may ý nghĩ.

Dù sao này bốn phương tông đã từng cũng là một cái tu tiên môn phái, khẳng định đi ra một vài đại nhân vật, đi hướng Trung Thổ về sau, hồi báo tông môn, lưu lại một khối Thăng Tiên lệnh cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

"Thăng Tiên lệnh! Nếu là có thể đạt được, chúng ta liền có thể trực tiếp đi tới Trung Thổ."

"Tiến vào Tu Tiên giới hi vọng a! Nếu có thể đi đến cái kia linh khí dư dả Trung Thổ thế giới, chúng ta liền có hy vọng sống sót!"

"Tiểu tử, mặc dù ngươi tu vi cao một chút, nhưng ngươi tuổi còn trẻ, lại có thể có nhiều ít thủ đoạn, chúng ta bốn người hợp lại, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. Thức thời, vẫn là đem Thăng Tiên lệnh giao ra."

La Phi cố ý nói ra Thăng Tiên lệnh, ba người khác đều bị tham niệm kích thích, đè xuống trong lòng ý sợ hãi.

Đối mặt có thể cơ hội một bước lên trời, ai không muốn liều một phen?

"Lại có thể nhận ra Thăng Tiên lệnh..."

Lục bào thanh niên thấy thế, trong lòng biết việc này không thể thiện.

Vật này là hắn hao tổn tâm cơ mới lấy được, dĩ nhiên không có khả năng chắp tay nhường cho người, mà mấy người kia nhận ra Thăng Tiên lệnh, nếu để cho bọn hắn lan truyền ra ngoài, hắn cũng sắp thành vì mục tiêu công kích, thế là trong mắt sát ý hiển hiện.

"Đã là như thế, vậy liền giữ lại không được các ngươi!"

Trong lòng bàn tay la bàn chấn động vù vù, từng đạo sát phạt huyết khí tuôn ra, tựa như lợi kiếm, đồng thời đem bốn người lồng chụp vào trong.

Hai bên lập tức riêng phần mình ra tay, chiến thành một đoàn.

Tô Trần trong bóng tối nhìn xem, nhịn không được cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, cái kia cái gọi là Thăng Tiên lệnh, lại có thể là có khả năng trực tiếp cử đi thông qua tiên đảo truyền tống trận tín vật.

Khó trách cái kia lục bào thanh niên sẽ hao tổn tâm cơ cũng muốn lấy được.

Chỉ tiếc, hắn vận khí không tốt.

Gặp La Phi đám người, những lão quái vật này bởi vì thọ nguyên không nhiều, vì cầu sống, có thể nói dùng bất cứ thủ đoạn nào, giết người cướp của đã quen, xem đến như thế bảo vật, như thế nào lại tuỳ tiện dừng tay.

"Cái kia lục bào thanh niên tu vi thâm hậu, còn có bảo vật nơi tay, coi như là La Phi đám người hợp lại, xem chừng một chốc cũng khó có thể phân ra thắng bại. Vừa vặn, trước thừa dịp thời gian này, đi cái kia trận pháp hạch tâm trông được xem, trước đem bên trong bảo vật thu lấy..."

Nghĩ tới đây, Tô Trần không lại trì hoãn.

Thân hình nhảy lên, theo loạn thạch lối đi tiềm nhập cung điện dưới đất bên trong, tìm phù văn hội tụ hạch tâm chi địa mà đi..

---

Chương 126: Phi kiếm màu đỏ ngòm

Chương 126: Phi kiếm màu đỏ ngòm

Thừa dịp lục bào cùng La Phi đám người giao chiến cơ hội, Tô Trần thả người mà vào, tiến vào cung điện dưới đất bên trong.

Thuận tay đem những cái kia kim ngân tài bảo cùng công pháp ngọc giản, cùng với bảo vật binh khí, toàn bộ thu lấy.

Hắn cũng không phải lục bào loại kia giàu nứt đố đổ vách hạng người, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, dù cho chính mình không dùng được, về sau giữ lại ban thưởng cho thủ hạ cũng tốt.

Ngược lại chính mình có được Kim Đỉnh không gian, thu lấy những vật này cũng không có chậm trễ quá nhiều thời gian.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần dọc theo phù văn dấu vết, tiếp tục hướng phía phía dưới đi sâu, Kim Cương thì bị hắn lưu tại phía lối vào ẩn núp, làm phòng bị.

Phía dưới lối đi thâm thúy mà hắc ám, vốn là có một đầu cầu thang, bất quá bởi vì đại điện đổ sụp chìm vào trong đất, lối đi cũng đã sớm phá toái.

Tô Trần bụi bay hạ xuống, rất mau nhìn đến trong bóng tối có từng điểm từng điểm huỳnh quang lấp lánh.

Chỉ thấy tại cung điện kia dưới mặt đất che giấu trong không gian, một mảnh lít nha lít nhít phù văn sắp hàng chỉnh tề lấy, hình thành một cái như là trận pháp giống như đồ án, lan tràn hướng bốn phương tám hướng, mỗi một cái phù văn, đều có thể làm một cái đơn độc phù triện, nối thành một mảnh, từ đó hợp thành toàn bộ phòng hộ đại trận.

Mà tại cái kia trận pháp hạch tâm trung ương, một khối lớn chừng bàn tay điều trạng ngọc phù, lập loè hào quang.

Này phù dài ước chừng nửa thước, rộng tam chỉ, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản mát ra trạm ánh sáng màu xanh lam, từng đạo tinh mịn phù triện minh văn, liền như là bơi lội điểm sáng, trong đó bộ xoay quanh quanh quẩn.

Mặt trái lạc ấn lấy bão táp nhị chữ.

"Cái này là bốn phương tông phòng hộ đại trận hạch tâm!"

Tô Trần thấy thế, trước mắt hơi hơi sáng lên.

Xem ra chính mình đoán quả nhiên không sai, này bốn phương tông phòng ngự trận pháp hạch tâm, đích thật là một kiện phù triện tương quan pháp bảo.

Này triện tên là bão táp  có thể dựa vào tự thân lực lượng, hấp thu giữa thiên địa gió lốc lôi đình khí, hội tụ chứa đựng, sau đó lại thông qua cái này phù triện đại trận thả ra ngoài, tạo thành quanh quẩn Phong Lôi cốc bên trên mấy trăm năm gió lốc lôi đình.

"Đây chính là một kiện chân chính bảo bối, ẩn chứa trong đó phù triện minh văn, bác đại tinh thâm, nếu là có thể đạt được, phù triện của ta chi thuật tất có thể có tăng lên cực lớn. Không chỉ như thế, vật này bản thân cũng là một kiện uy lực mạnh mẽ, đồng thời có khả năng lặp lại nhiều lần sử dụng cường lực phù bảo!"

Tô Trần hai mắt tỏa sáng, thăm dò tính đánh ra một đạo pháp lực đụng vào.

Cái kia bão táp triện cảm nhận được ngoại lực xâm lấn, lập tức chấn động vù vù, bạo xuất ra đạo đạo ánh chớp, quanh mình hòn đá trong nháy mắt bị oanh thành đập tan.

"Thật mạnh uy lực. Xem ra, muốn thu lấy vật này, chỉ sợ vẫn phải hoa phí chút sức lực."

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Này trấn áp phòng hộ đại trận hạch tâm phù bảo, uy lực mạnh mẽ, khẳng định cũng không phải nói lấy liền có thể lấy.

Một khi tới gần, liền sẽ bị trong đó Phong Lôi chi lực gây thương tích, chớ nói chi là cưỡng ép thu lấy.

Ít nhất, dùng Tô Trần trước mắt tu vi cùng pháp lực, là làm không được.

Bất quá cũng may, hắn nghiên cứu phù triện nhiều năm như vậy, nhiều ít cũng có một chút tâm đắc, vật này tuy mạnh, nhưng lại dù sao chẳng qua là vật vô chủ, không có người vì điều khiển, chỉ phải nghĩ biện pháp phá giải chung quanh nó phù triện minh văn, từ có thể suy yếu uy lực của nó, đến lúc đó lại thu lấy, liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

"Bên này trận pháp minh văn có một bộ phận thiếu sót, hẳn là trận pháp chỗ yếu nhất, liền bắt đầu từ nơi này đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã lấy ra bát quái trận bàn  đồng dạng dùng trận pháp lực lượng, phân hoá phân tích chung quanh phù triện minh văn, từ ngoài hướng vào trong, từng bước phá giải.

Đây là một cái rườm rà quá trình, cần tiêu hao rất nhiều tinh lực, hơi không cẩn thận, sẽ còn dẫn phát trận pháp cắn trả.

Cũng may, Tô Trần thần niệm đủ mạnh  có thể duy trì hắn cường độ cao phá giải, chỉ thấy hắn đầu ngón tay hào quang lấp lánh, từng đạo phù triện minh văn lần lượt trong tay hắn dập tắt.

Này chút bị phá giải đi phù triện minh văn, Tô Trần cũng đều đem hắn lạc ấn xuống tới, quay đầu có khả năng chậm rãi lĩnh hội, nghiên cứu ra càng nhiều phù triện công hiệu.

Trọn vẹn dùng ba canh giờ.

Tô Trần cuối cùng đem bên ngoài phù văn phá giải, pháp trận dần dần phá toái dập tắt, chỉ còn lại có trung ương bão táp phù bảo, còn đang tỏa ra hào quang.

Nhưng không có trận pháp gia trì, lực lượng của nó suy yếu rất nhiều, Tô Trần nhân cơ hội này, liên tục đánh ra số đạo pháp lực, đem hắn phong ấn bao bọc, sau đó ném vào đến Kim Đỉnh trong không gian.

Đây chỉ là bước đầu thu lấy, mong muốn luyện hóa bảo vật này, còn phải trở về chậm rãi nghiên cứu.

Bất quá này đã đủ rồi.

"Cuối cùng là làm xong. Lần này Phong Lôi cốc, không có uổng phí tới."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Tính toán thời gian, đoán chừng phía ngoài chiến đấu cũng nhanh chuẩn bị kết thúc, liền dự định nhích người rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, Tô Trần nghe được một hồi nham thạch phá toái thanh âm, dưới chân mặt đất nứt ra, mất đi phòng hộ đại trận bảo hộ, địa tầng kéo dài sụp đổ.

Lộ ra một cái sâu không thấy đáy Hắc Ám thâm uyên.

Tô Trần vội vàng phóng người lên, sau lưng áo bào đen cánh chim kéo ra, ổn định thân hình, tầm mắt lập tức nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy sâu trong bóng tối, mơ hồ có một đạo mơ hồ bóng người, một đôi huyết hồng con mắt mở ra, tầm mắt hung lệ, giống như có thể đoạt tâm thần người.

Tô Trần giật nảy mình.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đại điện này phế tích chỗ sâu, thế mà còn có vật sống!

Lúc này.

Hắn lại nghe thấy một hồi xích sắt lắc lư thanh âm, ngay sau đó, một tiếng nói già nua xa xa truyền đến.

"Lớn mật tiểu tặc, dám trộm lấy bản môn hộ tông phù bảo bão táp triện!"

Tô Trần nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Thầm nghĩ cái này người chẳng lẽ là bốn phương tông người?

Nếu thật là dạng này, người này tu vi nhất định vô cùng khinh khủng.

Dù sao Phong Lôi cốc đã phong bế mấy trăm năm, mà lại nơi này linh khí tán loạn, tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách sinh tồn, hắn còn có thể còn sống mấy trăm năm, cái này cần là cấp bậc gì quái vật?

Tô Trần không dám loạn động, thế là dùng ngôn ngữ đáp lại thử dò xét nói: "Bốn phương tông sớm đã hủy diệt mấy trăm năm, bây giờ chẳng qua là một vùng phế tích, này bão táp triện cũng đã là vật vô chủ, người có duyên có được, tại sao trộm lấy nói chuyện?"

"Bốn phương tông đã hủy diệt?"

Thanh âm kia sửng sốt một chút.

Tựa hồ cảm xúc có chút phức tạp nói: "Nghĩ không ra ta bốn phương tông thế mà cũng rơi vào kết quả như vậy."

"Tiền bối là bốn phương tông người?"

"Không sai, bản tọa chính là bốn phương tông đời thứ bảy mươi hai Tông chủ. Ngươi nếu có thể phá giải trận pháp, đạt được bão táp triện, cũng xem như cùng bản môn hữu duyên, liền đem này phù bảo tặng cho ngươi đi. Bất quá vật này cấu tạo phức tạp, dùng tu vi của ngươi sợ là khó mà chưởng khống, nhất định phải có tương ứng pháp môn mới có thể đem luyện hóa. Ngươi tới, bản tọa đem hắn truyền thụ cho ngươi..."

"Không dám làm phiền tiền bối, này bão táp triện ta trở về có khả năng chậm rãi nghiên cứu."

Tô Trần trở về một tiếng, nói chuyện đồng thời, hai cánh chấn động, hướng phía phía trên bay đi, làm bộ muốn chạy trốn.

Cái kia trong bóng tối người nhất thời rống giận, xích sắt lắc lư không ngớt, trận trận cường quang theo dưới vực sâu tuôn ra, tựa hồ là một loại nào đó phong ấn lực lượng, ngăn cản hắn không thể rời đi.

Tô Trần nhìn đến đây, thuận thế đánh ra một đạo Liệt Dương phù, hào quang chiếu sáng phía dưới Thâm Uyên.

Chỉ thấy một người quần áo lam lũ Lão đầu tử, bị mấy cái xích sắt cuốn lấy thân hình, vô pháp động đậy, trên người pháp lực hào quang, cũng đã ảm đạm.

Thế là nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Nguyên lai tiền bối là bị phong ấn giam cầm tại nơi này, căn bản là không có cách ra tới. Xem ra, ngươi căn bản không phải cái gì bốn phương tông Tông chủ..."

Lão đầu kia không nghĩ tới Tô Trần như thế cảnh giác, không khỏi trong lòng kinh ngạc.

Đành phải thở dài, nói: "Tiểu hữu quả nhiên thông minh, xem ra là không lừa được ngươi. Hoàn toàn chính xác, ta không phải bốn phương tông người, bốn mươi năm trước, ta bằng vào thuật độn thổ, tránh đi bão táp, cố gắng tiến vào nơi này thăm dò đoạt bảo. Nhưng không nghĩ tới, kích khởi đại trận này phía dưới cơ quan bẫy rập, bị nhốt ở đây, đã ròng rã bốn mươi năm..."

Bốn mươi năm trước tán tu, độn thổ chi pháp chui vào Phong Lôi cốc?

Tô Trần nghe vậy, lắc đầu.

Lão quỷ này miệng đầy hoang ngôn, hắn sẽ không lại tin tưởng đối phương nói bất luận một chữ nào.

Chẳng cần biết hắn là ai, bây giờ bị khốn trụ, cũng nguy hại không đến chính mình, Tô Trần không muốn cùng hắn có bất kỳ liên lụy.

"Tiền bối là ai, ta cũng không quan tâm. Ngươi ta vốn không quen biết, liền làm chúng ta cho tới bây giờ chưa thấy qua!"

"Đợi một chút! Tiểu hữu, ngươi có thể phá giải phòng hộ đại trận, hiển nhiên là đối với trận pháp phù triện đều có nghiên cứu, chỉ cần có thể giúp ta thoát khốn, lão phu chắc chắn sẽ thâm tạ, trên người của ta có bảo vật, còn có truyền thừa công pháp..."

Người kia không ngừng mở miệng dụ hoặc.

Nhưng Tô Trần căn bản không nghe.

Thân phận đối phương không rõ, mà lại xảo trá vô cùng.

Nếu như tới gần, nói không chừng chính mình còn muốn lọt vào ám toán.

Cứu hắn?

Nói đùa cái gì.

Coi như trên người người này thật sự có bảo bối gì, Tô Trần cũng sẽ không mạo hiểm.

"Người kia bị khốn ở dưới vực sâu, căn bản chạy không thoát. Vừa rồi xem khí tức của hắn đã có mục nát dấu hiệu, mặc kệ hắn rốt cuộc là ai, nhiều nhất mấy chục năm sau, liền muốn thọ nguyên hao hết mà chết. Đến lúc đó ta lại tới, trên người hắn bảo bối còn không đều là ta!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân ra địa quật.

Suy nghĩ một chút, lại hướng phía dưới ném đi mấy chục tấm Liệt Dương phù, đem cửa hang lối đi triệt để nổ sập, dạng này coi như nổ bất tử người kia, cũng đủ để đem phía dưới phong tỏa, miễn cho những người khác xông vào.

Sau đó vì bảo hiểm, lại lưu lại một đạo pháp lực ấn ký, làm đánh dấu.

Dạng này chờ cái mấy chục năm sau  có thể lại đến thăm dò, nhìn người nọ một chút trên thân đến cùng có hay không bảo bối.

Sau khi làm xong, Tô Trần lúc này mới dự định nhích người, trở về cung điện dưới đất.

Cũng không biết La Phi đám người cùng lục bào chiến đấu như thế nào.

Thế là liền điều khiển Kim Cương, ra bên ngoài dò xét, chỉ thấy nguyên bản còn tính hoàn chỉnh cung điện dưới đất, lúc này đã bị đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.

Cổng trên mặt đất, mấy bộ thi thể đang nằm, trong đó bao quát La Phi cùng hắn mấy cái đồng bọn, cùng với hắn thuần dưỡng đầu kia chồn tía.

"Thế mà toàn đều đã chết?"

Tô Trần hơi kinh ngạc, cái kia lục bào thủ đoạn thực lực, không khỏi thật là đáng sợ.

La Phi dù sao cũng là Luyện Khí ba tầng tu vi, cáo già, còn có một đầu chồn tía phụ trợ, tăng thêm ba tên Luyện Khí tầng hai giúp đỡ.

Nói thật, coi như là Tô Trần tự mình ra tay, cũng không có nắm chắc có thể cùng đem bọn hắn toàn bộ thủ tiêu.

Vốn cho rằng có thể tới cái ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi  chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương, chính mình giống như là trước đó Thiên Mạch sơn một dạng nhặt nhạnh chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới, lục bào thực lực so trong tưởng tượng còn mạnh hơn.

"Này trên người mấy người đều có một cái lỗ máu, giống như là một loại nào đó lưỡi dao binh khí giết chết, toàn thân khí huyết cũng đều bị rút khô. Xem ra cái kia lục bào trong tay ngoại trừ có khả năng truy tung bảo vật la bàn bên ngoài, còn có mặt khác mạnh hơn pháp bảo!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Lúc này, lại nghe được ngoài cửa truyền đến một hồi kịch liệt tiếng nổ mạnh, nháy mắt sau đó, chói tai vù vù tiếng truyền khắp bốn phương.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền đến.

Tô Trần vội vàng phóng người lên, mang theo Kim Cương đi tới cửa, vừa hay nhìn thấy một đạo huyết sắc kiếm quang bay ra, trực tiếp đem bên ngoài mấy tên tán tu thân thể đâm xuyên!

"Này là các ngươi muốn chết, bức ta đại khai sát giới!"

Lục bào thanh niên máu me đầy mặt, hai mắt đỏ bừng, ở bên cạnh hắn, phi kiếm màu đỏ ngòm quanh quẩn xoay quanh, mười mấy bộ thi thể đang nằm, nghĩ đến đều là nghe hỏi chạy tới mặt khác tán tu, nghĩ muốn thừa cơ chiếm lấy Thăng Tiên lệnh.

Nhưng kết cục đều rất thê thảm.

Toàn bộ bị này lục bào giết chết.

"Cái này người thủ đoạn hung tàn, cái kia phi kiếm màu đỏ ngòm không biết là pháp bảo gì, rất lợi hại, mặc dù hắn đi qua một khi đại chiến, pháp lực tiêu hao rất lớn, nhưng ta không biết hắn còn có hay không mặt khác át chủ bài. Được rồi, Thăng Tiên lệnh mặc dù mê người, có thể nếu như không có trăm phần trăm nắm bắt, vẫn là không đáng ta mạo hiểm..."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có ra tay đánh lén ý nghĩ.

Chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ người này khí tức, sau đó thuận tay đem La Phi bọn người trên thân túi trữ vật lấy đi, mang nữa Kim Cương, cho tới bây giờ lúc lối đi bay đi lên.

Dùng thực lực của hắn, tự nhiên là có thể lặng yên không một tiếng động rời đi, cái kia lục bào rõ ràng cũng không có phát hiện.

Nhanh chóng rời đi đại điện về sau, Tô Trần lại thấy được không ít tán tu vội vã mà qua, đều là tại hướng đại điện vị trí hội tụ.

Xem ra, Thăng Tiên lệnh tin tức, đã triệt để truyền ra.

Cái kia lục bào thanh niên tự cho là thực lực cao cường, lại có vô số pháp bảo kề bên người, cho nên cũng không đem những tán tu này để vào mắt.

Nhưng con kiến nhiều, còn có thể cắn chết tượng.

Tiểu tử này chung quy là quá trẻ tuổi.

Điều này cũng làm cho Tô Trần càng thêm vững tin, cái này người sau lưng khẳng định là có cao nhân tại chỉ bảo, lục bào tiến vào Phong Lôi cốc về sau, hành động, đều lộ ra kiệt ngạo cùng tự phụ, không đủ ổn trọng.

Cùng trước đó kích động hai nước giao chiến, mượn dùng sát phạt chi khí phá trận thủ bút so sánh, hoàn toàn không giống là một người.

Trước đó lại nghe hắn nâng lên "Phụ thân" .

Cho nên Tô Trần có lý do hoài nghi, cái này người sau lưng chỉ sợ còn có một cái thực lực mạnh mẽ lão quái vật.

Đây cũng là hắn không dám tùy tiện trực tiếp đối lục bào ra tay trọng yếu nguyên nhân.

"Vừa vặn, liền nhường những tán tu này đi dò xét hắn hư thực. Kiến nhiều cắn chết voi, thật muốn đến sống chết trước mắt, người ở sau lưng hắn nhất định sẽ xuất hiện. Đến lúc đó ta nhìn lại một chút có cơ hội hay không!"

Nhiều năm yên lặng ẩn núp, nhường Tô Trần có được vượt xa người bình thường kiên nhẫn.

Mà thừa cơ hội này, hắn có khả năng trước tiên tìm một nơi tĩnh dưỡng một thoáng, tiêu hóa trước đó đoạt được.

Theo Phong Lôi cốc ra tới, Tô Trần cũng không hề rời đi quá xa.

Lân cận tìm một cái hoang dã rừng cây, liền tại đây vải bố lót trong trận hạ trại, tạm thời nghỉ ngơi.

Đoạt được tất cả bảo vật, cũng đều theo Kim Đỉnh bên trong nổi lên.

"Bão táp triện uy lực quá mạnh, trong đó phù triện minh văn quá nhiều, trong thời gian ngắn ta đoán chừng không luyện hóa được. Trước không quan tâm đến nó..."

"La Phi mấy người trong Túi Trữ vật, cũng là có chút đồ tốt. Ngự Thú quyết? Khống chế điều khiển yêu thú pháp môn, có chút ý tứ, quay đầu có khả năng luyện một thoáng..."

"Đáng tiếc, bọn hắn nguyên bản pháp bảo, phần lớn đều trong chiến đấu hư hại, chỉ còn lại có khối này mai rùa giống như tấm chắn, mặt trên còn có một đạo vết kiếm kẽ nứt, hẳn là là thừa nhận rồi cái kia lục bào thanh niên phi kiếm bố trí..."

Một phiên kiểm kê, thu hoạch coi như không tệ.

Tô Trần suy nghĩ một chút, lập tức đem cái kia mặt mai rùa đại thuẫn lấy ra ngoài, đem hắn vùi đầu vào thái dương hồng lô bên trong, dự định tiến hành tế luyện cùng tu bổ.

Cái đồ chơi này có thể chống đỡ được phi kiếm màu đỏ ngòm nhất kích, lực phòng ngự khẳng định cực cường.

Tuy nói hắn đã có Ca Sa Phục Ma Công hộ thể, thân thể đủ mạnh, nhưng này phi kiếm màu đỏ ngòm xem xét cũng không phải là phàm phẩm, để cho an toàn, nhiều cái phòng ngự thủ đoạn cũng là cực tốt..

---

Chương 127: Đánh giết

Chương 127: Đánh giết

Đêm lãng sao thưa.

Thảo nguyên ban đêm, trống trải mà tử tịch, gió lạnh gào thét, mơ hồ còn có thể nghe được theo Phong Lôi cốc bên trong truyền tới trận trận tiếng vang.

Bên trong tranh đấu theo ban ngày đánh tới đêm tối, một mực chưa từng dừng lại.

Thăng Tiên lệnh dụ hoặc thực sự quá lớn, vì đạt được món bảo vật này, tất cả mọi người giống như là như bị điên, không ngừng tràn vào trong đó.

Cái kia lục bào thanh niên coi như là mạnh hơn, cũng không chịu nổi nhiều người như vậy vây công, lúc này coi như mong muốn thoát thân, cũng rất khó.

Tô Trần ngồi tại ẩn nấp trong sơn cốc, thái dương hồng lô ánh lửa hừng hực, nguyên bản to lớn mai rùa tấm chắn tại trải qua tế luyện về sau, đã co nhỏ lại thành lớn chừng bàn tay, toàn thân toát ra hào quang màu xanh lam.

Tô Trần thử đập một chưởng, tay cầm cùng tấm chắn va chạm phát ra như kim loại tiếng vang, xem ra lực phòng ngự thật là không tệ.

Này tấm chắn tên là Huyền Quy thuẫn, là một kiện ít có phòng ngự tính pháp bảo, đặc biệt là đối lợi khí đâm xuyên loại hình tổn thương, có rất tốt phòng hộ tác dụng.

Có cái đồ chơi này, mặc dù đến lúc đó đối đầu lục bào thanh niên phi kiếm màu đỏ ngòm, Tô Trần cũng có thể thong dong ứng đối.

"Đánh lâu như vậy, cũng không biết tình huống bên trong như thế nào?"

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhìn về phía Phong Lôi cốc.

Cũng không có vội vã đi điều tra, liền ở tại chỗ tiếp tục điều dưỡng khí tức  chờ đến sáng sớm ngày thứ hai.

Tô Trần đang ở vận công thời khắc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức cấp tốc tới gần.

Vội vàng mở to mắt, chỉ thấy một đạo huyết quang phá không bay tới.

Chính là cái kia lục bào thanh niên.

Hắn lúc này, áo bào rách rưới, sắc mặt tái nhợt, cả người giống như đều hư thoát giống như, mang theo chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm, lảo đảo hướng phía Tô Trần bên này bay tới.

Cùng lúc đó, Phong Lôi cốc bên trong, lại có mấy đạo thân ảnh bay lên trời.

Tô Trần vội vàng thu liễm khí tức, xa xa nhìn lại, lại có bốn năm đạo Luyện Khí ba tầng trở lên pháp lực chùm sáng.

Xem ra đây đều là trước đó che giấu tu vi Lão Âm Bỉ, nghĩ đến giả heo ăn thịt hổ.

Hài hước cái kia lục bào thanh niên, tự cho là thực lực mạnh mẽ, quá xem thường anh hùng thiên hạ.

Những tán tu này có lẽ thiên phú không thật là tốt, cũng không có quá nhiều công pháp tài nguyên, nhưng có thể dựa vào chính mình trộn lẫn đến này loại cấp bậc, vậy khẳng định đều là có chỗ hơn người.

Lục bào thanh niên tại bại lộ Thăng Tiên lệnh trước tiên, nếu như lựa chọn chạy trốn, còn có cơ hội, về sau chỉ phải khiêm tốn ẩn nhẫn trốn đi  chờ đến tiên đảo mở ra là đủ.

Nhưng hắn nhưng bởi vì quá tự tin, lựa chọn giết người diệt khẩu, kết quả lại bị La Phi đám người ngăn chặn bước chân, từ đó lâm vào vũng bùn.

Hắn hôm nay, đại chiến một ngày một đêm, pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, trong tay át chủ bài cũng gần như dùng hết.

Lúc này mới giết ra một con đường máu, phá vây ra tới.

Mắt thấy sau lưng truy binh không chỉ, lục bào tự biết khó mà xin nhờ, thế là thân hình bay thấp mà xuống, la bàn trong tay chấn động, cuối cùng một sợi huyết khí tản ra, la bàn ứng tiếng phá toái.

Thân hình của hắn lập tức cũng bị cái kia một mảnh huyết quang bao phủ, dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng giấu ở một khối đá lớn đằng sau, khí tức ẩn nấp.

"Nghĩ không ra cái kia la bàn thế mà còn có ẩn thân hiệu quả, chỉ tiếc, đã phá toái."

Tô Trần xa xa nhìn xem, hắn vị trí này, vừa vặn có khả năng đem lục bào nhất cử nhất động nhìn ở trong mắt.

Mà đối phương lúc này tựa hồ cũng phát hiện chính mình, nhưng trở ngại phía ngoài truy binh, lại không dám động đậy lên tiếng.

Chẳng qua là yên lặng đem phi kiếm màu đỏ ngòm nhắm ngay Tô Trần bên này.

"Ta hiện tại chỉ cần mở miệng lên tiếng, những truy binh kia liền sẽ phát hiện tung tích của hắn, cái này người hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng ta cũng có thể sẽ bị cuốn vào trong đó. Mà lại cái tên này phi kiếm khá là quái dị, ta như mở miệng, hắn trước tiên sẽ ra tay với ta."

Tô Trần cũng không ngốc, dĩ nhiên sẽ không ở thời điểm này nhảy ra, chẳng qua là âm thầm điều khiển Kim Cương hướng mình dựa vào, để phòng bất trắc.

"Tiểu tử kia liền là hướng bên này chạy, mau đuổi theo!"

"Hắn thụ thương không nhẹ, pháp lực cũng hao tổn nghiêm trọng, chạy không xa."

"Giết chúng ta nhiều người như vậy, tuyệt không thể nhường hắn còn sống rời đi, tìm được trước tiểu tử kia, rồi quyết định Thăng Tiên lệnh thuộc về. . ."

Một đám tán tu lăng không bay qua.

Cũng không có phát hiện tàng ở phía dưới rừng cây loạn thạch bên trong hai người.

Chờ đến khí tức của bọn hắn đi xa.

Cái kia lục bào thanh niên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thân hình lập tức nổi lên, chủ động mở miệng nói: "Đa tạ đạo hữu cứu giúp."

Tô Trần nghe vậy, cười nhạt một tiếng, trả lời: "Ta cũng chỉ là không muốn gây phiền toái mà thôi. Đạo hữu không biết là thế nào đắc tội những người này, làm sao bị nhiều người như vậy truy sát?"

"Ai, nói rất dài dòng, chỉ trách vận khí ta không tốt, gặp này chút tâm ngoan thủ lạt cường đạo. Đạo hữu, ta thương thế nghiêm trọng, không biết ngươi có cái gì đan dược chữa thương, ta có thể dùng bảo vật cùng ngươi trao đổi. . ."

Lục bào thanh niên nói xong, đứng dậy, lảo đảo hướng phía Tô Trần tới gần.

"Chữa Thương đan, ta ngược lại thật ra có một khỏa. Không qua đạo hữu định dùng cái gì tới đổi?"

"Đương nhiên là bảo bối tốt."

Lục bào thanh niên nghe vậy trên mặt lộ ra ý cười, nói chuyện đồng thời, lại là đưa tay vung lên, cái kia phi kiếm màu đỏ ngòm liền tựa như tia chớp vạch phá bầu trời, trong khoảnh khắc giết tới Tô Trần trước mặt.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Huyền Quy thuẫn kịp thời hiển hiện, ngăn trở phi kiếm.

Tô Trần trên mặt toát ra vẻ kinh nộ: "Đạo hữu, ta hảo tâm giúp ngươi, vì sao thống hạ sát thủ?"

"Chỉ trách ngươi vận khí không tốt, hành tung của ta không thể bị bất kỳ người nào biết, chỉ có thể ủy khuất ngươi."

Lục bào thanh niên ánh mắt lạnh lùng.

Hắn thấy, Tô Trần bất quá không quan trọng Luyện Khí một tầng tu vi, thực lực nhỏ yếu, dùng thủ đoạn của hắn hoàn toàn có khả năng tuỳ tiện gạt bỏ.

Dù sao mình trên thân mang theo Thăng Tiên lệnh, giữ lại cái này người, một phần vạn những truy binh kia vòng trở lại, bắt được hắn, một dạng cũng muốn bại lộ hành tung của mình.

Hắn đã không có la bàn có khả năng hộ thân.

Đang khi nói chuyện, phi kiếm màu đỏ ngòm lần nữa đằng không, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, hướng Tô Trần công tới.

"Đây là coi ta là thành quả hồng mềm rồi?"

Tô Trần ánh mắt đột nhiên lạnh.

Ban đầu, hắn còn lo lắng này lục bào thanh niên sau lưng có thể sẽ có cao nhân, cho nên cũng không có nghĩ qua muốn trực tiếp theo trong tay hắn cướp đoạt Thăng Tiên lệnh, lưu tại nơi này, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn xem có cơ hội hay không nhặt nhạnh chỗ tốt.

Kết quả không nghĩ tới, cái tên này ngược lại là cảm giác mình tu vi yếu nhỏ, muốn thuận tay giết diệt khẩu.

"Đã như vậy, cái kia đạo hữu liền đi chết đi!"

Tiếng nói rơi, Tô Trần trên thân pháp lực hào quang khuấy động, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất pháp lực sa y hiển hiện, bao phủ quanh thân.

Huyền Linh thuẫn ngăn trở phóng tới kiếm quang, đồng thời một tấm bùa chú phá không bay ra.

Chân Linh phù!

Phù triện dẫn nổ, một cỗ mạnh mẽ thần niệm sóng xung kích kéo tới.

Cái kia lục bào thanh niên thân hình bỗng nhiên cứng đờ, thật giống như bị người đối diện một búa đập trúng đầu, trong lúc nhất thời lại có chút đầu váng mắt hoa, giữa không trung phi kiếm màu đỏ ngòm cũng là đột nhiên hơi ngưng lại, kém chút rơi xuống.

"Thần niệm trùng kích, cái này sao có thể?"

Lục bào trong lòng kinh hãi, vội vàng mãnh liệt cắn đầu lưỡi, rất nhanh tỉnh táo lại.

Rồi lại thấy một mảnh kim quang kéo tới, hình thể to con Kim Cương lúc này đã giết tới trước người, tựa như một tòa núi lớn đối diện đánh tới.

Lực lượng kinh khủng nổ tung, lục bào cả người thân hình không ổn định, về sau bay ngược mấy chục trượng về sau, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Thế mà còn có giúp đỡ?"

Hắn vừa sợ vừa giận.

Vội vàng cắn răng giật xuống bên hông ngọc bội, hướng phía giữa không trung ném đi, một đạo sóng gợn lăn tăn màn nước bao phủ thân thể, miễn cưỡng ngăn trở Kim Cương tiến công.

Lập tức đạp chân xuống, cái kia đôi giày dấy lên hồng quang, trong nháy mắt đánh nhảy tới giữa không trung, thấy thế không ổn, dường như muốn chạy trốn.

Bất quá.

Đúng vào lúc này, một đạo ánh bạc đã là vô thanh vô tức vây quanh phía sau của hắn, thổi phù một tiếng.

Sóng nước màn sáng bị ánh bạc xuyên thấu.

Lục bào thanh niên bị đau kêu lên một tiếng đau đớn, cả người liền cảm giác toàn thân vô lực, ngã xuống, ngay sau đó phần bụng nổ tung một đạo huyết quang, chui vào hắn trong cơ thể bạch ngư đã phá thể bay ra.

"Cổ trùng. . . Ngươi. . ."

Lục bào miệng phun máu tươi, miệng vết thương ở bụng một mảnh đen nhánh, rõ ràng đã là trúng kịch độc, toàn thân pháp lực tán loạn, cũng không còn cách nào điều khiển phi kiếm màu đỏ ngòm.

Tô Trần thuận thế một túm, trực tiếp dùng pháp lực bao bọc, đem phi kiếm kia thu nhập trong đỉnh, thân hình lập tức áp bách mà tới.

"Khụ khụ, luyện khí tầng bốn, còn có nhiều như vậy bảo vật cùng giúp đỡ, ta thật sự là nhìn sai rồi, nguyên lai ngươi mới là trong những người này nhân vật khủng bố nhất!"

Lục bào quỳ một chân trên đất, cắn răng gượng chống, thấy Tô Trần từng bước đi vào, trong mắt cũng toát ra vẻ sợ hãi.

"Đạo hữu chờ ở chỗ này, cũng hẳn là vì Thăng Tiên lệnh a? Ta có khả năng đem vật này giao cho ngươi, chỉ cầu ngươi lưu tính mạng của ta. . ."

Tô Trần không đáp.

Chẳng qua là nhấc tay vồ một cái, thuần dương pháp lực hội tụ trong lòng bàn tay, lăng lệ sát ý bao phủ xuống.

Lục bào thanh niên càng hoảng rồi.

Thế là lại nói: "Ngươi không có thể giết ta! Phụ thân ta chính là Trung Thổ luyện huyết tông bích Huyết đạo nhân, chỉ dẫn ta tới đây thu lấy Thăng Tiên lệnh, ngươi như giết ta  chờ đến tiên đảo môn hộ mở ra, phụ thân ta chắc chắn đưa ngươi nghiền xương thành tro. . ."

"Ồ? Nói như vậy, phụ thân ngươi hiện tại cũng không ở chỗ này, ta đây an tâm."

Tô Trần cười lạnh một tiếng, đang khi nói chuyện, một chưởng đã đánh ra.

Hắn sở dĩ không có ngay đầu tiên giết chết cái này người, liền là sợ hãi sau lưng của hắn cái kia cao thủ sẽ xuất hiện, cho nên thời khắc phòng bị.

Bây giờ biết được cái này người cũng không ở chỗ này, mà là tại phía xa Trung Thổ, cái kia an tâm.

Chỉ nghe oanh một tiếng, thuần dương pháp lực nổ tung, cái kia lục bào thanh niên lập tức nổ tung, thi thể ngã chổng vó xuống.

Tô Trần lại cách dùng lực, đem hắn trên người túi trữ vật, cùng với món kia ngọc bội cùng giày rút ra, thuận tay ném vào Kim Đỉnh trong không gian, lại đánh ra hai đạo Trấn Âm phù, phòng ngừa hắn có hồn phách hoặc là thần niệm loại hình phương pháp bảo vệ tính mạng, biến thành quỷ hồn chạy trốn.

Ngay sau đó, lại là một đạo Thuần Dương Chi Hỏa, đem thi thể nhóm lửa, thiêu cháy thành tro bụi.

Triệt để hủy thi diệt tích.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không còn lưu lại, thu hồi Kim Cương, lập tức thân hình nhảy lên, Trương Khai Vũ cánh, nhanh chóng tan biến tại trong thảo nguyên.

Chờ sau khi hắn rời đi, lại có không ít tán tu lần này trở về tìm kiếm, bất quá chỉ thấy một mảnh cháy đen thi cốt tro tàn.

Mà bọn hắn liều sống liều chết truy tìm Thăng Tiên lệnh, thì là sớm đã không biết tung tích.

Liền tại bọn hắn bốn phía tìm kiếm thời điểm, Tô Trần đã bay ra phiến khu vực này, tại một tòa phá toái thành trấn bên trong, tạm thời cư trú.

"Này lục bào thanh niên trên người bảo bối thật sự là nhiều a, đánh lâu như vậy, thế mà còn có vài kiện bảo vật kề bên người."

Tô Trần mở ra Kim Đỉnh không gian, nhìn xem bên trong thu hoạch, không khỏi chậc chậc kinh ngạc tán thán.

Ngọc bội, giày, phi kiếm màu đỏ ngòm, còn có trong Túi Trữ vật Thăng Tiên lệnh, cùng với đại lượng Dưỡng Khí đan, thậm chí còn có không ít linh thạch!

Đây chính là phàm tục bên trong cực kỳ hiếm thấy trân quý vật.

Xem ra cái này lục bào thanh niên cũng không có nói láo, hắn khả năng thật chính là một cái nào đó Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả hậu duệ.

Mỗi lần tiên đảo mở ra, truyền tống trận mở ra, Trung Thổ cùng Tây Nam địa khu lối đi mở ra.

Khi đó, cũng sẽ có một chút Trung Thổ Tu Tiên giả, nhân cơ hội này trở về Tây Nam, thăm viếng cố nhân hoặc là chọn lựa một chút có tư chất người kế tục làm đệ tử.

Lần trước tiên đảo mở ra, vừa vặn liền là hơn hai mươi năm trước.

Tính toán tuổi tác, lục bào thanh niên hẳn là lúc kia ra đời.

Cái kia luyện huyết tông bích Huyết đạo nhân, hơn hai mươi năm trước đi vào Tây Nam, gặp gỡ ở nơi này một cái nữ nhân xinh đẹp, đồng thời tới có cốt nhục, sau này phát hiện đứa nhỏ này lại có linh căn, thế là lưu lại đại lượng tài nguyên cùng pháp bảo, âm thầm bồi dưỡng vun trồng, đồng thời dẫn dắt hắn đi tới Phong Lôi cốc bên trong, tìm kiếm thất lạc Thăng Tiên lệnh.

Bởi vậy phán đoán, cái này bích Huyết đạo nhân, hẳn là thực lực không yếu, không phải sẽ không có nhiều như vậy tài nguyên cùng bảo bối.

Nhưng hắn tại Trung Thổ thế giới bên trong, cũng chỉ có thể coi là tiểu nhân vật, ít nhất còn không đạt được có thể chi phối tiên đảo truyền tống quy tắc mức độ.

Bằng không, hắn năm đó là có thể đem hài tử mang hồi trung thổ, mà không cần đem hắn lưu tại nơi này.

Trừ cái đó ra, bích Huyết đạo nhân cùng cái này lục bào, hẳn là có một loại nào đó thủ đoạn đặc thù  có thể tiến hành liên hệ, trước đó kích động hai nước giao chiến, mượn dùng sát phạt chi khí phá trận thủ đoạn, hẳn là cái này bích Huyết đạo nhân ở sau lưng điều khiển.

"Như thế nói đến, lục bào cái chết, bích Huyết đạo nhân khả năng đã biết. Mặc dù nói đối phương chưa hẳn biết động thủ người là ta, nhưng này Thăng Tiên lệnh lại là không thể tùy tiện vận dụng. . ."

Tô Trần âm thầm lắc đầu.

Bị một cái Trung Thổ thế giới tu sĩ để mắt tới, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Lần sau tiên đảo mở ra, cái kia bích Huyết đạo nhân chắc chắn sẽ đến đây, đến lúc đó có thể sẽ có chút phiền phức.

Bất quá Tô Trần cũng không có quá hoảng.

Dù sao nơi này là Tây Nam, đối phương coi như xuất thân Trung Thổ, nhưng cũng không thể mang theo đại đội nhân mã giết tới.

Đơn thương độc mã, chính mình chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó chưa hẳn liền không đối phó được hắn.

Sau đó hơn nửa tháng.

Còn lại đám tán tu, giống như là tựa như phát điên, khắp nơi tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Toàn bộ thảo nguyên đều sắp bị bọn hắn lật ra một lần.

Thậm chí liền hai quân giao chiến Hắc Thủy bảo, những người này cũng không có buông tha, chui vào trong chiến trường tìm kiếm, cuối cùng vẫn như cũ là không có kết quả gì.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần sớm đã lặng yên không một tiếng động về tới đế đô..

---

Chương 128: Hậu sự

Chương 128: Hậu sự

Nguyên Quang mười bảy năm, xuân.

Ngay tại Tô Trần trở lại đế đô không lâu sau, viễn chinh đại quân chính thức công phá nam phương man quốc vương đình.

Trải qua bốn năm, viễn chinh đại quân cuối cùng đạt được thành công lớn.

Hoang Man tuyên bố phá diệt, vạn dặm vô ngần nam phương thảo nguyên, chính thức nhập vào Sở quốc bản đồ.

Tin tức truyền về đế đô, trong nước thần dân không không vui mừng khôn xiết.

Trong cung đình bên ngoài, phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, ca tụng bệ hạ uy đức, truyền tụng quân viễn chinh uy vũ.

Sở quốc quốc vận, cũng bởi vậy đạt đến một cái mới đỉnh phong.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên, tham lam hấp thu theo bốn phương tám hướng tụ đến khí vận lực lượng, trong cơ thể màu đỏ long ảnh, càng ngày càng cứng cáp ngưng tụ.

"Cẩm Đế thật là một cái tốt hoàng đế, hắn tại vị mười mấy năm qua, tích lũy thu hoạch vương triều khí vận, so mặt khác hoàng đế cả một đời cũng còn nhiều. Tiếp tục như vậy xuống, không sớm thì muộn có một ngày ta có thể chân chính nuôi ra một đầu trong cơ thể Chân Long!"

Tô Trần chậc chậc cảm thán.

Chờ đến khí vận lực lượng hấp thu xong tất, lúc này mới mở to mắt, đem Kim Đỉnh trong không gian đồ vật, toàn bộ sửa sang lại.

Lần này Phong Lôi cốc chuyến đi, hắn thu hoạch to lớn.

Kim ngân tài bảo liền không nói, bốn phương tông lưu lại những cái kia công pháp ngọc giản cùng pháp khí bảo vật cũng có rất nhiều, còn có một số dưỡng sinh luyện khí đan dược.

Mặc dù phẩm chất cũng không tính là quá cao, nhưng cũng là thế tục vật hiếm thấy.

Tô Trần dự định quay đầu đem những công pháp này ngọc giản, đều lĩnh hội một lần, mặc kệ có tác dụng hay không, toàn bộ luyện.

Mặt khác Tu Tiên giả, tuổi thọ tinh lực có hạn, khẳng định phải lựa chọn thích hợp bản thân công pháp tu luyện, bằng không tham thì thâm.

Nhưng Tô Trần nhưng không có phương diện này lo lắng.

Hắn có nhiều thời gian cùng tinh lực, đủ để cho hắn đem bất kỳ cái gì công pháp pháp môn đều nghiên cứu ngộ ra, coi như bình thường không dùng được, cũng có thể trống trải tầm mắt, tăng lên chính mình tu hành tích lũy cảm ngộ, lớn Đạo Tam Thiên, trăm sông đổ về một biển nha.

Đến mức còn lại cấp thấp pháp khí đan dược loại hình, cũng có thể dùng tới ban thưởng cho bọn thủ hạ.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Còn có dược viên bên trong lấy được linh dược trân quý, La Phi Ngự Thú quyết, Huyền Quy thuẫn, cùng với lục bào màn nước ngọc bội, Hỏa Vân giày, đều là khó gặp đồ tốt.

Đương nhiên.

Này chút hết thảy thu hoạch bên trong, Tô Trần để ý nhất, vẫn là bão táp triện phù bảo, cùng với lục bào cái kia một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm.

Hai món đồ này, đều là pháp bảo cực phẩm.

Trong đó bão táp triện uy lực to lớn, ẩn chứa đại lượng phù triện minh văn, huyền ảo phi phàm, có thể chống đỡ một tòa hộ tông đại trận mấy trăm năm, rõ ràng sự mạnh mẽ.

Phi kiếm màu đỏ ngòm đồng dạng cũng là một kiện lăng lệ sát phạt đồ vật, tựa hồ là mượn chiến trường sát phạt chi khí ngưng kết thai nghén mà thành, là đơn thuần đến cực hạn Sát Sinh pháp bảo, chỉ công không phòng, hết sức lợi hại.

Điểm này, theo lục bào sát thương rất nhiều tán tu thực chiến chiến tích liền có thể nhìn ra.

Nếu không phải hắn sau này thụ thương quá nặng, pháp lực cơ hồ khô kiệt, bằng không Tô Trần cũng không có khả năng tuỳ tiện đem hắn trấn áp đánh giết.

"Bất quá, hai món bảo vật này, tựa hồ cũng không phải một sớm một chiều liền có thể luyện hóa. Phi kiếm màu đỏ ngòm còn tốt, ta có khả năng trực tiếp nếm thử một lần nữa dung luyện, đưa nó cùng ta ta trước đó luyện chế phi kiếm phôi thai dung hợp, giữ lại trong đó trận pháp hạch tâm là đủ. Nhưng này bão táp triện, đoán chừng phải cần thời gian rất lâu mới có thể chậm rãi phá giải. . ."

Tô Trần trong lòng suy tư, cũng không có cái gì cấp bách chi tâm.

Thu hoạch lần này, hẳn là đầy đủ hắn tiêu hóa tu luyện thời gian rất lâu.

Bây giờ này phàm tục bên trong, thiên nam địa bắc, nên đi địa phương hầu như đều đi qua, trong thời gian ngắn, đoán chừng cũng rất khó lại tìm đến cái gì hắn cơ duyên của hắn bảo vật.

Sau đó, chính mình chỉ cần thành thành thật thật ở lại, chậm rãi tiêu hóa những thu hoạch này là được.

Chờ đến những thu hoạch này toàn bộ tiêu hóa, chuyển hóa thành vì mình tích lũy, khi đó thực lực của hắn, nhất định sẽ có một cái bay vọt về chất.

Bất quá.

Trước lúc này, Tô Trần còn có một ít chuyện, cần muốn an bài.

. . .

Mười một tháng ba.

Đã trải qua bốn năm chinh chiến quân viễn chinh, cuối cùng khải hoàn hồi triều, khải hoàn trở về.

Một ngày này, mấy chục vạn đế đô bách tính, tự phát tụ tập tại ngoài cửa đông, nhân long đội ngũ bài xuất hơn mười dặm, nghênh đón khao khải hoàn mà về các tướng sĩ.

"Mau nhìn, cái kia người mặc đồng thau chiến giáp tướng lĩnh, liền là Bình Nam đại tướng quân Cố Anh Hoa!"

"Thật sự là uy vũ a! Muốn nói lên này Bình Nam đại tướng quân Cố Anh Hoa, năm đó có thể là ở tại ta sát vách đâu, khi đó ta liền cảm thấy, hắn anh minh thần võ, tương lai nhất định là cái hiếm có tướng tài!"

"Bớt đi, người nào còn không biết ngươi này mã hậu pháo. Bất quá cái này Cố Anh Hoa hoàn toàn chính xác lợi hại, nghe nói cuối cùng Hắc Thủy bảo một trận chiến, hắn nhưng là lập xuống kỳ công, tự mình dẫn ba vạn quân đội đột phá Man Vương đình trướng, tự tay chặt xuống Man Vương đầu. Lần này trở về, chỉ sợ lại muốn thăng quan tiến tước!"

"Cái kia Man Vương tọa hạ cũng không ít năng nhân dị sĩ cùng cao thủ, từng cản trở viễn chinh đại quân lâu nay, Cố Anh Hoa là làm sao làm được?"

"Nghe nói dưới tay hắn có một cái thanh y tiểu tướng, có thể hô phong hoán vũ, phún vân thổ vụ. Là phương ngoại tu hành nhân vật thần tiên, biết được ta Đại Sở thần uy hưng thịnh, chuyên tới để giúp đỡ. . ."

"Phải không? Không biết này thanh y tiểu tướng cùng chúng ta trong hoàng thành cái vị kia Long Tổ so sánh, người nào lợi hại hơn?"

"Lời này của ngươi liền không có ý nghĩa a! Long Tổ là nhân vật bậc nào, vậy khẳng định là vô địch tồn tại. Thanh y tiểu tướng mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể cùng sánh vai, ta thậm chí hoài nghi, cái này thanh y tiểu tướng, liền là chúng ta Long Tổ phái đi ra hậu bối đệ tử đâu!"

"Dạng này a, bất quá khải hoàn quân trận bên trong, tại sao không có thấy vị này thanh y tiểu tướng?"

"Bực này nhân vật, sao sẽ để ý phàm tục vinh hoa. Nghe nói hắn tại giết chết Man Vương về sau, liền rời đi, tung tích hoàn toàn không có. . ."

Trong đám người, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tô Trần yên lặng nghe, mỉm cười.

Bọn hắn trong miệng cái kia thanh y tiểu tướng, dĩ nhiên liền là Chu Dịch.

Sớm tại Nam chinh cuộc chiến chính thức khai hỏa về sau, Tô Trần liền thông qua nhập mộng, phân phó Chu Dịch theo quân mà đi.

Thứ nhất là muốn cho hắn trên chiến trường ma luyện chính mình, thứ hai cũng là lo lắng Man tộc khả năng còn có cái gì cao thủ tọa trấn, phòng ngừa chiến sự ngoài ý muốn nổi lên, ảnh hưởng đến Sở quốc quốc vận.

Bây giờ xem ra, Chu Dịch lịch luyện đến coi như không tệ.

Đi qua chiến trường tẩy lễ, hắn hẳn là có khả năng một mình đảm đương một phía, cũng là thời điểm, khiến cho hắn đi đến trước sân khấu.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần lặng yên tan biến tại trong đám người, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới Thác Cô tự hậu sơn.

"Tiên sư?"

Hắn cũng không thu liễm khí tức, bởi vậy vừa vừa xuống đất, liền nghe nơi rất xa truyền đến Chu Dịch thanh âm.

Đi qua mấy năm chiến tranh lịch luyện, Chu Dịch rõ ràng thành thục rất nhiều, diện mạo cương nghị, trên thân cũng có mấy phần lăng lệ sát khí.

Mà tu vi của hắn, cũng cuối cùng đột phá Luyện Khí một tầng, pháp lực có không nhỏ tăng trưởng.

"Không sai, tính cảnh giác tăng lên rất nhiều."

Tô Trần thân hình hiển hiện, hài lòng gật gật đầu.

Chu Dịch liền vội vàng tiến lên cúi chào chào, đồng thời hồi báo tự thuật Nam chinh sự tình.

Tô Trần sau khi nghe xong, đối với hắn nói: "Bây giờ ngươi, thực lực so với bình thường Võ Đạo tông sư, chỉ mạnh không yếu, cũng là thời điểm nhường ngươi làm một ít chuyện."

"Ta bây giờ hết thảy, đều là tiên sư ban tặng, có gì phân phó, đệ tử muôn lần chết không chối từ."

Mặc dù Tô Trần cũng không thừa nhận song phương sư đồ danh phận, nhưng Chu Dịch vẫn là dùng đệ tử tự cho mình là, Tô Trần cũng không có để ý.

Hắn khoát tay áo, nói: "Không có nghiêm trọng như ngươi nghĩ vậy. Kể từ hôm nay, ngươi chính thức chấp chưởng Thác Cô tự, phụ trách chọn lựa có tư chất đệ tử, truyền thụ cho bọn hắn công pháp võ nghệ. . ."

"Tiên sư là muốn ta khai tông lập phái?"

"Không sai. Phương thiên địa này mặc dù linh khí mỏng manh, nhưng cũng không ít giống như ngươi có được linh căn thiên phú đệ tử, thu nạp vun trồng dâng lên. Ba mươi năm sau, Đông Hải sẽ có một trận cơ duyên, đến lúc đó bản tọa tự sẽ cùng ngươi liên lạc."

Khai tông lập phái ý nghĩ, Tô Trần kỳ thật rất sớm đã có.

Nhưng bởi vì hắn không muốn đi đến trước sân khấu, cho nên dự định trước bồi dưỡng một cái người phát ngôn.

Chu Dịch thực lực trước mắt, đã có khả năng đảm nhiệm, lại thêm hắn tại Nam chinh một trận chiến bên trong xông ra tên tuổi, nhờ vào đó khai tông lập phái, chính là thời điểm.

Bây giờ khoảng cách Đông Hải tiên đảo mở ra, còn có thời gian mấy chục năm, có lẽ có khả năng lại nhiều bồi dưỡng được mấy cái Tu Tiên giả, giúp mình đi tiên đảo dò đường, dùng tăng phần thắng.

Đương nhiên, tên Thác Cô tự, khả năng không thật thích hợp.

Đến mức muốn lấy tên là gì, Tô Trần cũng lười suy nghĩ, hết thảy giao cho Chu Dịch đi làm.

. . .

An bài tốt Chu Dịch cùng Thác Cô tự, Tô Trần lại đi một chuyến Thanh Y lâu.

Đào Hồng đã chính thức quyết định lui khỏi vị trí phía sau màn, nàng đề cử bồi dưỡng ba cái người nối nghiệp, đều là tuổi trẻ mỹ mạo, khôn khéo già dặn hạng người.

Tô Trần theo bên trong tuyển chọn một cái gọi "Liễu xanh" cô nương, kế nhiệm Thanh Y lâu chưởng quỹ.

Đồng thời đem Chu Dịch tên cáo tri tại Đào Hồng.

Để cho nàng đem về sau Thanh Y lâu tiền lời, trực tiếp giao phó cho Chu Dịch, trợ giúp hắn xây dựng tông môn, rộng thu đệ tử.

An bài tương ứng công việc về sau, Tô Trần lưu lại một chút đan dược, liền hồi cung đi.

Vừa tới Quỳ Uyển, lại nghe được bên trong truyền đến một hồi hài đồng vui chơi thanh âm.

Đẩy cửa xem xét, nguyên lai là Cẩm Đế tự mình mang theo hắn mấy cái hoàng tử hoàng nữ, tới Quỳ Uyển thăm viếng chính mình.

"Ha ha, Tô công, mau tới nhìn một chút trẫm này một chút nữ."

Cẩm Đế nói xong, dẫn một đám hài tử tiến lên.

Những hài tử này, lớn đã có mười một mười hai tuổi, nhỏ mới năm sáu tuổi, dáng dấp đều rất ngoan ngoãn lanh lợi.

Có lẽ là Cẩm Đế sớm có phân phó, những hoàng tử này hoàng nữ thấy Tô Trần, cũng không có bất kỳ cái gì kiệt ngạo, dồn dập tiến lên hành lễ.

Đúng là chấp vãn bối lễ tiết.

"Chư vị điện hạ thật sự là xếp sát ta. . ."

"Ha ha, Tô công ngài là nhìn xem trẫm lớn lên, tất nhiên là trưởng bối, này chào cũng là nên."

Cẩm Đế vừa cười vừa nói.

Tô Trần nghe vậy, đành phải cười khổ một tiếng, người ta hoàng tử hoàng nữ đều cầm vãn bối lễ tiết, hắn cũng không thể quá keo kiệt.

Thế là xuất ra một chút sớm liền chuẩn bị xong đan dược, phân cho các hoàng tử hoàng nữ.

"Được rồi, các ngươi lời đầu tiên mình đi chơi đi, ta cùng Tô công còn có chính sự."

Nói xong, Cẩm Đế đi theo Tô Trần, đi vào bên cạnh trong lương đình ngồi xuống.

"Tô công, những năm này nhận được ngài chiếu cố, Đại Sở mới có hôm nay chi phồn vinh. Đáng tiếc này chút phàm tục vinh hoa, ngài đều không để trong lòng, trẫm vẫn muốn cảm tạ ngài, lần này cuối cùng có cơ hội."

Cẩm Đế sau khi ngồi xuống, liền từ trong ngực lấy ra một mảnh vải vóc, đưa tới.

"Đây là Nam chinh tướng lĩnh theo man quốc vương thất điển tàng bên trong kê biên tài sản ra tới, nghe nói là Vu Thần giáo bí truyền pháp điển. Trẫm nghĩ đến, vật này hẳn là đối với ngài có ích, đặc biệt lấy ra hiếu kính ngài."

"Bệ hạ có lòng."

Tô Trần đưa tay tiếp nhận cái kia vải vóc nhìn một chút, phía trên đều là một chút vu thuật minh văn, còn vẽ phác thảo một cái cùng loại với Vu Thần pho tượng đồ án, nhìn qua, giống như là một môn vu thuật.

Nhưng cụ thể là hiệu quả gì, hắn vẫn phải tinh tế nghiên cứu mới có thể biết.

Đã là Cẩm Đế một phiên tâm ý, Tô Trần dĩ nhiên cũng không có cự tuyệt, đem vật này nhận lấy về sau, Cẩm Đế lúc này lại nói: "Tô công, trẫm mấy hài tử kia bên trong, có hay không có được tu hành thiên phú người?"

Hắn hôm nay mang theo hài tử tới, không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần vì đòi hỏi một điểm đan dược.

Càng quan trọng hơn là, muốn cho Tô Trần nhìn một chút, những hài tử này bên trong, có hay không người nào có được tu hành thiên phú.

Dù sao, Tô công công bây giờ tuổi tác đã cao.

Trăm năm về sau, Sở quốc như muốn tiếp tục truyền thừa cường thịnh, thiếu không được có đỉnh cấp cường giả tọa trấn.

Cho nên hắn hết sức hi vọng chính mình hậu bối bên trong, có thể có một hai cái có thiên phú người, đi theo Tô công, tương lai có lẽ có cơ hội truyền thừa y bát.

Tô Trần dĩ nhiên biết ý nghĩ của hắn.

Trên thực tế, hắn trước kia đã từng đáp ứng Sở Hùng, nếu như Sở quốc hậu bối xuất hiện có tu hành thiên phú người, hắn có khả năng đem Hoạn Long kinh truyền thừa tiếp.

Nhưng cũng tiếc.

Cẩm Đế những hài tử này, mặc dù đều hết sức thông minh, nhưng không có người có linh căn, đến mức võ học căn cốt cũng chỉ có thể nói là bình thường, tu hành võ đạo cường thân kiện thể có khả năng, tu luyện tới luyện tủy cảnh cũng không khó, nhưng muốn đột phá Tiên Thiên, dùng võ nhập đạo, lại là rất khó.

Tô Trần cũng không có giấu diếm, nói rõ sự thật.

Cẩm Đế sau khi nghe xong, chẳng qua là thở dài, thiên phú thứ này, đích thật là không có cách nào cưỡng cầu.

Về sau Cẩm Đế đổi đề tài, nói tới quốc sự đi lên.

Bây giờ Sở quốc quốc lực cường thịnh, nội bộ tân chính áp dụng, hết thảy ngay ngắn rõ ràng, lại vừa mới chinh phục Hoang Man, khí thế như cầu vồng, bây giờ Tây Nam chư quốc đều là cúi đầu thần phục, mơ hồ đã trở thành Tây Nam cường thịnh nhất quốc gia.

Bất quá, xử lý như thế nào Hoang Man chỗ, quy hoạch quản lý, cùng với xử lý như thế nào mặt khác các nước quan hệ, Cẩm Đế đều còn có chút không quyết định chắc chắn được.

Cho nên chuyên tới để thỉnh giáo Tô Trần.

Thế nhưng lần này, Tô Trần chẳng qua là mỉm cười lắc đầu.

Cẩm Đế đã lớn lên, những chuyện này chính hắn hẳn là hiểu rõ xử lý như thế nào, chẳng qua là thời gian dài đối với mình dưỡng thành ỷ lại, đây không phải chuyện gì tốt.

Lại nói, chính mình lúc trước đáp ứng Sở Hùng, thay Sở quốc ra tay một lần, hôm nay đã sớm xem như hoàn thành hứa hẹn.

Chuyện còn lại, hắn không muốn tiếp qua nhiều nhúng tay.

Cẩm Đế đại khái cũng hiểu rõ hắn ý tứ.

Hai người lại rảnh rỗi tự vài câu về sau, Cẩm Đế cũng không có ở lại lâu, mang theo một các hoàng tử hoàng nữ rời đi.

Lúc gần đi, Tô Trần cũng là để cho ở đi theo Giang Yến, đem một cái bụi bẩn túi trữ vật đưa tới.

Đây là hắn từ trên người La Phi mang tới, đã dùng pháp lực luyện hóa, lại không cấm chế, phàm nhân cũng có thể mở ra.

"Công công, đây là cái gì?"

Giang Yến có chút hiếu kỳ hỏi.

Tô Trần thản nhiên nói: "Bên trong có nhiều thứ  có thể giúp ngươi tu hành, mặt khác còn có một ít là chuẩn bị cho Cẩm Đế, ngươi tại thích hợp thời điểm giao cho hắn đi."

Nghe nói như thế, Giang Yến sắc mặt hơi đổi một chút.

Nàng xưa nay thông minh nhạy cảm, mơ hồ cảm thấy, Tô Trần này giống như là tại làm hậu sự an bài một dạng, không khỏi cả kinh nói: "Công công ngài. . ."

"Không nên hỏi đừng hỏi nhiều."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức để cho nàng rời đi.

Thật sự là hắn là tại làm "Hậu sự" .

Năm nay hắn, đã gần như sáu mươi, đây đối với người thường mà nói, đã thuộc tuổi cao.

Tuy nói Tiên Thiên võ giả, thường thường đều có thể sống đến trăm tuổi.

Nhưng tại trong mắt người bình thường, hắn Tô Trần liền là cái bình thường lão thái giám, nếu như tiếp tục lưu lại Quỳ Uyển, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người hoài nghi.

Cho nên Tô Trần quyết định rời đi một quãng thời gian.

Vừa vặn chuyên tâm bế quan, đi tiêu hóa chính mình thu hoạch lần này.

"Bây giờ Sở quốc quốc lực hưng thịnh, Cẩm Đế cũng chính vào tráng niên, trong vòng mấy chục năm, sẽ không có cái gì quá lớn biến cố. Có lẽ, ta cũng nên đổi lại cách sống. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem Tiểu Lý Tử gọi đi qua, để lại cho hắn một chút đan dược và võ kỹ công pháp, dặn dò hắn chiếu khán tốt Quỳ Uyển.

Sau đó chính là nhích người, lặng yên không một tiếng động rời đi Quỳ Uyển.

Hắn đi trước một dạng Lâm gia mộ viên cùng năm dặm cầu, cho Lâm Phàm cùng Lý công công hoá vàng mã tạm biệt.

Từ biệt về sau, đứng dậy đi ra khỏi cửa thành.

Thiên Huyễn công lặng yên vận chuyển, đã là hóa thành một vị cute thiếu niên, vươn mình phóng ngựa, hướng về phương xa mà đi.

Xương cổ bệnh phạm vào, không thể nói rất đau, chỉ có thể nói ngồi liền là một loại tra tấn. Cọ xát cho tới trưa mới viết ra một chương, thực sự chịu không được, xế chiều đi ghim kim, ngày mai tranh thủ khôi phục vạn chữ thay mới..

---

Chương 129: Nhân thế tang thương

Chương 129: Nhân thế tang thương

Thiếu niên phóng ngựa bay nhanh, sau lưng Đế Đô thành lâu xa dần.

Lần này ra cửa, Tô Trần không có thi triển pháp thuật bay lượn, cũng không có vội vã đi Thiên Mạch sơn động phủ.

Mà là cưỡi ngựa, bốn phía du lịch một phiên.

Nói đến, hắn đến Sở quốc mấy chục năm, phần lớn thời gian, đều là tại hoàng cung cùng trong núi tu hành.

Trong lòng của hắn, đã từng cũng có qua cầm kiếm đi Thiên Nhai mộng tưởng.

Nhưng bởi vì thực lực hoặc là đủ loại ràng buộc nguyên nhân, dẫn đến một mực không có thời gian đi áp dụng.

Lần này, Tô Trần buông tay buông chân, dự định hảo hảo ở tại bên ngoài xông xáo một phiên, trải nghiệm một thoáng cuộc sống khác.

Hắn đầu tiên là một đường xuôi nam, dùng thiếu niên hiệp khách thân phận, hành tẩu giang hồ.

Trong lúc đó giết một chút xú danh chiêu lấy đạo phỉ, còn xông lan ra không nhỏ tên tuổi, thậm chí đạt được vài vị môn phái võ lâm hiệp nữ cảm mến, đuổi theo hắn không phải Quân không gả.

Tô Trần vốn không nghĩ chọc chút không cần thiết nhân quả ràng buộc, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Nhưng nại Hà nữ hiệp nhóm quá mức chấp nhất, cuối cùng Tô Trần cũng là ỡm ờ theo các nàng.

Chẳng qua là ngày thứ hai  chờ nữ hiệp nhóm tỉnh lại, lại phát hiện sớm đã không có Tô Trần bóng dáng, chỉ cho các nàng lưu lại một chút đan dược công pháp, từ đó tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ giang hồ đều lưu truyền một cái tên là "Sở Lưu Hương" truyền thuyết.

Ba năm sau.

Tô Trần lại là đã đổi thân phận, tại vùng duyên hải làm cái ông nhà giàu, gia sản vô số, trong phủ thị thiếp vô số, qua một quãng thời gian ăn chơi đàng điếm cơm ngon áo đẹp tiêu dao tháng ngày.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cảm giác có chút nhàm chán.

Liền lại đem khổng lồ gia sản hiến cho ra tới, ngay tại chỗ xây vài tòa học phủ, chính mình thì là lại đổi thân phận, đúng lúc gặp Giang Nam một vùng phát sinh hồng tai, ôn dịch hoành hành, hắn lợi dụng Hoa Đà tên, tế thế cứu dân, lưu lại vô số trị bệnh cứu người truyền kỳ cùng phương thuốc. . .

Tô Trần rời đi đế đô cái thứ nhất mười năm, cứ như vậy đi qua.

Ở trong quá trình này, hắn buông ra thân phận trói buộc, thể nghiệm rất nhiều loại cuộc sống khác, làm qua đi tới đi lui tuỳ tiện tung hoành hiệp khách, cũng thể nghiệm qua ăn chơi đàng điếm ngợp trong vàng son sinh hoạt, hành tẩu ở núi cao, cũng như khổ hạnh tăng thể nghiệm qua nhân gian khó khăn.

Nếu như nói trước kia hắn, chẳng qua là cao cao tại thượng nhìn xuống nhân gian, như vậy hắn hôm nay, đã coi là trải qua hồng trần đủ loại tẩy luyện.

Phàm tục bên trong đủ loại dụ hoặc, hắn đều đi nếm thử thể nghiệm qua.

Đã là thỏa mãn trong lòng mình một chút mong đợi, cũng là một loại tâm tính lịch luyện.

Hồng trần hỗn loạn cũng không có nhường đạo tâm của hắn trầm luân, ngược lại khiến cho hắn càng ngày càng kiên định.

Này phàm tục bên trong hết thảy, hắn phần lớn đều đã thử qua, thể nghiệm qua.

Không có trước đó những cái kia ý nghĩ xằng bậy tạp niệm, còn lại, chỉ còn lại có đối với tu hành chấp nhất, hắn mong muốn đi đến càng cao xa hơn thế giới, nhìn một chút càng nhiều không bám vào một khuôn mẫu phong cảnh.

Đương nhiên.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng không có buông lỏng tu hành.

Nến Long Dương đan còn sót lại dược lực, đã bị hắn hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, chuyển hóa thành tự thân pháp lực, tu vi sớm đột phá đến luyện khí tầng năm, thực lực càng tiến một bước.

Lục bào lưu lại cái kia mấy món pháp bảo, ngoại trừ phi kiếm màu đỏ ngòm bên ngoài, cũng đều bị hắn lần lượt luyện hóa, triệt để chưởng khống.

Bây giờ hắn thực lực tổng hợp, tăng lên rất lớn, nếu như gặp lại giống như là lục bào đối thủ như vậy, mặc dù đối phương lúc toàn thịnh, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng dễ dàng đánh tan chém giết.

Trừ cái đó ra.

Những cái kia bốn phương tông truyền thừa công pháp pháp thuật, Tô Trần cũng đều cùng nhau tại tu luyện, mỗi lần chuyển đổi thân phận thời điểm, chủ tu thi triển trong đó một loại, bây giờ cũng xem như học được cái bảy tám phần.

Đương nhiên, ngắn ngủi mười năm, không có khả năng đem nhiều như vậy công pháp pháp thuật toàn bộ luyện đến lô hỏa thuần thanh, phần lớn cũng vẻn vẹn chẳng qua là cực hạn trong tay nắm mà thôi.

Còn cần rất nhiều thời gian, tới chậm rãi quen thuộc nghiên cứu, mới có thể đi đến viên mãn.

Mặt khác.

Tô Trần cơ hồ mỗi đêm đều sẽ tu luyện Đại Mộng tâm kinh, bây giờ thần niệm cường độ, so với trước đó, lại có không nhỏ tăng trưởng.

Đồng thời tại mộng cảnh trong thế giới, cũng có thể thi triển ra một chút thần dị thủ đoạn.

Cũng tỷ như hắn dùng thần niệm tại hắc ám mộng cảnh trong không gian, kiến tạo cỗ hiện ra một tòa hư vô động phủ, mặc dù cũng không có cái gì thực tế tăng thêm hiệu quả, nhưng ở bên trong, không thể nghi ngờ sẽ thoải mái dễ chịu rất nhiều, cũng dễ dàng hơn hắn tu hành Đại Mộng tâm kinh.

Tô Trần nắm toà động phủ này, gọi là ảo mộng lâu.

Hải Đường cũng ở chỗ này.

Bởi vì mộng cảnh không gian tựa hồ cũng không có phàm tục bên trong thời gian trôi qua khái niệm, Hải Đường cũng không cảm thấy thời gian mười năm dài bao nhiêu, đối với nàng mà nói, cũng là chẳng qua là nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi giống như.

Tô Trần tình cờ cũng sẽ tiến đến cùng với nàng tâm sự, chia sẻ một thoáng mình tại phía ngoài kiến thức chuyện lý thú, đồng thời hỏi thăm một chút liên quan tới công pháp trong vấn đề tu luyện.

Hải Đường mặc dù trí nhớ không được đầy đủ, thế nhưng liên quan tới trên tu hành đồ vật, lại giống như là bản năng một dạng, nhớ kỹ rất là rõ ràng.

Cái này khiến Tô Trần ít đi rất nhiều đường quanh co, cũng xem như lấy được chỗ ích không nhỏ.

Chỉ tiếc.

Trên người nàng thần niệm vầng sáng, khôi phục được rất chậm, muốn khôi phục lại đỉnh phong thời kì, không biết còn bao lâu nữa.

Bất quá Tô Trần cũng không nóng nảy.

Ngược lại Hải Đường tồn tại cũng sẽ không ảnh hưởng đến chính mình, có cái người trong mộng nói chuyện phiếm tâm sự, còn có khả năng thỉnh giáo vấn đề về mặt tu hành, thật không tệ.

Chẳng qua là ở trong quá trình này, Tô Trần cũng nhất định phải cẩn thận, duy trì chính mình tu hành đại năng thân phận, không phải một lúc sau, đối phương khẳng định sẽ kinh ngạc tuổi thọ của mình vì sao như thế dài đằng đẵng, dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Cho nên mỗi lần thỉnh giáo những cái kia cấp thấp tu hành vấn đề thời điểm, Tô Trần đều là mượn cớ dạy bảo đồ đệ của mình, bởi vì chính mình tu luyện công pháp cùng người thường khác biệt, cho nên không hiểu những cơ sở này nếm thử.

Này loại mượn cớ  bình thường người khẳng định là không gạt được đi.

Cũng may, Hải Đường thần niệm bị hao tổn, trí nhớ không được đầy đủ, tâm tính cũng rất đơn thuần, trên cơ bản hắn nói cái gì liền tin cái gì, cũng không đi truy đến cùng.

Dạng này qua hết cái thứ nhất mười năm sau.

Tô Trần cũng có chút mệt mỏi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng tu vi, tại phàm tục trung du đãng, kỳ thật tựa như là kiếp trước tại tư phục bên trong chơi đùa, thoải mái thì thoải mái rồi, nhưng hết thảy đạt được quá mức dễ dàng, cho nên rất nhanh cũng là mất đi hứng thú.

Khó trách những cái kia tu hành có thành tựu tu tiên đại năng, đều rất ít tại phàm tục bên trong đi lại, cũng không có người nào chạy đến loại địa phương này tới trang bức.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết, cũng không có bất kỳ cái gì thoải mái cảm giác.

Một lúc sau, thậm chí khả năng còn ảnh hưởng đến tâm cảnh của mình.

Đương nhiên, đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân, chân chính để bọn hắn không dám chạy loạn khắp nơi, vẫn là thọ nguyên không đủ, muốn truy cầu vĩnh sinh.

Tô Trần mặc dù không có phương diện này áp lực.

Nhưng cũng không muốn tiếp tục tại trong hồng trần lưu lạc, tính toán thời gian, Thiên Mạch sơn trong động phủ đám tiếp theo Nam Chúc quả, cũng sắp chín rồi.

Là thời điểm sẽ trong núi thanh tu một quãng thời gian.

Lẳng lặng tâm, đồng thời cũng chỉ có tại loại an toàn này an tĩnh trong hoàn cảnh, hắn có thể luyện hóa chuôi phi kiếm kia cùng bão táp triện.

"Côn La, ta trở về!"

Tô Trần phi thân đi vào Thiên Mạch sơn bên trong động phủ, cùng hơn mười năm trước một dạng, bên ngoài động phủ cũng không có quá nhiều biến hóa.

Trận pháp cũng không có bị người đụng vào qua dấu vết.

Cũng là hắn tới thời điểm, tại xung quanh phát hiện không ít chim bay cá nhảy, đều là thông linh dị thú, một phần trong đó, còn có hóa yêu xu thế.

Tại phát hiện Tô Trần đến gần thời điểm, này chút tẩu thú phi cầm mười phần kinh hoảng, dồn dập tứ tán chạy vội, nhưng cũng đang không ngừng phát ra tru lên, tựa hồ là đang cảnh báo.

Ngay sau đó.

Một đầu toàn thân vàng óng chim lớn theo dưới vực sâu bay ra, trong miệng phát ra kinh hỉ hót vang tiếng.

Mười năm không thấy, Côn La hình thể lớn hơn, hai cánh bày ra lại có mười trượng chi rộng, một thân lông vũ cũng toàn bộ lột xác thành màu vàng kim, chỉ còn lại có đầu bộ phận, vẫn là trắng noãn như tuyết.

Bây giờ nó, hình thể hùng tráng mà to lớn, lông vũ ánh sáng như kim loại, quanh thân quanh quẩn lấy cuồn cuộn yêu khí, nhìn qua hung hãn vô cùng.

Quanh mình những cái kia chim bay cá nhảy, thấy nó bay ra ngoài, đều là nức nở cúi đầu cúi đầu, phảng phất là tại bái thấy vua của bọn chúng.

"Ha ha, xem ra, ngươi còn thật thành này Thiên Mạch sơn một phương bá chủ a!"

Tô Trần cười lớn, thuận thế thân hình đạp mạnh, hóa thành mây mù tàn ảnh.

Thời điểm xuất hiện lại, người đã trải qua ngồi ở Côn La trên lưng, người sau trường minh một tiếng, hưng phấn mà chấn động hai cánh, tại Thiên Mạch sơn vùng trời gào thét mà qua.

Yêu khí cuốn lên cương phong vân hà, cả kinh trong núi tẩu thú đều là cúi đầu gào thét, tình cờ cũng có một hai cái vừa vừa lên núi thanh tu tán tu, cảm nhận được cỗ lực lượng này, đều là rất đỗi kinh ngạc, ngẩng đầu trông lại.

Kết quả phát hiện cưỡi tại chim trên lưng Tô Trần, bị trên người hắn khí tức chấn nhiếp, vội vàng dồn dập co lại về tới trong động phủ, không dám thò đầu ra.

"Được rồi được rồi, đừng quá kiêu căng. Mặc dù nói phương thiên địa này bên trong rất khó sẽ có đủ để thớt địch chúng ta người, nhưng cũng đừng quá tùy tiện."

Tô Trần vội vàng ngăn lại Côn La tiếp tục "Dò xét lãnh địa" cử động, bay trở về đến động phủ nơi ở.

Lúc này, những cái kia tương đối thân cận Côn La linh thú cũng hiểu rõ, người tới cũng không phải là kẻ địch, thế là dồn dập tụ lại tới, một bộ trông mong nịnh nọt dáng vẻ.

Những súc sinh này đều đã thông linh, trước kia thời điểm còn biết đi Thiên Mạch sơn thịnh hội lấy cơ duyên, hôm nay mạch núi thịnh hội sớm đã hủy bỏ, chúng nó từ là rất khó gặp lại Tu Tiên giả, lúc này thấy Tô Trần thực lực mạnh mẽ, liền Yêu Vương Côn La đều cam nguyện thần phục, chúng nó dĩ nhiên cũng muốn tới dính chút điểm tiên khí.

Tô Trần tâm tình không tệ, lúc này cười nói: "Các ngươi đã là Côn La thuộc hạ, những năm này cũng xem như đang giúp ta trông coi động phủ. Bản tọa cũng sẽ không keo kiệt. . ."

Nói xong, hắn đưa tay, đem mấy chục viên Khí Huyết đan huy sái ra ngoài.

Những cái kia tẩu thú phi cầm đều là vội vàng tranh đoạt, lập tức lại đối Tô Trần một hồi dập đầu cảm tạ.

"Đừng nói, này chút đã thông linh sơn tinh dã quái, tương đương với thế giới loài người bên trong ủng người có linh căn, là có cơ hội bước vào tu hành. Hôm nào có cơ hội  có thể thử một chút cái kia bản Ngự Thú quyết, nói không chừng còn có thể nhiều bồi dưỡng được mấy cái tu sĩ yêu tộc?"

Tô Trần suy tư, thân hình đã bay về tới trong động phủ.

Trước tiên kiểm tra một hồi dòng suối cạnh Nam Chúc quả thụ, lại có ba khỏa Nam Chúc quả, sắp chín rồi.

Mà trước đó thu hoạch đi cái kia hai gốc, bây giờ đã sinh trưởng ra xanh mới chồi non, bất quá phải chờ tới chúng nó trưởng thành, còn quá xa xưa.

"Không sai, Côn La, những năm này ngươi thủ vệ động phủ có công. Chờ này chút Nam Chúc quả thành thục, ta luyện thành đan dược, đến lúc đó thưởng ngươi một khỏa."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Côn La nghe vậy, hưng phấn mà hót vang lấy, vỗ cánh sôi trào, cuốn lên trận trận thủy triều.

Tô Trần tùy ý nó làm ầm ĩ một hồi, lại lấy ra một chút theo đế đô mang ra hoa hướng dương tử.

"Yên tâm, sẽ không quên ngươi thích ăn nhất đồ vật."

Nói xong, hắn đem hoa hướng dương tử thả ở bên cạnh đất trống bên trên  mặc cho Côn La đi mổ, chính mình thì là đến bên cạnh trong động phủ, lấy ra mặt trời hồng lô.

Lập tức hai đạo kiếm quang rơi vào trong lòng bàn tay.

Trong đó một thanh, ánh vàng lập lòe, toàn thân che kín kim ô hỏa diễm hoa văn, kiếm dài mà rộng thùng thình, có loại đại xảo bất công cảm giác, nhưng trong đó cũng vô linh tính.

Đây là lúc trước hắn nhường Cẩm Đế thu thập thiên hạ danh kiếm rèn đúc mà thành phi kiếm phôi thai.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây không tính là là pháp bảo, chẳng qua là một thanh tương đối sắc bén điểm pháp khí mà thôi.

Một cái khác chuôi, thì là lục bào chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm.

Này kiếm dài không quá hai thước, nhỏ nhắn tinh tế, càng giống là một cây đại hào châm, có lợi cho đâm xuyên bay lượn.

Đúc kiếm tài liệu không biết là cái gì kim loại, sắc bén bén nhọn, nhưng lại không giống như là sắt thép như vậy giòn, giàu có độ dẻo, mơ hồ giữ lại hoàng kim giống như sáng bóng.

Nhưng Tô Trần biết, đây nhất định không phải bình thường hoàng kim, cũng là có chút giống trong truyền thuyết Canh Kim.

Mà tại kiếm thể nội bộ, thì là khắc hoạ lấy một chút tinh xảo trận pháp minh văn, bởi vậy tạo thành phi kiếm hạch tâm, khiến cho có khả năng hấp thu sát phạt huyết khí, chứa đựng trong đó, làm bay lượn động lực.

Tô Trần dự định trước đem thanh phi kiếm này toàn thể tế luyện một lần, bôi lên bên trên khả năng tồn tại còn sót lại pháp lực lạc ấn, đồng thời lại nếm thử đem trận pháp phục khắc ra một bộ, cược thêm tại chuôi này trên đại kiếm.

Đến lúc đó có lẽ có khả năng làm ra một bộ Tử Mẫu phi kiếm.

Mẹ kiếm chính diện tác chiến, con kiếm xuất kỳ bất ý, tuyệt đối hiệu quả phi phàm.

. . .

Mặt trời lên mặt trăng lặn, cỏ cây Khô Vinh.

Thời gian tại hỏa diễm bốc lên quá trình bên trong, rất nhanh trôi qua.

Tô Trần dùng thời gian ba năm, mới đưa chuôi này phi kiếm màu đỏ ngòm hoàn toàn tế luyện luyện hóa, lại dùng thời gian bốn năm, đem bên trong trận pháp thành công phục khắc ở chính mình luyện chế chuôi phi kiếm kia lên.

Từ đó, bộ này Tử Mẫu phi kiếm, mới xem như cuối cùng hoàn thành.

Thành hình sau mẹ kiếm, toàn thân hiện lên xích kim sắc, trải rộng hỏa diễm minh văn, trong đó còn phụ thêm khắc ghi mười hai đạo Liệt Dương phù cùng một đạo Kim Ô phù.

Thi triển phía dưới  có thể bộc phát ra nồng đậm Thuần Dương Chi Hỏa, chính diện tác chiến uy lực mạnh mẽ.

Này kiếm, Tô Trần mệnh danh là "Dương quân" .

Con kiếm lại tế luyện về sau, thì là càng khéo léo hơn, toàn thân bày biện ra hơi mờ trạng thái, thậm chí có thể thấy trong đó huyết khí lưu chuyển, trong ngày thường có thể đem hắn giấu tại dương quân trong thân kiếm, cũng có thể ẩn nấp tại thân thể bất kỳ một cái nào vị trí.

Tùy thời thi triển, xuất kỳ bất ý.

Nhưng này kiếm nhưng cũng có một cái tai hại.

Cái kia chính là nhất định phải hấp thụ tinh huyết sát phạt chi khí tới thai nghén, bằng không uy lực sẽ dần dần yếu bớt.

Đơn giản tới nói, cái đồ chơi này chính là muốn uống máu, ăn được nhiều, uy lực liền mạnh, ăn không đủ no, tác chiến thời điểm tự nhiên là sẽ kéo bước.

Bất quá đây đối với Tô Trần tới nói, hoàn toàn là không ảnh hưởng toàn cục.

Từ đột phá Tiên Thiên cảnh giới về sau, trong cơ thể hắn Trường Sinh Đạo Chủng, đã bắt đầu có nảy mầm sinh trưởng dấu hiệu, bởi vậy mang đến càng cường đại hơn năng lực khôi phục.

Điểm này tinh huyết tiêu hao  có thể tùy thời thông qua Đạo Chủng bổ sung trở về, căn bản sẽ không tổn thương tự thân một chút.

Luyện xong phi kiếm, lúc này cái kia ba khỏa Nam Chúc quả cũng thành thục.

Tô Trần như cũ dự định luyện chế một âm một dương hai khỏa Chúc Long đan, tăng lên tu vi của mình thực lực, đến mức còn lại một khỏa, thì là dự định lưu cho Côn La.

Vì thế, Tô Trần chuyên môn tìm tới Côn La, đem hai loại đan dược chỗ tốt cùng tác dụng nói cho nó, nhường nó tự mình lựa chọn.

Vốn cho rằng Côn La chọn trực tiếp tăng trưởng tu vi dương đan, trợ lực hắn đột phá Luyện Khí tầng hai.

Kết quả không nghĩ tới, nó lại là lựa chọn âm đan.

Đối với nó này loại có được Đại Bằng huyết mạch Linh điểu tới nói, tuổi thọ so với bình thường phi cầm lớn lên nhiều, pháp lực tu hành cũng muốn đơn giản một chút.

Thế nhưng thần niệm thứ này, lại là rất khó tăng lên, đối với yêu loại tới nói, đây cơ hồ chẳng khác nào là trí tuệ.

Thần niệm càng mạnh, trí tuệ cũng càng cao, ngộ tính cũng sẽ tùy theo tăng lên, theo lâu dài tới nói, khẳng định là càng hữu ích hơn chỗ.

"Tốt, vậy liền cho ngươi luyện một khỏa âm đan."

Nói xong Tô Trần liền bắt đầu động thủ, bỏ ra thời gian một năm, đem hai khỏa âm đan luyện chế ra đến, còn lại dương đan thì cần muốn thai nghén ba năm.

Hắn cùng Côn La riêng phần mình chia ăn một khỏa về sau, liền lần lượt bế quan tiêu hóa dược lực đi.

Vốn cho rằng viên này âm đan uống vào  có thể để cho mình thần niệm lần nữa tăng nhiều.

Kết quả, dùng về sau công hiệu, lại là so với trước giảm bớt rất nhiều, đại khái chỉ có khoảng một phần ba.

Cái này khiến Tô Trần có chút thất vọng.

Xem ra này Chúc Long đan cũng chỉ có viên thứ nhất thời điểm, mới có lớn nhất hiệu quả, trước đó chính mình là bởi vì trước dùng trái cây, lại ăn đan dược, cho nên không có kháng dược tính.

"Nhìn như vậy đến, đoán chừng cái kia dương đan cũng chỉ có một phần ba dược hiệu. Đáng tiếc, vậy cái này còn lại Nam Chúc quả, chỉ có thể về sau cho Côn La ăn, lại có dư thừa, liền lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Tô Trần lắc đầu, vốn còn nghĩ dựa vào này chút Nam Chúc quả cắn thuốc thăng cấp, bây giờ xem ra, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Còn lại cái kia viên dương đan, toàn bộ hấp thu, nhiều nhất trợ giúp hắn tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng, lại sau này, liền phải nghĩ biện pháp khác.

"Khoảng cách Đông Hải tiên đảo mở ra, còn có hơn mười năm thời gian, tiếp đó, liền toàn lực đánh hạ luyện hóa cái này bão táp triện đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đem những cái kia trước đó thác ấn xuống tới phù triện minh văn lấy ra, những năm này hắn đã nghiên cứu không ít, bởi vậy thu được không ít mới phù triện.

Nhưng muốn muốn phá giải bão táp triện, còn còn thiếu rất nhiều.

Tối thiểu cũng muốn đem những phù triện này minh văn toàn bộ hiểu rõ về sau, mới có cơ hội.

Bây giờ nghĩ đến, cái kia bị nhốt tại bốn phương tông địa dưới lão đầu, mặc dù miệng đầy mê sảng, nhưng liên quan tới bão táp triện lại là không có nói láo.

Vật này quá mức thâm thúy, tuyệt đối không phải Luyện Khí cảnh có khả năng chưởng khống bảo vật, trừ phi có chuyên môn bí pháp, bằng không như muốn luyện hóa, đích thật là đến tốn không ít công phu.

Cũng may, Tô Trần có nhiều thời gian.

Chỉ cần là thời gian có thể làm được sự tình, với hắn mà nói, cũng không tính là việc khó.

"Tính toán ra, lão đầu kia bị nhốt tại dưới mặt đất cũng nhanh hai mươi năm đi? Chờ ta nắm trong tay bão táp triện, cũng là có thể đi xem một chút, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cúi đầu xuống, bắt đầu nghiên cứu lên trước người phù văn tới.

Những ngày tiếp theo, Tô Trần mỗi ngày trên cơ bản liền là tại cùng phù triện liên hệ, tình cờ có chỗ đến, liền sẽ tiến hành vẽ cùng nếm thử, tiến hành một chút thí nghiệm.

Thường xuyên đánh cho trong động phủ thiên diêu địa động.

Dọa đến trong núi tẩu thú phi cầm, thất kinh, những cái kia bế quan đám tán tu, cũng là kinh hoàng không chịu nổi một ngày, hoàn toàn không dám tới gần nơi này một mảnh rừng núi.

Tình cờ có thời gian rảnh, Tô Trần cũng sẽ nhường Côn La đem những cái kia có linh tính tẩu thú phi cầm triệu tập tới, cho chúng nó giảng pháp nói ra, khiến cho khai trí.

Đồng thời thử tu luyện Ngự Thú quyết.

Này Ngự Thú quyết kỳ thật cũng đơn giản, chủ yếu liền là dựa vào thần niệm Tinh Thần lực, cùng linh thú thành lập câu thông, từ đó đạt thành một loại ăn ý khế ước.

Coi như là không có công pháp cũng có thể làm được, liền như là Tô Trần trước đó giống như Côn La, dĩ nhiên, này sẽ rất khó, cần đại lượng thời gian cùng tinh lực tới bồi dưỡng tình cảm.

Ngự Thú quyết thì là tương đối đơn giản thô bạo, dựa vào công pháp có khả năng tốc độ cao cùng linh thú câu thông, khiến cho hiểu rõ chỉ thị của chính mình.

Tô Trần tại thí nghiệm quá trình bên trong, bất tri bất giác, không sai biệt lắm đã đem chung quanh có linh tính chim bay cá nhảy đều cho khế ước một lần.

Ra lệnh một tiếng, nửa toà trên núi chim bay cá nhảy đều sẽ nghe theo hắn hiệu lệnh..

---

Chương 130: Thiên mạch lão nhân

Chương 130: Thiên mạch lão nhân

Mười năm thời gian trôi qua trong nháy mắt.

Dãy núi núi non trùng điệp, cây xanh bụi bụi, phiếu miểu mây mù quanh quẩn khe núi.

Triều dương hình một mình, khói tím bốc lên.

Cao ngất tuyệt phong phía trên, Tô Trần ngồi xếp bằng, quanh thân pháp lực hào quang quanh quẩn, thuần dương hào quang ngưng kết, giống như một kiện kim quang Hà Y, bao phủ mây mù, tiên khí bồng bềnh.

Hắn lúc này, người khoác Tường Thụy, hạc phát đồng nhan, như là một tôn lấy được thế ngoại cao nhân.

Dưới thân bồ đoàn trôi nổi, hộ vệ quanh thân, hấp thu thuần dương hào quang đồng thời, từng sợi vương triều khí vận cũng từ phương xa đô thành tụ đến, sau lưng một đạo Chân Long hư ảnh, tựa hồ như ẩn như hiện.

Trong lòng bàn tay một khối ngọc phù xoay quanh bay lượn, mơ hồ tản mát ra gió lốc lôi đình chi quang, khí tức kinh khủng, ở trong đó ấp ủ quay quanh, tựa như đạo đạo ngân xà bay lượn.

Đi qua mười năm nỗ lực nghiên cứu, Tô Trần cuối cùng đã đem những cái kia phù triện minh văn, toàn bộ phá giải nắm giữ, bão táp triện cũng bởi vậy sơ bộ luyện hóa thành công.

Bất quá.

Vật này xác thực quá mạnh, mặc dù hắn dựa vào phá giải minh văn phương thức, luyện hóa nắm giữ, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một thành uy lực.

Dù vậy, vật này uy năng, cũng vượt xa trên người hắn mặc khác hết thảy pháp bảo.

Tô Trần đã từng thử thôi phát qua một lần, trong đó tiêu tán ra Phong Lôi chi lực  có thể Thực Cốt tiêu hồn, mười phần đáng sợ.

Luyện Khí cảnh tu sĩ, đoán chừng đều khó mà ngăn cản.

Dù sao cũng là trấn áp tông môn phù bảo.

Tô Trần đoán chừng, chính mình tối thiểu cũng phải chờ tới Trúc Cơ về sau, mới có thể chân chính hoàn toàn chưởng khống món bảo vật này lực lượng.

Bây giờ bảo bối này, chỉ có thể làm áp đáy hòm tuyệt sát thủ đoạn.

Bởi vì mỗi lần thi triển thôi phát, đều sẽ hao tổn hắn tiếp gần một nửa pháp lực, không đến thời khắc mấu chốt, tuyệt không thể tuỳ tiện vận dụng.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần mới luyện chế cái kia viên nến Long Dương đan cũng sớm bị hắn nuốt tiêu hóa, không có gì bất ngờ xảy ra, hiệu quả chỉ có lần trước khoảng ba phần mười.

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, lại tu hành nhiều năm, Tô Trần tu vi, cuối cùng là đột phá đến Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng cũng ở thời điểm này, hắn phát hiện, mặc kệ chính mình tu luyện thế nào, trong cơ thể pháp lực đều rất khó lại tăng trưởng.

Giữa thiên địa mỏng manh linh khí, không đủ để tiếp tục hướng nâng lên thăng.

Thậm chí một lúc sau, trong cơ thể pháp lực sẽ còn bởi vậy hướng ra phía ngoài thong thả tiêu tán, quy thuận trở thành thiên địa linh khí.

Đây là bởi vì này phương linh khí của thiên địa quá mức mỏng manh, kích khởi một loại nào đó bản thân bảo hộ cơ chế, làm Tu Tiên giả tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, sẽ rất khó tại thu lấy này phương linh khí của thiên địa, mặc dù cưỡng ép luyện hóa về sau, cũng sẽ tiêu tán phản hồi về đến, phòng ngừa này phương linh khí của thiên địa triệt để bị rút sạch đoạn tuyệt.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cho nên Tây Nam chỗ sẽ không tồn tại có Luyện Khí sáu tầng trở lên Tu Tiên giả.

Cho dù là những cái kia từ Trung Thổ tới tu sĩ, cũng không lại ở chỗ này ở lại lâu.

Trừ phi nắm giữ đặc thù tỏa linh chi pháp, bằng không, tu vi càng cao, đến này loại đất nghèo, pháp lực tiêu tán đến thì càng nhiều, được không bù mất.

"Vốn còn nghĩ tại Sở quốc tu luyện tới Trúc Cơ về sau, suy nghĩ thêm rời đi, không nghĩ tới còn có như thế một đạo xiềng xích."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, xem ra chính mình cẩu thả tại Sở quốc mãi đến thiên hoang địa lão kế hoạch, đến thất bại.

Tuy nói hắn tu luyện công pháp, phần lớn không quá ỷ lại linh khí, chỉ cần có quốc vận cùng ánh nắng liền có thể tăng lên.

Nhưng không chịu nổi này pháp lực tiêu tán a.

Nếu như tiếp tục thời gian dài lưu tại Sở quốc, tuy nói không đến mức rơi xuống cảnh giới, nhưng bất kể thế nào tu luyện, cũng nhiều nhất chỉ có thể bảo trì tại Luyện Khí sáu tầng.

Điều này hiển nhiên không phải hắn mong muốn.

"Tính toán thời gian, Đông Hải tiên đảo cũng sắp mở ra a? Không sai biệt lắm là thời điểm hồi trở lại Đế tất cả xem một chút, an bài đi tới Đông Hải tiên đảo chuyện."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Đương nhiên, hắn cũng không tính lần này trực tiếp đi cạnh tranh đi tới Trung Thổ danh ngạch, dù cho có pháp lực tiêu tán xiềng xích, hắn cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Lần này Đông Hải tiên đảo chuyến đi, càng nhiều vẫn là dò đường.

Cùng lắm thì liền là đợi thêm sáu mươi năm mà thôi, tại phàm tục bên trong tiêu dao tự tại, dù cho tu vi vô pháp tăng lên, cũng tốt hơn thân mạo hiểm cảnh.

"Tích lịch lịch —— "

Trong lúc đang suy tư.

Côn La thanh âm ở phía dưới trong rừng vang lên, lập tức vỗ cánh đằng không, yêu khí bao phủ dãy núi.

Ngay sau đó, vô số chim bay cá nhảy, phảng phất nghe được tín hiệu một dạng, hướng phía mỏm núi tụ đến, mỗi một cái đều là mắt lộ ra khiêm tốn vẻ chờ mong, cùng nhau nhìn về phía đỉnh núi bên trên Tô Trần.

Liền những cái kia trong núi bế quan đám tán tu, nghe được này âm thanh, cũng đều dồn dập xuất quan, phi thân đi vào dưới ngọn núi, riêng phần mình ngồi xếp bằng, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

Đây là Tô Trần giảng đạo truyền pháp tín hiệu.

Đi qua trong mười năm, hắn cách mỗi một tháng, liền sẽ ra ngoài, cho trong núi tẩu thú Tinh quái giảng đạo truyền pháp.

Lúc trước hắn thí nghiệm tu luyện Ngự Thú quyết, chẳng qua là hứng thú cho phép, cảm thấy thú vị mà thôi, nhưng đã đã đạt thành khế ước, đảo cũng không dễ đưa chúng nó bỏ mặc.

Thế là thường cách một đoạn thời gian, hắn liền ra tới thuyết pháp giảng đạo, đã là đề điểm này chút chim bay cá nhảy, kỳ thật cũng là tại tổng kết chính mình trong khoảng thời gian này tu hành cảm ngộ.

Hai không chậm trễ.

Mà theo thời gian chuyển dời, những cái kia ẩn cư tại Thiên Mạch sơn bên trong đám tán tu, cũng phát hiện cái này thú vị hiện tượng, có người nếm thử tiếp cận, lắng nghe Tô Trần thuyết pháp.

Kết quả đúng là thu hoạch to lớn.

Những tán tu này, phần lớn đều là đạt được một chút kỳ ngộ, hoặc là dùng võ nhập đạo, miễn cưỡng bước vào Luyện Khí một tầng, đối với tu luyện kỳ thật không có một cái nào hệ thống hoàn chỉnh lý giải, rất nhiều đều là kiến thức nửa vời.

Liền một chút thường thức tính đồ vật, cũng biết rất ít, bởi vậy đi không ít đường quanh co.

Tuy nói Tô Trần không tính là cái gì đỉnh tiêm đại tu sĩ, nhưng so với những người này, cũng xem như kiến thức rộng rãi, ít nhất lý luận tri thức phong phú.

Thế là dần dần, trong núi đám tán tu cũng đem này xem như một trận khó được cơ duyên, mỗi đến truyền pháp ngày, đều sẽ đến đây lắng nghe.

Tô Trần cũng không có đi khu đuổi bọn hắn.

Những tán tu này, đều chẳng qua Luyện Khí một tầng tu vi, thực lực nhỏ yếu, liền Côn La đều có thể thu thập được bọn hắn, đối với mình không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Hắn cũng là theo phàm tục bên trong đi tới, biết cầu pháp gian nan.

Tuy nói chính mình không phải cái gì trách trời thương dân thánh hiền, nhưng loại này cùng người phương tiện sự tình, tại không nguy hại tự thân lợi ích điều kiện tiên quyết, hắn cũng vui vẻ thành toàn.

Tô Trần cũng bởi vậy, lấy được một cái "Thiên mạch lão nhân" mỹ danh.

Trở thành Thiên Mạch sơn tẩu thú phi cầm cùng đám tán tu cộng tôn tổ sư, không ít người bởi vậy được lợi, động phủ chỗ phiến khu vực này, cũng đã trở thành mọi người trong mắt Thánh địa, bất luận cái gì người ngoài nếu như tùy tiện tới gần, đều sẽ bị trong núi sinh linh cùng đám tán tu để mắt tới.

"Bản tọa tiếp đó, cần bế quan một đoạn thời gian rất dài. Hôm nay, chỉ sợ là một lần cuối cùng thuyết pháp. Các ngươi nghiêm túc lắng nghe, có thể hay không có ngộ hiểu, liền xem các ngươi ngộ tính của mình."

Tô Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, lập tức bắt đầu thuyết pháp.

Cái gọi là thuyết pháp, cũng không là truyền thụ công pháp gì pháp môn, cũng không phải cái gì cao quý Đại Đạo chân ngôn, chẳng qua là giảng giải truyền thụ một điểm chính mình lúc trước tại Luyện Khí một tầng lúc kinh nghiệm cảm ngộ thôi.

Nhưng đây đối với này chút không có sư thừa môn lộ tán tu cùng tẩu thú mà nói, lại là thích hợp nhất chỉ bảo, phảng phất là tại Hắc Ám Mê Vụ bên trong, vì bọn họ chỉ dẫn hướng đi.

Tất cả mọi người là được ích lợi không nhỏ.

Dồn dập hướng phía Tô Trần vị trí, cúi người chào, bái tạ hắn đề điểm chi ân.

Tô Trần cũng không có để ý.

Làm những chuyện này, chẳng qua là hào hứng cho phép, thuận tay thôi, cũng không có hi vọng những người này về sau có thể mang đến cho mình cái gì hồi báo.

Mà lại, giảng đạo thuyết pháp quá trình bên trong, chính mình cũng là tóc trắng đạo nhân hình ảnh  chờ rời đi về sau, hết thảy tan thành mây khói, cũng sẽ không tồn tại nói bại lộ chính mình.

Hắn phất phất tay, nhường những tán tu kia cùng một đám linh thú thối lui.

Lúc này.

Một đầu thất thải Vân Tước từ đằng xa bay tới, rơi vào Tô Trần trước mặt, kỷ kỷ tra tra nói gì đó.

Thông qua Ngự Thú quyết thành lập thần niệm cảm ứng, Tô Trần rất nhanh hiểu rõ ý tứ của nó.

"Có bên ngoài tới tu hành người tiến vào Thiên Mạch sơn? Còn tới trước đó Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ sơn cốc?"

Tô Trần hơi nhíu mày.

Cái kia Bạch Vân đạo nhân đã chết hơn bốn mươi năm, động phủ của hắn cũng được mai táng tại phế tích phía dưới, bởi vậy sơn cốc kia sớm liền trống xuống tới, mất đi trận pháp Tụ Linh hiệu quả, nơi này đã không tính là cái gì động thiên phúc địa, trong núi tán tu cũng không có người tại đây bên trong đặt chân.

Mà lại, theo Vân Tước hồi báo đến xem, tu vi của người này còn rất mạnh, vượt xa trong núi tất cả tán tu.

Như thế nhường Tô Trần có mấy phần hứng thú.

Tâm niệm vừa động, thân hình liền đã hóa thành mây mù, lập tức xuất hiện ở phương xa sơn cốc vùng trời.

Hắn thu liễm khí tức, nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy người vừa tới nhìn qua ước chừng năm sáu mươi tuổi, bề ngoài cũng không tính là già nua, bất quá trên thân mơ hồ cũng có mốc meo khí, chân thực tuổi tác, hẳn là xa so với bề ngoài nhìn qua muốn lớn.

Hắn một thân nho sam, có mấy phần phong thái nho nhã.

Tô Trần thông qua thần niệm dò xét, phát hiện này lão nho không ngờ là đạt đến Luyện Khí ba tầng cảnh giới.

Này tại tán tu bên trong, cũng xem như cao thủ.

Lão nho lúc này đứng tại động phủ phế tích trước cửa, bốn phía dò xét một thoáng, tựa hồ xác định động phủ đã đổ sụp, không có trận pháp dấu vết, cũng không cảm ứng được bất luận cái gì sinh cơ.

Nhịn không được thở dài, sau đó từ trong ngực lấy ra một cái hồ lô rượu, hướng phía động phủ trước cửa khuynh đảo, phảng phất là tại tế điện.

"Trắng Vân đạo hữu, ngươi ta tương giao nhiều năm, lúc trước ước định cẩn thận lần sau lại đi Đông Hải tiên đảo tranh thủ cơ duyên. Không nghĩ tới, 60 năm đi qua, ngươi cuối cùng vẫn là không có chống đến một ngày này. . ."

Lão nho thở dài, tựa hồ có chút vật thương kỳ loại thương cảm.

Tô Trần xa xa nhìn xem, nghe được hắn tưởng niệm, không khỏi trước mắt hơi hơi sáng lên.

Cái này người tựa hồ cùng Bạch Vân đạo nhân từng là bằng hữu, đã từng ước định sáu mươi năm sau lại cùng nhau kết bạn đi hướng Đông Hải, nói như vậy, cái này người cũng là lần trước đi tới qua Đông Hải tiên đảo người?

Vừa vặn, bây giờ tiên đảo mở lại sắp đến, Tô Trần đối với trên đảo tình huống, còn biết rất ít.

Lúc trước Bạch Vân đạo nhân lúc nói lời này, đang ở Thiên Mạch thịnh hội bên trên, Tô Trần cũng không kịp hỏi được quá kỹ càng, sau này Bạch Vân đạo nhân lại gặp Ách Nạn, Tô Trần cũng không có cơ hội hỏi thăm.

"Này lão nho nhìn qua cũng xem như cái trọng tình thủ tín người, mà lại tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng, bằng vào ta thực lực bây giờ, vài phút có khả năng đem hắn trấn áp. Cũng là có thể nếm thử tới tiếp xúc một chút, thám thính chút càng nhiều liên quan tới tiên đảo tình huống."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần vận chuyển thần niệm, đem tự thân tu vi vừa đúng áp chế ở luyện khí tầng bốn tả hữu, lập tức thân hình nổi lên.

Ra vẻ kinh ngạc nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao tại Bạch Vân đạo nhân động phủ chỗ?"

Lão nho nghe vậy, xoay đầu lại, thấy Tô Trần trên người pháp lực hào quang, ánh mắt hơi đổi.

Rõ ràng cũng không nghĩ tới, tại này Thiên Mạch sơn bên trong, thế mà còn có thể gặp được một cái luyện khí tầng bốn cao thủ.

Hắn trước đó lại cũng không có chút nào cảm giác, liền bị gần như vậy thân tới gần, nếu là cái này người có lòng xấu xa, đoán chừng lúc này đã chết.

Nghĩ như vậy, lão nho lại là trấn định lại, chắp tay nói: "Tại hạ Hàn Tông Nguyên, đến từ Đông Bình Tấn quốc, cùng Bạch Vân đạo nhân là hảo hữu chí giao, đặc biệt tới thăm. Các hạ lại là người phương nào?"

"Nguyên lai là bạn của Bạch Vân đạo nhân."

Tô Trần lộ ra vẻ chợt hiểu, trên mặt "Cảnh giác" thu liễm một chút, lập tức nhìn thoáng qua trong tay đối phương hồ lô rượu, nói: "Này hồ lô ta nhận ra, trắng Vân đạo hữu đã từng có cái giống nhau như đúc, hẳn là một đôi. Xem ra ngươi không có nói sai."

Hàn Tông Nguyên nghe nói như thế, vẻ mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, cái này người có thể nhận ra hồ lô rượu, đoán chừng cũng là Bạch Vân đạo nhân người quen, thế là gật đầu nói: "Tất nhiên là không dám giấu diếm đạo hữu. Còn không biết bạn nên xưng hô như thế nào?"

"Bọn hắn đều gọi ta thiên mạch lão nhân."

Tô Trần cũng lười đi biên thân phận gì, trực tiếp đem cái danh hiệu này lấy ra, ngược lại đây cũng không phải là bí mật gì, đối phương chỉ cần tại Thiên Mạch sơn đợi mấy ngày, tự sẽ hiểu rõ.

"Ta tại này Thiên Mạch sơn tu hành mấy chục năm, từng cùng trắng Vân đạo hữu cũng là bạn cũ, thường xuyên đến nơi này cùng hắn uống rượu luận đạo."

"Thì ra là thế."

Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ, dù sao Bạch Vân đạo nhân tính cách thuần hậu, vui với giao hữu, điểm này hắn là rất rõ ràng.

Tại Thiên Mạch sơn tu hành nhiều năm như vậy, nhận biết một chút bạn mới cũng rất bình thường.

Hắn nhẹ gật đầu, lập tức chỉ cái kia đã đổ sụp động phủ phế tích, hỏi: "Trắng Vân đạo hữu động phủ, tại sao lại phá toái đến tận đây, hắn là không đã. . ."

"Bốn mươi năm trước Thiên Mạch thịnh hội, phát sinh một cơn náo động. Khi đó ta vừa lúc ở bế quan, cũng không tham gia, sau khi đi ra mới biết được, trắng Vân đạo hữu vì tranh đoạt một gốc kéo dài tuổi thọ linh dược, mà vẫn lạc. . ."

Tô Trần đơn giản đem sự tình nói một lần, cũng không thêu dệt vô cớ.

Dù sao loại chuyện này, rất nhiều người đều biết, lời nói dối nói quá nhiều, ngược lại để cho người ta hoài nghi.

"Ai, đáng tiếc ta cùng trắng Vân đạo hữu tương giao nửa đời, còn hẹn xong lần này cùng một chỗ lại vào tiên đảo, bây giờ lại là thiên nhân vĩnh cách. . ."

"Người chết không thể sống lại, đạo hữu cũng chớ quá mức thương cảm. Nếu là bạn của Bạch Vân đạo nhân, ở xa tới là khách, động phủ của ta cũng tại phụ cận, không bằng qua bên kia ngồi một chút, để cho ta thay trắng Vân đạo hữu, một kính chủ nhà tình nghĩa."

Tô Trần mở miệng phát ra mời.

Hàn Tông Nguyên lưỡng lự suy tư một chút, cũng không có cự tuyệt, gật đầu đáp ứng.

Tự tiện đi tới người khác động phủ, là một kiện hết sức mạo hiểm sự tình, bất quá đối phương thực lực mạnh hơn hắn, nếu quả thật muốn có cái gì ý đồ xấu, trước đó là có thể thừa dịp bất ngờ đánh lén, không cần thiết lượn quanh như thế một vòng.

Còn nữa, hắn cũng là chân tướng tin Tô Trần cùng Bạch Vân đạo nhân là bằng hữu quan hệ, cho nên cũng không có quá nhiều cảnh giác.

Tô Trần dẫn Hàn Tông Nguyên đi tới ở vào vách núi phía dưới động phủ.

Đương nhiên, vì để tránh cho Nam Chúc quả bại lộ, hắn đã sớm mở ra trận pháp, đem cái kia một khu vực phong khóa lại.

Cho nên Hàn Tông Nguyên tiến đến thấy, chẳng qua là một cái sơn thanh thủy tú trong rừng thung lũng, lực chú ý cũng bị bên ngoài phòng hộ đại trận hấp dẫn, không khỏi cảm khái liên tục.

"Đạo hữu động phủ này, làm thực là không tồi, linh khí tràn đầy, vị trí ẩn nấp, còn có những trận pháp này phù triện, thần diệu vô cùng, đơn giản vững như thành đồng."

"Đạo hữu chê cười. Chẳng qua là lung tung chơi đùa một chút thôi, trận pháp này còn nhờ vào trắng Vân đạo hữu lúc trước hỗ trợ chỉ bảo."

Tô Trần không để lại dấu vết lộ ra.

Hàn Tông Nguyên cũng xác thực theo trong trận pháp nhìn ra một chút dấu vết, Bạch Vân đạo nhân năm đó am hiểu liền là trận pháp, thế là đối thân phận của Tô Trần cũng càng vững tin không thể nghi ngờ.

Hai người lập tức vào trong động phủ, Tô Trần dùng chuẩn bị xong linh trà tới chiêu đãi hắn.

Ngồi xuống về sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Đạo hữu cùng mây trắng sáu mươi năm trước hẹn nhau, dự định lại vào Đông Hải tiên đảo tranh thủ cơ duyên. Vừa vặn, ta cũng có ý đi tới, có một số việc, còn muốn Hướng đạo hữu thỉnh giáo."

"Đạo hữu chẳng lẽ chưa từng đi Đông Hải tiên đảo?"

Hàn Tông Nguyên hơi kinh ngạc.

Tô Trần cũng sớm liền chuẩn bị xong tìm cớ, nói: "Ta là dùng võ nhập đạo, cho nên tại Tiên Thiên trước đó, hao phí không ít thực ngày. Lần trước tiên đảo mở ra thời điểm, còn chưa đột phá Tiên Thiên, cho nên bỏ qua. Này sáu mươi năm đến, có một điểm kỳ ngộ, mới tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới, nhưng cũng tuổi thọ không nhiều, cho nên muốn đi Đông Hải thử thời vận."

Hắn nửa thật nửa giả, Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ.

Chẳng qua là cảm khái nói: "Đạo hữu hậu tích bạc phát, có thể tại sáu mươi năm bên trong tu luyện đến luyện khí tầng bốn, thật đúng là cơ duyên to lớn a. So sánh dưới, lão hủ sáu mươi năm trước liền đã đi đến Luyện Khí tầng hai, nhiều năm như vậy, cũng mới miễn cưỡng đột phá đến tầng thứ ba, quả thực xấu hổ. . ."

"Chúng ta phương thiên địa này linh khí quá mỏng manh, mỗi tiến vào một cảnh giới cũng khó khăn vào lên trời, đạo hữu kỳ thật đã rất mạnh mẽ, mà ta chỉ là vận khí tốt thôi."

Tô Trần vẻ mặt bình thản đáp lại.

Hàn Tông Nguyên nhìn hắn tính cách ôn hòa, cũng không khỏi sinh ra mấy phần hảo cảm, thế là mở miệng nói: "Cái kia Đông Hải tiên đảo sự tình, đảo cũng không tính là bí mật gì, đi qua một lần người đều biết. Đạo hữu đã là mây trắng bạn cũ, hôm nay lại mời ta uống trà, ta đây liền cho ngươi nói một chút."

"Tốt, ta rửa tai lắng nghe."

"Này Đông Hải tiên đảo, tên gọi Bồng Lai, tương truyền từng là một cái cổ lão tông môn vị trí trụ sở, nhưng sau này Tây Nam chi địa linh khí khô kiệt, Bồng Lai liền kiến tạo hao phí món tiền khổng lồ, kiến tạo một tòa truyền tống môn, đem môn hạ đệ tử toàn bộ truyền tống đi tới đi linh khí tràn đầy Trung Thổ thế giới, cũng chính là bây giờ Tu Tiên giới."

"Vì duy trì này cái truyền tống trận, Bồng Lai tiên đảo trong ngày thường đều sẽ đắm chìm vào biển cả chỗ sâu, hấp thu đáy biển linh khí chứa đựng, cách mỗi sáu mươi năm nổi lên mặt nước, trong vòng một năm. Đến lúc đó tiên đảo cởi mở, hết thảy Tây Nam chỗ tán tu, đều có thể đổ bộ trên đó, hoặc là mượn nhờ nơi này linh khí tu hành, hoặc là thăm dò trên đảo bảo tàng, cũng có Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả, sẽ ở thời điểm này tiến vào chúng ta phương thiên địa này, vật phẩm giao dịch, hoặc là tìm kiếm hỏi thăm bạn cũ, chọn lựa đệ tử. . ."

Hàn Tông Nguyên nói đến rất là cẩn thận.

Tô Trần cũng không nóng nảy, kiên nhẫn nghe, trong lòng đối này Bồng Lai tiên đảo lai lịch cùng đại khái tình huống, cũng có một cái đại khái hiểu rõ.

Lúc này, Hàn Tông Nguyên uống một ngụm trà, tiếp tục lại nói: "Mà tiên đảo mở ra, trọng yếu nhất, vẫn là tiến vào Trung Thổ thế giới cơ hội. Làm tiên đảo mở ra một năm này, mười lăm tháng tám, Trung Thổ một chút tu tiên tông môn, lại phái lai sứ người, cử hành một trận cỡ lớn thí luyện sát hạch, chỉ cần thông qua sát hạch, đạt được bọn hắn tán thành, liền có tiến vào truyền tống trận tư cách, từ đó nhất phi trùng thiên!".

---

Chương 131: Tuổi xế chiều

Chương 131: Tuổi xế chiều

Này Đông Hải tiên đảo bên trên thí luyện sát hạch, Tô Trần cũng là biết một chút.

Năm đó Bạch Vân đạo nhân liền từng đề cập tới.

Bởi vì có thể tiến vào truyền tống trận danh ngạch có hạn, cho nên, mỗi lần thí luyện, đều chỉ có thể là chọn lựa ra có thiên phú nhất cùng thực lực ứng cử viên.

Đến mức thí luyện nội dung cụ thể là cái gì, Bạch Vân đạo nhân lại là không có nói tỉ mỉ.

Tô Trần thế là mở miệng hỏi thăm.

Hàn Tông Nguyên nghe vậy, lắc đầu: "Hằng năm thí luyện nội dung đều có điều khác biệt, dĩ nhiên bản chất không thay đổi, tổng hợp khảo nghiệm tâm trí cùng thực lực. Chỉ cần có thể thông qua sát hạch sàng chọn, đi đến mười vị trí đầu, liền có thể thu được tiến vào truyền tống trận tư cách, bái nhập Tiên môn, đi tới Trung Thổ tu tiên thế giới. . ."

Sau khi nói đến đây, Hàn Tông Nguyên trong mắt không khỏi toát ra vẻ khát vọng.

Truyền thuyết kia bên trong Trung Thổ thế giới, linh khí tràn đầy, cho dù là phàm tục nhân gian, cũng so hiện nay động thiên phúc địa càng tốt hơn  chỉ cần đi tới, bọn hắn thực lực tất có thể có một cái to lớn tăng lên, nói không chừng còn có thể sinh thời, thành công Trúc Cơ, bởi vậy kéo dài thọ mấy trăm năm.

"Trung Thổ thế giới, đạo hữu biết bên kia rốt cuộc là tình hình gì sao?"

Tô Trần tò mò hỏi.

Hàn Tông Nguyên nghe vậy thì là cười khổ: "Ta cũng chưa từng đi Trung Thổ, thế nào có thể biết nơi đó là cái dạng gì. Bất quá trước đó tại tiên đảo gặp qua mấy cái từ Trung Thổ tới tu sĩ, người người đều là khí vũ hiên ngang, pháp lực hùng hậu tinh khiết, trên thân bảo vật rất nhiều, cho dù là người cùng cảnh giới, cũng có thể nghiền ép chúng ta dạng này tán tu. Ai, chỉ có thể nói chúng ta số mệnh không tốt, nếu là xuất thân tại Trung Thổ, dùng ngươi thiên phú của ta, nói không chừng đã sắp muốn trúc cơ. . ."

Hắn lời này thật đúng là không tính là khoác lác.

Có thể tại linh khí mỏng manh Tây Nam chỗ, tu luyện tới cảnh giới này, rất không dễ dàng, nếu như ngay từ đầu liền có sung túc linh khí cùng tài nguyên, thực lực tuyệt đối sẽ càng mạnh.

Đương nhiên.

Trên đời này không có nhiều như vậy nếu như.

Tô Trần đối mình bây giờ thực lực, cũng thật hài lòng, mặc dù tu luyện chậm một chút, nhưng căn cơ lại là mười phần hùng hậu, chậm công ra việc tinh tế, chỉ cần có đầy đủ thời gian cùng kiên nhẫn, coi như đi Tu Tiên giới, hắn cũng giống vậy có khả năng ngạo thị cùng cảnh giới mặt khác cái gọi là thiên tài.

Hai người lập tức lại trò chuyện một chút chi tiết.

Tô Trần giống như vô ý cảm thán nói: "Bất quá, dùng ngươi ta tuổi như vậy, mặc dù có chút tu vi, mà dù sao tuổi tác đã cao, không có cái gì quá lớn tiềm lực, đoán chừng những cái kia tu tiên tông môn chướng mắt a? Loại tình huống này, cầm tới mười vị trí đầu, cũng có thể thông qua truyền tống trận sao?"

"Chúng ta loại đến tuổi này quá lớn tu sĩ, hoàn toàn chính xác rất khó bị tu tiên tông môn coi trọng. Bất quá cũng không có quan hệ, thí luyện khảo hạch quy định là Bồng Lai tiên tông rất sớm trước kia liền quyết định, vì cho chúng ta Tây Nam chỗ hậu thế tu sĩ lưu một chút hi vọng sống. Cho nên, chỉ cần có thể cầm tới thứ tự, là có thể thu hoạch được thông qua truyền tống trận tư cách, dù cho không bị Tiên môn coi trọng, cũng có thể qua bên kia làm tán tu. . ."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, này với hắn mà nói là một tin tức tốt.

Tại không có người dẫn đường tình huống dưới, hắn cũng không muốn tùy tiện gia nhập bất kỳ một cái nào Tiên tông môn phái, dù sao trong môn phái sự tình quá nhiều, còn có lục đục với nhau, hơi không chú ý, liền có thể bại lộ bí mật của mình.

Nếu có thể làm tán tu, cái kia không thể nghi ngờ tự tại rất nhiều.

Lập tức, hắn lại hỏi: "Chúng ta Tây Nam chỗ, tuy nói bần cùng, nhưng cũng vẫn tính rộng lớn, đoán chừng đến lúc đó tham dự không ít người. Muốn bắt đến mười vị trí đầu, quá khó khăn, trừ cái đó ra, còn có cái gì những biện pháp khác có khả năng thông qua sao? Ta nghe trắng Vân đạo hữu đề cập tới, giống như là có cái gì Thăng Tiên lệnh tồn tại?"

Thăng Tiên lệnh đến cùng như thế nào sử dụng, đây mới là Tô Trần quan tâm vấn đề.

Lúc này hỏi ra, cũng tính vừa đúng, Hàn Tông Nguyên cũng chưa nghi ngờ, trả lời: "Đích thật là có Thăng Tiên lệnh nói đến, lần trước tiên đảo mở ra, liền từng có người sử dụng vật này. Nghe nói này lệnh hiếm hoi, bất kể là ai, chỉ cần nắm giữ nó, cho dù là cái không có tu vi phàm nhân, cũng có thể thông qua truyền tống trận, không nhận bất luận người nào hạn chế."

"Lợi hại như vậy? Nếu là chúng ta có thể lấy tới này Thăng Tiên lệnh, chỗ nào còn dùng đi liều mạng tham gia cái gì thí luyện. . ."

"Ha ha, nói thì nói như thế, nhưng Thăng Tiên lệnh thứ này, ai không muốn muốn? Nhưng Tây Nam chỗ trên cơ bản đã không có thứ này tồn tại, khoảng cách gần nhất tin tức, cũng là hơn ba mươi năm trước từng tại nam phương Phong Lôi cốc, bốn phương tông trong di tích xuất hiện qua, lúc ấy đã dẫn phát không ít người tranh đoạt, nhưng sau này lại không biết tung tích. . ."

Hàn Tông Nguyên hơi xúc động.

Năm đó hắn bởi vì vì còn đang bế quan, cũng không tham dự Phong Lôi cốc thăm dò, bằng không nói không chừng cũng có cơ hội, có thể gặp một lần truyền thuyết kia bên trong Thăng Tiên lệnh.

Chẳng qua là hắn có thể có thể nằm mơ cũng không nghĩ tới.

Khối kia đã từng đã dẫn phát gió tanh mưa máu Thăng Tiên lệnh, bây giờ liền nằm tại Tô Trần Kim Đỉnh trong không gian.

"Xem ra này Thăng Tiên lệnh giá trị, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lớn, nhưng cũng bị quá nhiều người nhìn chằm chằm . Sử dụng vật này lời, cơ bản liền đại biểu cho bại lộ, cái kia Bích Huyết đạo nhân đến lúc đó khẳng định sẽ đuổi theo, quá nguy hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến, mặc dù chính mình không thể dùng, cũng có thể đem vật này cầm lấy đi giao dịch, đổi điểm bảo bối tốt.

Nhưng bây giờ hắn cải biến chủ ý.

Không có Thăng Tiên lệnh  tương đương với nói hết thảy quyền chủ đạo đều trong tay người khác, có thể hay không thông qua truyền tống trận, muốn nhìn các đại tiên môn sắc mặt.

Bài danh thứ này, người nào có thể nói tới tốt.

Chỉ có cầm lấy Thăng Tiên lệnh, mới có thể bảo đảm chính mình trăm phần trăm có khả năng thông qua truyền tống trận, không cần chịu người chế trụ.

Nhưng cái tiền đề này là, trước hết giải quyết hết Bích Huyết đạo nhân cái này hậu hoạn.

"Từ Trung Thổ Tu Tiên giới tới người, tu vi khẳng định không thấp, bằng vào ta thực lực bây giờ, đoán chừng không đối phó được. Được rồi, ngược lại lần này tiên đảo mở ra, ta cũng không có ý định tự mình đi nếm thử, trước để cho thủ hạ người đi dò thám đường  chờ hết thảy an bài thỏa đáng, suy nghĩ thêm này chút cũng không muộn."

Tô Trần rất có kiên nhẫn.

Này loại chuyện không có nắm chắc, vậy trước tiên để đó, phản chính thời gian đứng tại phía bên mình.

Coi như cái kia Bích Huyết đạo nhân là Trúc Cơ cảnh cường giả lại như thế nào?

Cùng lắm thì chờ cái mấy trăm năm.

Chịu chết hắn  chờ đến lại không người biết được này Thăng Tiên lệnh lai lịch lúc, tái sử dụng, cũng chưa chắc không thể.

Mấy ngày kế tiếp, Hàn Tông Nguyên tại Tô Trần nhiệt tình mời dưới, lưu trong động phủ làm khách.

Hai người lại đàm luận không ít liên quan tới tu hành quá trình bên trong hết thảy kiến thức, trao đổi lẫn nhau tu luyện tâm đắc.

Cũng xem như quen thuộc.

Sau ba ngày, Hàn Tông Nguyên liền nhích người cáo từ, nói sẽ phải Đông Bình một chuyến, xử lý bàn giao một chút hậu sự an bài.

Xem ra, cái này Hàn Tông Nguyên, tại Đông Bình Tấn quốc nơi đó, cũng là chấp chưởng phong vân phía sau màn đại lão cấp nhân vật.

Trước khi đi, hắn mời Tô Trần đến lúc đó một trận đi tới Đông Hải, tham dự tiên đảo thịnh hội.

Tô Trần tất nhiên là một lời đáp ứng.

Nói chính mình cũng muốn bế quan chuẩn bị một quãng thời gian, ngược lại khoảng cách tiên đảo mở ra còn có một quãng thời gian, đến lúc đó bọn hắn trực tiếp tại Đông Hải tụ hợp.

Chờ đến Hàn Tông Nguyên sau khi rời đi, Tô Trần cũng thu thập một chút, chuẩn bị nhích người hồi trở lại đế đô đi.

Ba thời gian mười năm, đối với người phàm tục tới nói, không sai biệt lắm đã qua nửa đời người, lên xuống chìm nổi, nhân thế tang thương.

Cũng không biết bây giờ đế đô, lại là hạng gì ước chừng?

. . .

Đại Sở, đế đô.

Ba mươi năm không thấy, nguyên bản nguy nga hùng tráng tường thành, đã có loang lổ dấu vết, bất quá Sở quốc bây giờ quốc lực phú cường, lại tại cũ thành bên ngoài, mới xây dựng thêm đô thành quy mô.

Xa xa nhìn lại, uy nghiêm càng hơn trước kia.

Bây giờ Đế Đô thành lầu cao lập, đã là Tây Nam hoàn toàn xứng đáng lớn nhất một tòa phàm tục thành thị.

Hằng năm đều sẽ có vô số thương nhân du khách, tới đây chiêm ngưỡng đế đô phong quang, còn có ngoại quốc phiên bang thương nhân sứ thần, thường xuyên qua lại, triều bái thiên triều thượng quốc oai nghiêm.

Thái bình gần năm mươi năm Đại Sở, tích giàu thiên hạ, Quốc Cường binh tráng.

Tô Trần một đường đi tới, mắt thấy mọi nhà không đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường, nhân dân sung túc mà hạnh phúc.

Đích thật là ngàn năm khó gặp thịnh thế cảnh tượng.

Mà bây giờ niên hiệu, từ lâu đổi thành "Vĩnh Xương" biểu tượng Đại Sở vĩnh thế hưng thịnh.

. . .

"Ôi, vị công tử này, ngài xem như đến đúng chỗ, chúng ta Thanh Y lâu có thể là đế đô lớn nhất tốt nhất phong nguyệt nơi chốn. Chúng ta cái này cô nương, lại xinh đẹp lại nhu thuận, cam đoan nhường ngươi vui sướng thoải mái. . . Nhanh nhanh nhanh, mời vào bên trong. . ."

Tại tiếp khách gã sai vặt nhiệt tình tiếp đãi dưới, Tô Trần dậm chân đi vào trong lầu.

Bây giờ Thanh Y lâu, sớm đã xây dựng thêm đổi mới, chung quanh mấy tòa lầu các đều bị sát nhập dâng lên, bởi vậy quy mô tăng lên mấy lần.

Đế đô bên trong cơ hồ chỉ cần có chút bản lãnh thanh lâu ca kỹ, bây giờ đều dùng có thể tiến vào Thanh Y lâu làm ngạo.

Đương nhiên, nơi này tiêu phí cũng là không rẻ.

Coi như là phòng khách ngồi một chút, uống trà nghe hát xem khiêu vũ, đều tốt hơn mấy lượng bạc  bình thường người căn bản tới không nổi.

Tô Trần lúc này cách ăn mặc thành một cái tuổi trẻ công tử áo gấm, tiện tay móc ra một thỏi bạc, liền nhường gã sai vặt lui xuống.

Hắn bưng chén rượu, nhìn xem chung quanh lạ lẫm lại quen thuộc hết thảy, ngày xưa khuôn mặt quen thuộc, bây giờ đều sớm đã không còn nữa.

Những năm này, hắn tình cờ cũng sẽ thông qua Thanh Y lâu tại Thanh Châu con đường, truyền lại trở về một chút tin tức, cho nên tình huống bên này vẫn tính đại khái hiểu.

Đào Hồng sớm đã qua đời, liền lúc trước hắn thấy qua liễu xanh, cũng tại ba năm trước đây ốm chết, bây giờ Thanh Y lâu chưởng quỹ, là một cái tên là "Son phấn" phu nhân, hơn ba mươi tuổi, nở nang xinh đẹp, nhìn qua rất có phong tình.

Tô Trần cũng không có quá nhiều thương cảm.

Sống lâu như vậy, hắn đưa tiễn rất nhiều người, về sau sẽ còn đưa tiễn càng nhiều người.

Uống cạn rượu trong chén, Tô Trần đứng dậy đi tới Thanh Y lâu mái nhà, gian kia mật thất cũng là vẫn như cũ giữ lại, bày biện vẫn như cũ.

Hắn lay động chuông lục lạc, không bao lâu, chưởng quỹ son phấn liền đẩy cửa đi đến.

Nàng chưa bao giờ thấy qua lâu chủ, nhưng là biết có dạng này một vị thần bí tồn tại, tối bên trong chưởng khống lấy hết thảy.

Lúc này Tô Trần đã đổi lại một thân mang tính tiêu chí thanh y, một đầu tóc xanh tóc dài cũng biến thành hoa râm.

Thấy son phấn tiến đến, hắn cũng không nói nhảm, lấy ra lệnh bài, cho thấy thân phận, lập tức để cho nàng đem chỉnh lý tốt tình báo sổ đưa lên.

Hắn không có ở đây những năm này, đế đô phát sinh rất nhiều chuyện.

Nguyên Quang ba mươi mốt năm, đương nhiệm trấn quốc đại tướng quân Cố Anh Hoa, giành công tự ngạo, bị thanh lưu một đảng lên án mưu phản, lập tức bị hạ ngục xét nhà, nhưng bởi vì bệ hạ niệm hắn ngày xưa công huân, đặc xá tội chết, đồng ý hắn cáo lão, bảo dưỡng tuổi thọ.

Vĩnh Xương bốn năm, Cẩm Đế con thứ ba ngoài ý muốn qua đời, đã dẫn phát một trận kịch liệt cung đình náo động, hắn người hầu cận nữ quan Giang Yến ra tay, trong đêm giết chết Nhị hoàng tử, Thất hoàng tử, thập tứ hoàng tử, cùng với hắn mẫu phi đám người, chấn kinh thiên hạ.

Sau Cẩm Đế đích thân đến, quát lui cấm vệ quân cùng một đám đại nội cao thủ, cùng Giang Yến càn yên tĩnh cung giằng co một chỗ một đêm.

Ngày thứ hai, Giang Yến tự vận.

Chuyện này đã từng dẫn tới trong hoàng thành bên ngoài nghị luận ầm ĩ, chấn kinh triều chính, nhưng Cẩm Đế sau đó lại là cực kỳ điệu thấp xử lý việc này, nghiêm cấm lại có người đề cập nghị luận.

Vĩnh Xương mười tám năm.

Cẩm Đế cao tuổi bệnh nặng, lúc năm đã bốn mươi hai tuổi Thái Tử Sở Nguyên Cát liên hợp trong triều văn võ, cố gắng bức vua thoái vị đoạt quyền, xưng "Thiên hạ há có ba mươi năm Thái Tử" ?

Nhưng ngày thứ hai, Cẩm Đế bệnh tình bỗng nhiên thần kỳ chuyển biến tốt đẹp, tinh lực dồi dào như là tráng niên, lúc này dùng lôi đình thủ đoạn, trấn áp trận này phản loạn.

Thái Tử bị phế, một đám vây cánh đều bị tẩy trừ.

. . .

Nhìn đến đây, Tô Trần yên lặng để tay xuống bên trong tin tức sổ.

Không nghĩ tới, này ba mươi năm ở giữa, phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Cố Anh Hoa cuối cùng bởi vì công cao chấn chủ, nhưng dầu gì cũng tính toàn thân trở ra, bảo vệ một cái mạng.

Tội nghiệp cái kia Giang Yến, không nghĩ tới cuối cùng lại là loại kết cục này.

Nàng và Cẩm Đế sự tình, Tô Trần kỳ thật đã sớm biết, Tam hoàng tử cũng là nàng trước kia sở sinh, bí mật nhận làm con thừa tự cho lúc ấy cũng không được sủng ái Lan Phi dưỡng dục.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Tam hoàng tử ngoài ý muốn đột tử, khả năng cùng nội bộ hoàng tộc tranh đấu có quan hệ, Giang Yến vì báo thù cho con trai, lúc này mới đại khai sát giới.

Cuối cùng, Cẩm Đế chết bốn con trai cùng bốn cô gái, với hắn mà nói, đây cũng là cái sự đả kích không nhỏ.

Tính toán thời gian, Cẩm Đế năm nay cũng có sáu mươi lăm.

Gần như thất tuần.

Đây đối với phàm nhân mà nói, đã là tuổi cao, huống hồ hoàng đế ngày đêm vất vả chính vụ, còn muốn sủng hạnh hậu cung, tuổi thọ nói như vậy đều so người bình thường ngắn.

Cẩm Đế là bởi vì thuở nhỏ đeo Sở Hùng ban cho hộ thân ngọc bội, tránh cho thương bệnh quấn thân, lại thêm Tô Trần những năm này một mực tặng cho đan dược cường thân, lúc này mới có thể vô bệnh vô tai, sống đến hơn sáu mươi tuổi.

Nhưng này cũng hẳn là đến cực hạn.

Cẩm Đế lần trước bệnh nặng, lại bỗng nhiên khỏi hẳn, chỉ sợ là phục chính mình để lại cho hắn Tục Mệnh đan.

Này loại Tục Mệnh đan, Tô Trần tại ba mươi năm trước, liền mượn dùng Thanh Mộc đan thư cải tiến qua, khu trừ trong đó đan độc, dùng về sau không có quá nhiều di chứng.

Nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể ăn mười khỏa.

Nói cách khác, Cẩm Đế bây giờ, tối đa cũng còn chỉ còn lại có mười năm tuổi thọ.

"Ta ít ngày nữa sắp nhích người, đi tới Đông Hải tiên đảo, tuy nói lần này không có ý định lập tức rời đi, nhưng nếu không tình huống đặc biệt, cũng sẽ không hồi trở lại đế đô. Dù sao, tại trong mắt người khác, Quỳ Uyển chủ sự Tô Trần đã sớm chết. Trước khi đi, vẫn là đi gặp hắn một lần đi."

Đối với Tô Trần tới nói, Cẩm Đế tính là chính mình nửa cái hậu bối con cháu, hắn gần như là nhìn tận mắt hắn lớn lên.

Ba mươi năm không thấy, nhiều ít vẫn là có chút quải niệm.

Trừ cái đó ra, Tô Trần cũng phải cân nhắc đến Cẩm Đế sau khi chết, Sở quốc quốc vận hướng đi vấn đề, thừa dịp hiện tại hắn còn có thời gian, cần bàn giao Cẩm Đế làm tốt phía sau an bài, để hoàng quyền truyền thừa có khả năng thuận lợi tiến hành.

Dùng Đại Sở bây giờ quốc lực cơ sở, đời tiếp theo hoàng đế chỉ cần không phải quá ngu, gìn giữ cái đã có vẫn là không có vấn đề.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy.

Quay đầu nhìn son phấn liếc mắt, nói: "Thành vệ quân Trương Vinh hẳn là cũng mau lui a? Thanh Y lâu như muốn tiếp tục dừng chân đế đô, cần một cái càng thêm vững chắc chỗ dựa. Bản tọa kế tiếp còn muốn bế quan một quãng thời gian, lần sau sẽ có người cầm lệnh bài tới, hắn liền là đời tiếp theo Thanh Y lâu chủ."

Chính mình sắp rời đi đế đô, Thanh Y lâu với hắn mà nói, cũng không có quá nhiều tác dụng cùng ý nghĩa, liền quyền đương làm cuối cùng lễ vật, đưa cho Cẩm Đế đi.

Thanh Y lâu tình báo cùng hấp kim năng lực, hẳn là có khả năng cho hoàng thất cung cấp rất nhiều mặt liền, mà lại Thanh Y lâu cũng cần có mới chỗ dựa hậu trường, bảo đảm tại Tô Trần sau khi rời đi, các nàng có thể tiếp tục sinh tồn.

Hoàng thất, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất..

---

Chương 132: Vĩnh quyết

Chương 132: Vĩnh quyết

Ba mươi năm thời gian, một vạn cái ngày đêm.

Đối với phàm trần tục thế mà nói, này quá dài.

Làm Tô Trần tại trở lại trong hoàng cung thời điểm, nhìn xem những cái kia vẫn như cũ quen thuộc kiến trúc cung điện, lại là cảm thấy một tia lạ lẫm, những cái kia qua lại diện mạo, du tán khí tức, đã không có quá nhiều mùi vị quen thuộc.

Năm đó cùng hắn cùng một chỗ tiến cung người, sớm đã qua đời, cho dù là sau này chính mình dìu dắt bồi dưỡng những cái kia ám tử, tại đây trong vòng ba mươi năm, cũng lần lượt tàn lụi, phần lớn như Giang Yến, trở thành quá khứ.

Cái này hắn đã từng sinh sống mấy chục năm địa phương, lần nữa trở về, đã là chân chính cảnh còn người mất.

Quỳ Uyển vẫn như cũ không có quá nhiều biến hóa, có lẽ là hoàng đế xuống mệnh lệnh, nơi này trừ một chút cần thiết đổi mới cải tạo bên ngoài, cùng hắn rời đi thời điểm, không hề khác gì nhau.

Tô Trần lúc đến nơi này, trong sân hoa hướng dương đang mở sáng lạn.

Tại cái kia sáng lạn trong bụi hoa, hắn phảng phất có thể thấy chính mình năm đó cái bóng, còn có tuổi nhỏ Cẩm hoàng tử, tại trong bụi hoa cười đùa, cùng Côn La truy đuổi. . .

Nhưng rất nhanh, Tô Trần liền đem này chút suy nghĩ thu nạp.

Cách đó không xa đất trống bên trên, truyền đến một hồi quyền phong phun trào thanh âm, tầm mắt lập tức nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo lam lão thái giám, đang ở trong sân giãn ra tứ chi, luyện tập quyền cước.

Tóc của hắn đã hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, thân eo cũng đã còng xuống, bất quá tứ chi chuyển động ở giữa, lại là linh hoạt như cũ khoẻ mạnh, từng đạo tinh huyết khí, tràn đầy quanh thân, tập luyện cũng không phải cái gì cao thâm võ công, chẳng qua là đơn giản nhất cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền.

Nhưng không biết vì cái gì.

Tô Trần lại cảm thấy hắn Thái Tổ Trường Quyền, có như vậy một chút khác biệt ý vị, mang theo điểm phản phác quy chân mùi vị, quyền cước vũ động ở giữa, lại có mấy phần xoay tròn tự nhiên, trong lúc nhất thời không khỏi sửng sốt một chút.

"Tiểu Lý Tử?"

Hắn hơi kinh ngạc.

Trước mắt cái này lão thái giám, chính là lúc trước hắn lưu lại chiếu khán Quỳ Uyển Lý Nguyên.

Tại Tô Trần trong ấn tượng, tiểu tử này có chút nhát gan, nhưng thắng ở chăm chỉ cùng hiểu chuyện, cho nên một mực lưu tại Quỳ Uyển bên trong.

Trước khi đi, hắn cho Tiểu Lý Tử lưu một chút Khí Huyết đan, còn có một số càng cao minh hơn võ công kỹ pháp.

Nhưng tiểu tử này lại là không có tu luyện.

Ba mươi năm trôi qua, hắn còn tại tu luyện Thái Tổ Trường Quyền, mà lại cảnh giới võ đạo tựa hồ cũng không có quá nhiều tăng lên, vẫn như cũ ở vào sơ cấp nhất cảnh giới hoán huyết.

Hắn lúc này, trên thân khí huyết đã bắt đầu có suy bại dấu vết, đoán chừng thọ nguyên đã còn thừa không nhiều lắm, nhưng hắn tựa hồ cũng không thèm để ý, vẫn như cũ mỗi ngày tu luyện cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền, tâm vô bàng vụ dáng vẻ, thậm chí nhường Tô Trần hoài nghi, có phải hay không cái tên này cũng có được trường sinh bất lão đặc dị năng lực.

Đương nhiên.

Đây chỉ là nói đùa mà thôi.

Người bề ngoài có thể dùng công pháp pháp lực tới cải biến che giấu, nhưng khí huyết suy bại dấu hiệu, chỉ có sinh mệnh sắp đi đến phần cuối lúc, mới có thể hiển hiện ra, điểm này lại là không làm được giả.

"Cái này người thiên phú tâm tính đều bình thường, nhưng này nghị lực lại là kinh người. Mấy chục năm như một ngày, nghiên cứu tu hành này cơ sở Thái Tổ Trường Quyền, có thể khiến cho hắn tu luyện ra có một phong cách riêng ý vị. Nếu để cho hắn nhiều một chút thời gian, nói không chừng thật có thể hậu tích bạc phát, đi ra một đầu không như người thường võ đạo chi lộ?"

Tô Trần có chút kỳ lạ.

Bất quá hắn cũng không có hiện thân dự định.

"Tô Trần" đã chết, không cần thiết lại tự nhiên đâm ngang, chẳng qua là thấy này Tiểu Lý Tử chấp nhất bộ dáng, không khỏi có mấy phần thưởng thức.

Nếu như chính mình không có những cái kia kỳ ngộ cơ duyên, có hay không cũng sẽ như hắn dạng này, mấy chục năm như một ngày, tu luyện cơ sở nhất Thái Tổ Trường Quyền, kiên trì không ngừng, chưa từng dao động?

Hắn lắc đầu.

Lập tức đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Pháp lực bao bọc phía dưới, thần niệm kéo dài, đem một bình sứ nhỏ đưa đến bên cạnh dưới bóng cây trên bàn đá.

Ở trong đó, có một ít Khí Huyết đan cùng mười khỏa Tục Mệnh đan.

Cần mà hằng chi người, Thiên không bỏ.

Những vật này, coi như là đối với hắn này phần chấp nhất nghị lực ca ngợi đi.

Hắn cũng không hi vọng Tiểu Lý Tử có thể nương tựa theo này mới tăng mười năm tuổi thọ, làm ra cái gì kinh thiên động địa cử chỉ, cũng không hi vọng có cái gì hồi báo, chỉ là đơn thuần tán thưởng, tùy tâm cách làm mà thôi.

"Hô, này Thái Tổ Trường Quyền, quả nhiên là dễ học khó tinh. Ta tại mấy chục năm trước, cũng cảm giác này công viên mãn, không nghĩ tới tiếp tục tu luyện xuống tới, lại còn có thiên địa mới."

Lúc này, trong sân Tiểu Lý Tử, đã đánh xong thứ ba bộ quyền, trên mặt hiện ra một mạt ửng hồng chi sắc.

Đại lượng khí huyết lập tức tụ hợp vào hắn trong cơ thể, nhiều năm tích lũy, không ngờ cuồn cuộn như biển.

Không biết có phải hay không là một mực tu luyện Thái Tổ Trường Quyền nguyên nhân, tu vi của hắn, thủy chung đều không có đột phá cảnh giới hoán huyết.

Thế nhưng theo tu luyện cùng tích lũy, cỗ này Khí Huyết Chi Lực lại là đang không ngừng tăng trưởng tích lũy lấy, bây giờ trong cơ thể hắn tràn đầy Khí Huyết Chi Lực, so với bất kỳ một cái nào Hoán Huyết cảnh võ giả, đều muốn hùng hậu gấp trăm lần không thôi.

Lý Nguyên thủy chung có loại cảm giác, chính mình liền muốn đụng chạm đến một cái thiên địa mới.

Chỉ muốn đi ra một bước kia, những năm này tích lũy, liền có thể đều chuyển hóa trở thành tu vi lực lượng, nói không chừng có thể cho hắn nhất bộ đăng thiên.

"Đáng tiếc a, một bước kia quá xa vời, mà ta chỗ thời gian còn lại đã không nhiều. Người ở trong thiên địa này, thật sự là quá nhỏ bé, vội vàng cả đời như thời gian như bóng câu qua khe cửa, mặc dù liền là như là năm đó Tô công công như thế siêu phàm nhân, cuối cùng cũng vẫn là yên diệt tại bên trong dòng sông thời gian. . ."

Lý Nguyên ánh mắt có chút ảm đạm.

Hắn lắc đầu, xoay người lại, đang định trở về phòng.

Khóe mắt liếc qua liếc về dưới bóng cây bàn đá, một cái đan dược bình sứ, nhường bước chân hắn dừng lại, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại.

"Đây là. . ."

Hắn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, liền vội ngẩng đầu, đưa mắt chung quanh, lại là không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

"Công công, là ngươi trở về rồi sao?"

Tiểu Lý Tử kinh hỉ vô cùng.

Nắm lên trên bàn đan dược, sau đó trở lại Tô Trần trước cửa phòng, gõ thật lâu môn, bên trong lại cũng không có âm thanh truyền đến.

Cuối cùng chờ mong ánh mắt hưng phấn, dần dần mất đi sáng bóng, hắn lại khôi phục trước sau như một bình tĩnh không lay động, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía không biết tên viễn không, sau đó cúi người chào thật sâu cúi đầu.

"Công công ân tình, Lý Nguyên ghi nhớ trong lòng. Kiếp này nếu có thể có thành tựu, chỉ mong giang hồ gặp lại, để cho ta hồi báo này ân. . ."

. . .

Cùng lúc đó.

Tô Trần lại là sớm đã rời đi Quỳ Uyển, hướng phía Cẩm Đế chỗ Càn Khôn điện mà đi.

Hắn cùng năm đó Nữ Đế một dạng, đều là cái chuyên cần chính sự quân vương.

Trong ngày thường, ngoại trừ sủng hạnh hậu cung phi tần bên ngoài, cơ bản đều ở tại Càn Khôn điện, thuận tiện xử lý quốc sự.

Tô Trần lúc đến nơi này, phát hiện âm thầm thủ vệ Ảnh vệ, khí tức đã biến, tất cả đều là người trẻ tuổi xa lạ, đã chỉ còn lại có một đạo còn có chút quen thuộc khí tức.

Ba thời gian mười năm đi qua, đã từng Nữ Đế xây dựng mười hai Ảnh vệ, cũng cơ hồ đã toàn bộ chết già, còn lại, đều là tân tấn bổ sung đi lên.

Những người này, cũng không nhận ra Tô Trần, dùng tu vi của bọn hắn, cũng hoàn toàn cảm giác không đến Tô Trần đến.

Chỉ có cái kia tối vi tuổi già Ảnh vệ, bỗng nhiên như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, nhìn phía trên cung điện liếc mắt, nhưng trong này cái gì cũng không có.

. . .

Lúc này, Càn Khôn điện bên trong.

Ánh nến nhảy lên, khảm nạm tại mái vòm cùng trên cây cột Dạ Minh Châu, đem trọn cái cung điện chiếu lên sáng sáng như ban ngày.

Đã tuổi gần thất tuần Cẩm Đế, ăn mặc long bào, đang ngồi ở trước bàn sách, múa bút thành văn.

Tóc của hắn đã tái nhợt, trên mặt làn da nếp uốn già nua, còn có một số da đốm mồi, bất quá tinh thần nhìn xem còn không sai.

Phục dụng Tục Mệnh đan hắn, tăng thêm hộ thể ngọc bội  có thể tránh cho rất nhiều người thường khó tránh khỏi ốm đau, bởi vậy cả người nhìn qua còn hết sức kiện khang.

Nhưng Tô Trần lại biết, hắn thời gian còn lại, đã không nhiều lắm.

Trong đầu không khỏi hiện ra lần thứ nhất nhìn thấy Cẩm Đế thời điểm, khi đó hắn còn chỉ có 8, 9 tuổi, mũm mĩm hồng hồng, nhu thuận đến như là cái nữ oa.

Chẳng qua là bất luận làm sao nếm thử, tựa hồ cũng rất khó đem trong trí nhớ hình ảnh, cùng trước mắt cái này già nua tuổi xế chiều Đế Vương chồng vào nhau.

Thời gian, thật sự là thế gian này vũ khí đáng sợ nhất.

"Đều nói rồi, không cần lại đến thúc giục, trẫm biết lúc nào nghỉ ngơi."

Cẩm Đế cũng không ngẩng đầu lên mở miệng nói ra.

Bởi vì Tô Trần cũng không có ẩn tàng khí tức, tại bước vào cung điện thời điểm, quanh thân pháp lực đã bao phủ ra ngoài, thần niệm trùng kích, theo tùy tùng những người hầu kia chỉ cảm thấy có chút choáng đầu, lập tức đã ngủ mê man.

Nghe được tiếng động, Cẩm Đế lúc này mới ngẩng đầu lên.

Vừa hay nhìn thấy một thân áo dài Tô Trần chậm rãi đi tới, hắn lúc này, hạc phát đồng nhan, mặt mỉm cười, liền như là một cái hiền hòa trưởng giả.

"Bệ hạ cần vu quốc sự, là vạn dân may mắn. Nhưng Tục Mệnh đan cũng không phải vạn năng, vẫn là thật tốt tốt tĩnh dưỡng mới được. . ."

Nghe được này quen thuộc thanh âm, Cẩm Đế soạt một tiếng đứng lên, thân thể của hắn bởi vì xúc động mà có chút run rẩy, hoa râm sợi râu lay động, con mắt đã ửng đỏ, ngay sau đó tựa như là một đứa bé giống như, vội vàng bay chạy tới, mong muốn cho đối phương một cái ôm.

Có thể là đi tới gần thời điểm, hắn lại bỗng nhiên ngừng lại.

Vươn đi ra tay cũng có chút run rẩy, rất sợ chính mình một trảo này, đối phương liền sẽ như là mộng cảnh một dạng tan biến.

"Tô công, thật chính là ngươi sao?"

"Là ta."

Tô Trần nhẹ gật đầu, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ba mươi năm không thấy, bệ hạ lão a. . ."

"Ngài thật còn sống? Ta liền nói, Tô công nhân vật như vậy, chỗ nào dễ dàng chết như vậy, ha ha, quá tốt rồi, thật sự là quá tốt!"

Cẩm Đế có chút xúc động.

Hắn một phát bắt được Tô Trần tay, cảm xúc thật lâu không thể bình tĩnh, rất sợ này buông lỏng tay, đối phương liền sẽ rời đi giống như.

"Tô công, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, đi lần này liền là ba mươi năm, trẫm đều coi là ngươi không còn nữa, có thể là khó qua rất lâu. . ."

"Tu hành chỗ, cảm thấy khó khăn tránh cho. Nhưng không có ta tại, bệ hạ không cũng giống vậy làm rất khá sao?"

"Không nói những thứ này. Ha ha, trẫm còn tưởng rằng đợi không được ngài trở về, trở về liền tốt, trở về liền tốt a, có thể tại trước khi chết gặp ngươi một mặt, trẫm đã rất cao hứng. Ba mươi năm qua, trẫm chưa từng có như thế cao hứng qua."

Hắn nói xong, đem Tô Trần kéo đến bên cạnh bàn bên cạnh, sau đó lén lút mở ra ngăn tủ, từ bên trong lấy ra nửa ấm trân tàng rượu ngon.

"Trẫm những cái kia con cháu, đều không chuẩn trẫm uống rượu, ngày ngày nhìn chằm chằm, bất quá cũng may trẫm đã sớm ẩn giấu một tay. Tô công, chúng ta hai người có thể được thật tốt uống một chén."

Cẩm Đế nói xong, xuất ra cái chén rót rượu.

Trên thực tế, dùng hắn hiện tại tình trạng cơ thể, kỳ thật tốt nhất là tránh cho đại hỉ đại bi, cũng tốt nhất đừng uống rượu.

Nhưng ba mươi năm không thấy, Tô Trần cũng thực sự không đành lòng quét hăng hái của hắn, thế là gật gật đầu, hai người cứ như vậy ngồi tại án thư bên cạnh, sóng vai mà ngồi, uống rượu, trò chuyện những năm này từng li từng tí.

Phần lớn thời gian, đều là Cẩm Đế đang nói.

Nói những năm này đủ loại gặp gỡ, trong triều đình, quốc sự việc nhà, không rõ chi tiết.

Nói đến hưng phấn chỗ, hắn sẽ dương dương đắc ý khoe khoang, nói đến sa sút lúc, cũng sẽ im lặng cúi đầu.

Cứ việc hắn hiện tại, đã dần dần già đi, nhưng tại Tô Trần trước mặt, hắn vẫn như cũ có khả năng làm một đứa bé.

Tô Trần không có đi cắt ngang.

Cứ việc rất nhiều chuyện hắn đã biết, nhưng nghe Cẩm Đế êm tai nói, phảng phất cũng là thấy được đời này của hắn bi hoan ly hợp, đủ loại đặc sắc.

Bất tri bất giác.

Đã là đến lúc trời sáng.

Cẩm Đế lúc này mới thở dài nói: "Lớn tuổi, liền ưa thích dài dòng. Tô công thật vất vả trở về, đáng tiếc trẫm đã ngày giờ không nhiều, đoán chừng chống đỡ không được mấy năm. . ."

Hắn nói xong, quay đầu nhìn về Tô Trần, có chút hâm mộ nói: "Tô công, ngươi nói thực cho ngươi biết trẫm, năm nay đến cùng bao nhiêu tuổi?"

Tô Trần nghe vậy, lại là không có trực tiếp trả lời hắn.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Sinh lão bệnh tử, đây là Thiên Mệnh sở định, lão hủ mặc dù có một chút mạt tu hành, nhưng cũng bất quá chẳng qua là so với thường nhân sống lâu cái mấy chục năm mà thôi, cho đến ngày nay, ta cũng gần trăm tuổi, nói không chừng vẫn phải đi tại bệ hạ đằng trước. . ."

Nói đến sinh chết đề, Cẩm Đế trầm mặc một lát.

Bất quá rất nhanh, lại thoải mái cười một tiếng.

"Đều đến chúng ta cái tuổi này, cũng nên nhìn thấu sinh tử. Trẫm này cả đời, đến Tô công trông nom, cũng tính xuôi gió xuôi nước, làm được xưa nay chưa từng có thành tựu, cường thịnh quốc gia, mở rộng đất đai biên giới, sau khi chết cũng đem lưu danh bách thế, không tiếc!"

Hắn cảm khái, lập tức nghiêm túc nói: "Tô công hôm nay trở về, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi a?"

Hắn là người thông minh.

Tô Trần năm đó đi không từ giã, làm cho tất cả mọi người đều cho là hắn đã chết đi, ba mươi năm bặt vô âm tín, chính là không muốn để người ta biết hắn còn sống.

Nếu không phải là mình ngày giờ không nhiều, có lẽ Tô Trần căn bản sẽ không lại hiện thân nữa.

"Ta cũng đại nạn đem đến, ít ngày nữa cần đi tới một chỗ thế ngoại chỗ, tìm kiếm cơ duyên, cũng không biết phải chăng là còn có cơ hội trở về. Cho nên, lần này tới, cũng xem như cùng bệ hạ tạm biệt."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Cẩm Đế nghe vậy, mặc dù trong mắt có tổn thương cảm giác chi sắc, nhưng cũng không nói thêm gì.

Tô Trần vì hắn cùng Sở quốc, đã làm rất nhiều  có thể nói Sở quốc giống như nay thịnh thế cục diện, Tô Trần cư công chí vĩ, hắn cũng là thời điểm nên đi vì chính mình liều một phen sinh lộ.

"Tô công yên tâm, Nam chinh cuộc chiến về sau, trẫm những năm gần đây giấu tài, cho Sở quốc lưu lại phong phú nội tình. Cửu hoàng tử tính tình đôn hậu rộng nhân, là đầu thành chi Quân, trẫm sẽ trước khi chết làm an bài xong, khiến cho hắn thuận lợi đăng vị, có thể bảo vệ Sở quốc tương lai ít nhất sáu mươi năm quốc vận không suy."

Cẩm Đế biết, Tô Trần tu luyện Hoạn Long kinh, vì vậy đối với quốc vận là để ý nhất.

"Ừm, ta tin tưởng bệ hạ ánh mắt."

Tô Trần nói xong, nhìn thoáng qua Cẩm Đế, tại hắn mong đợi trong ánh mắt, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Bệ hạ cũng xin yên tâm. Lần này ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, nếu như lão phu còn có thể sống chui nhủi ở thế gian, tự sẽ trông nom Sở quốc."

Đây cũng không phải cho Cẩm Đế giải sầu.

Tô Trần đã sớm kế hoạch tốt, coi như mình về sau rời đi Sở quốc, cũng sẽ không chẳng quan tâm, dù cho bên này thay đổi triều đại, cũng muốn tiếp tục nắm giữ trong lòng bàn tay.

Dù sao, Hoạn Long kinh hắn là nhất định phải tiếp tục tu luyện đi xuống.

Về sau tức liền đi Tu Tiên giới, hắn cũng sẽ nắm Sở quốc xem như chính mình một cái tu luyện hack, thỉnh thoảng quan tâm một thoáng, tại thích hợp thời điểm bình định lập lại trật tự, dùng bảo đảm quốc vận kéo dài không dứt.

Đây cũng là lúc trước hắn nhường Chu Dịch khai tông lập phái một trong những nguyên nhân.

Đương nhiên những chuyện này, hắn sẽ không nói với Cẩm Đế, chẳng qua là lưu lại một câu như vậy hứa hẹn, đã đầy đủ.

Lập tức, hắn lại đem đã chuẩn bị xong hai kiện đồ vật, giao cho Cẩm Đế.

Một cái là Thanh Y lâu lệnh bài, một cái khác thì là điều khiển Kim Cương nhiếp hồn chuông đồng.

Tô Trần quyết định đem hai món đồ này, lưu cho Cẩm Đế.

Thanh Y lâu tình báo cùng hấp kim năng lực  có thể nhường hoàng thất dễ dàng cho chưởng khống kinh đô thế cục cùng triều đình nội bộ, Kim Cương thì có thể làm Tiên Thiên cao thủ, tọa trấn đế đô trung tâm, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay, Kim Cương có thể đưa đến tác dụng kỳ thật hết sức có hạn.

Mặc dù nói giữ ở bên người khẳng định cũng có dùng, nhưng vì Sở quốc quốc vận cân nhắc, tốt nhất vẫn là đưa nó lưu tại hoàng cung.

Dạng này mặc dù phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, chính mình cũng có thể ngay đầu tiên biết được.

Ngược lại dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu như đi Tu Tiên giới, hoàn toàn có thể tìm được tốt hơn tài liệu, đến lúc đó lại chế tạo lần nữa là đủ.

"Kim Cương là ta chế tạo Linh Khôi, thực lực có thể so với một tôn võ đạo Tiên Thiên Tông Sư, có nó tại, trong thời gian ngắn, Đại Sở hoàng thất an toàn vô ưu."

"Đa tạ Tô công."

Cẩm Đế cầm tới hai món đồ này, cảm kích vô cùng, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là, chính mình sau khi chết, Tô Trần cũng không tại, thành viên hoàng thất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm, dù sao Ảnh vệ cùng hộ vệ, ngăn không được Tiên Thiên cảnh trở lên Tông Sư cao thủ.

Tô Trần lưu lại những vật này, đủ để cho hắn gối cao không lo.

"Tô công đối ta Sở thị ân tình, muôn vàn khó khăn bồi thường. Trẫm cũng có một kiện đồ vật, nghĩ đưa cho Tô công, còn thỉnh ngươi không nên cự tuyệt."

Nói xong, Cẩm Đế đứng dậy, theo một bên khác Ám Các bên trong, lấy ra một cái hộp, hai tay đệ trình tới.

Tô Trần nghi hoặc nhìn thoáng qua, mở ra về sau, phát hiện bên trong là một khối điêu khắc long hình phương ấn, hạ khắc "Thụ mệnh với thiên, ký thọ vĩnh xương" bát tự.

"Ngọc tỉ truyền quốc?"

Tô Trần thấy vật này, trước hơi hơi giật mình, lập tức phát hiện này hộp tựa hồ cũng là đặc chế, có thể ngăn cách linh khí hào quang, nhìn kỹ, khối ngọc tỉ này bên trên linh quang lưu chuyển, rõ ràng không là phàm phẩm.

"Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không giấu diếm nữa Tô công. Vật này là lão tổ năm đó bí truyền cho ta, là chân chính ngọc tỉ truyền quốc, cũng là một kiện bảo vật. Tô công đoạt được ngộ đạo bồ đoàn, chỉ có thể để ngươi tu hành Hoạn Long kinh, chia lãi Sở quốc khí vận, nhưng lại có một cái tai hại, chỉ muốn rời khỏi Sở quốc, nó hấp thu khí vận lực lượng công hiệu liền sẽ hạ thấp, vượt qua khoảng cách nhất định, liền sẽ mất đi hiệu lực. Lão tổ năm đó là lo lắng ngài biết buông tay mặc kệ, cho nên mới lưu lại cái này chuẩn bị ở sau. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần không khỏi cũng là sửng sốt một chút.

Khá lắm, này Sở Hùng chết nhiều năm như vậy, thế mà trả lại cho mình lưu lại một tay.

Lúc đó Tô Trần liền rất kỳ quái, trấn bảo vệ khí vận chi thánh vật, thế nào lại là bồ đoàn, cứ việc vật này rất có lai lịch thần diệu vô biên, nhưng chung quy là người khác tất cả mọi thứ, lấy ra trấn áp chính mình quốc vận, cũng không thích hợp.

Cho nên, Tô Trần còn đặc biệt hỏi qua Sở Hùng, nhưng hắn chẳng qua là hời hợt sơ lược.

Sau này, Tô Trần mượn từ ngộ đạo bồ đoàn tu luyện, bởi vì một mực không hề rời đi qua Sở quốc quá xa, cho nên cũng không có cảm giác được cái này tai hại.

"Này ngọc tỉ truyền quốc, mới thật sự là ta Sở thị nhất mạch quốc vận chỗ. Chỉ cần nắm giữ vật này, mặc kệ ngài người ở chỗ nào, đều có thể cùng Sở quốc quốc vận tương liên. Ta biết Tô công lần này đi, hẳn là đi xa, cầu lấy cơ duyên sinh cơ, Sở quốc không nên trở thành ngươi liên lụy, mà là ngươi hậu viện giúp đỡ. . ."

Cẩm Đế nghiêm túc nói ra.

Tô Trần biết, hắn đây là tại làm trọng thác, đem Sở quốc tương lai, đều đặt ở trên người mình, cược một cái quang minh tiền đồ.

Hắn không có nói, Tô Trần khả năng đời này cũng không biết ngọc tỉ tồn tại, về sau rời đi Sở quốc, phát hiện bồ đoàn mất đi hiệu lực, không có khí vận ràng buộc, Tô Trần Hoạn Long kinh khó mà tu luyện, đến lúc đó rất có thể sẽ tại địa phương khác, lựa chọn hắn quốc gia của hắn tới đến đỡ.

Sở quốc cũng làm mất đi hắn bảo hộ.

Cẩm Đế là người thông minh, biết không có thể cưỡng chế buộc chặt Tô Trần, cho nên không bằng dùng phương thức như vậy, lẫn nhau thành toàn.

"Tiểu tử ngươi a, thế mà có thể giấu diếm ta nhiều năm như vậy, cùng Sở Hùng thật đúng là. . ."

Tô Trần nói xong, lắc đầu.

Lập tức vẻ mặt trịnh trọng mấy phần, đem ngọc tỉ nhận lấy, nói: "Bệ hạ yên tâm, lão hủ nếu có thể cầu được sinh cơ sống sót, có thể bảo vệ ngươi Sở thị nhất mạch đem vĩnh là Tây Nam chi vương. Mặc dù, ngày sau hoàng thất xuất hiện bất tiếu tử tôn, thay đổi triều đại không thể tránh được, nhưng ta cũng sẽ bị ra sức bảo vệ Sở thị một đầu huyết mạch không dứt. . ."

Cái hứa hẹn này, có thể nói không nhẹ.

Cẩm Đế sau khi nghe xong, thật dài thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ cả người đều buông lỏng rất nhiều.

Lúc này.

Sắc trời bên ngoài cũng đã sáng ngời.

Cẩm Đế không đợi Tô Trần đưa ra cáo từ, đứng dậy, long bào vung lên, trên thân toát ra Đế Vương uy nghiêm khí, hắn quay người, hướng đi bàn, sau đó ngồi xuống.

Cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Trời đã sáng, ngài cần phải đi."

Hắn lần này không có nói tạm biệt, cũng không có chờ mong gặp lại, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, lần này từ biệt, chính là vĩnh quyết.

Tô Trần cũng không nói thêm gì, nhẹ gật đầu, khiến cho hắn bảo trọng, lập tức thân hình hóa thành mây mù, tiêu tán tại trong cung điện.

Chờ hắn đi không lâu sau, Cẩm Đế lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn xem hắn rời đi hướng đi, đã là đỏ cả vành mắt.

Nước mắt tuôn đầy mặt.

"Đi thôi, dạng này cũng tốt, ít nhất tại ta khi còn sống  có thể cùng ngươi nâng ly tâm tình một đêm này, tổng thắng qua sắp chết hấp hối giường bệnh trước. . . Phụ thân, không nên nhìn xem con của mình chết đi. . ."

"Tô công, nguyện ngươi lần này đi, tiền đồ rộng lớn, chứng đạo trường sinh. . .".

---

Chương 133: Quỳ Hoa sơn trang

Chương 133: Quỳ Hoa sơn trang

Đế Đô thành bên ngoài, Khổ Trúc sơn.

Đã từng nơi này dùng thừa thãi Khổ Trúc mà gọi tên, thu nhận cô nhi Thác Cô tự, cũng tọa lạc tại nơi này.

Bất quá, bây giờ nơi này đã không gọi Khổ Trúc sơn.

Thậm chí liền đầy khắp núi đồi Khổ Trúc cũng ít thấy.

Thay vào đó, là một mảnh màu vàng kim hoa hướng dương, liên miên không ngừng, cơ hồ bao trùm nửa toà núi, phóng tầm mắt nhìn tới, vàng óng, ánh vàng rực rỡ, như là một tòa kim sơn.

Tràn ngập hoa hướng dương chỗ sâu, một tòa màu trắng tháp lâu cao ngất, giống như tiêu chí, trạch viện bởi vậy liên miên ra, đường núi nơi cuối cùng, một tòa thật to bia đá đứng vững, mơ hồ tản mát ra nhàn nhạt sóng pháp lực.

Thượng thư "Quỳ Hoa sơn trang" bốn chữ lớn.

Nơi này, liền là Thác Cô tự đời trước, ba mươi năm trước, Tô Trần giao cho Chu Dịch chấp chưởng, đồng thời bày mưu đặt kế hắn bởi vậy khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi.

Lúc đó Tô Trần cũng không nói cho hắn biết lấy tên là gì.

Bất quá Chu Dịch lại rất cẩn thận, năm đó Côn La cho hắn đưa thời điểm, hắn liền chú ý đến hắn trên thân thỉnh thoảng sẽ có hoa hướng dương cánh hoa dấu vết, bởi vậy suy đoán ra tiên sư khả năng hết sức ưa thích hoa hướng dương, hoặc là ở tại nở đầy hoa hướng dương địa phương.

Thế là hắn đem Thác Cô tự đổi tên xưng Quỳ Hoa sơn trang, cũng tại đây mảnh trong núi, trồng đầy hoa hướng dương.

Cho đến ngày nay, đã ba mươi năm.

Năm đó Chu Dịch, bằng vào Nam chinh một trận chiến xông ra danh tiếng, khai tông lập phái, liền liền triều đình biết được về sau, đều đưa cho khẳng định.

Đương nhiệm trấn quốc đại tướng quân Cố Anh Hoa tự mình đến đây chúc mừng, thiên hạ chú mục, sau này Cố Anh Hoa xuống ngựa, Quỳ Hoa sơn trang cũng không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng đến.

Nghe nói là bệ hạ tự mình hạ lệnh  bất kỳ người nào khó lường nhúng chàm hoặc là nhằm vào Quỳ Hoa sơn trang, liền mặc cho hắn tại đế đô bên cạnh, khai tông lập phái.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối Quỳ Hoa sơn trang lai lịch cùng hậu trường tò mò vô cùng.

Cũng hấp dẫn không ít người đến đây bái sư học nghệ.

Bất quá.

Này Quỳ Hoa sơn trang chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn lại là phi thường kỳ quái, ngoại trừ căn cốt tinh ngạc nhiên võ đạo thiên tài bên ngoài, sẽ còn tuyển nhận một chút cái gọi là có được "Linh căn" kỳ nhân dị sĩ.

Những người này, bất luận tuổi tác, bất luận nam nữ, cũng bất kể có hay không có võ đạo cơ sở.

Chỉ cần có thể thông qua Quỳ Hoa sơn trang khảo thí, liền có thể bởi vậy bái nhập sơn trang, trở thành đệ tử, truyền thụ vô thượng pháp môn.

Sau này, mọi người tình cờ có thể thấy Quỳ Hoa sơn trang vùng trời, chợt có linh quang chợt hiện, hoặc là kinh hồng bay lượn, đi tới đi lui, như là trong truyền thuyết người tu tiên một dạng.

Một lúc sau, đế đô xung quanh dân chúng liền đều truyền ra, biết Quỳ Hoa sơn trang là một cái bất phàm chỗ, càng kính sợ hơn dâng lên.

Đương nhiên.

Trong quá trình này, Quỳ Hoa sơn trang cũng đưa tới không ít phàm tục môn phái võ lâm nhằm vào cùng thăm dò, nhưng cuối cùng đều bị dễ dàng hóa giải.

Mười ba năm trước đây, nghe nói còn có một vị tân tấn võ lâm Tông Sư, đến đây Quỳ Hoa sơn trang khiêu chiến Chu Dịch.

Nhưng Chu Dịch căn bản không có lộ diện.

Chẳng qua là hắn dưới trướng lục tử chi vừa ra tay, liền đem cái kia võ lâm Tông Sư hạ gục, người sau tâm phục khẩu phục, ở trước sơn môn quỳ lạy bảy ngày bảy đêm, cuối cùng thành ý cảm động Chu Dịch, đem hắn tiếp dẫn nhập môn, trở thành tọa hạ con thứ bảy.

Thế là thiên hạ võ lâm chấn động, mới biết Quỳ Hoa sơn trang hoàn toàn chính xác thâm bất khả trắc.

Cho đến ngày nay, nơi này đã trở thành Sở quốc nơi thần bí nhất, cũng là vô số võ giả cùng cố ý người tu hành trong lòng Thánh địa.

"Xem ra, này ba mươi năm, Chu Dịch làm được thật không tệ."

Tô Trần đứng tại Quỳ Hoa sơn trang trước cửa, khẽ gật đầu.

Những năm này hắn mặc dù không có nhập mộng gặp qua Chu Dịch, nhưng Côn La cũng sẽ theo lý trả lại một chút đan dược, ngoại trừ cho Chu Dịch tu luyện bên ngoài, cũng dùng tại môn hạ đệ tử bồi dưỡng, Chu Dịch tu vi, Tô Trần có chừng chút hiểu biết, bây giờ đã tu luyện đến Luyện Khí ba tầng.

Về phần mặc khác thủ hạ những đệ tử kia, bây giờ đến cùng có nhiều ít thành Tu Tiên giả, còn không rõ ràng lắm.

"Đông Hải tiên đảo chuyến đi, rất nhiều Tu Tiên giả hội tụ, chỉ sợ sẽ khó tránh khỏi cần giao chiến. Vừa vặn, để cho ta tới tự mình thử một lần, bọn hắn thực lực đến cùng như thế nào."

Nghĩ tới đây, Tô Trần đưa tay vung lên.

Thân hình đã bị áo bào đen bao phủ, tâm niệm vừa động, vận chuyển lên một môn không thường dùng 《 Hắc Sát công 》.

Đây là lúc trước theo bốn phương tông trong di tích thu được một môn công pháp, vốn thuộc về La Phi tay người tiếp theo Tu Tiên giả, hẳn là một loại ma công, tu luyện về sau, có thể tản mát ra màu đen sát khí, do đòn công kích này kẻ địch, tập kích quấy rối thần tâm.

Tô Trần tại du lịch thời điểm, cũng đem môn công pháp này đơn giản tu luyện một thoáng, mặc dù không tính tinh thông, có thể dùng để đối phó một chút cấp thấp Tu Tiên giả, còn là hoàn toàn đầy đủ.

Hô hô hô ——

Màu đen sát khí bao phủ, phát ra như là Ác Quỷ ô yết thanh âm, Tô Trần thân hình lóe lên, cuốn lên một mảnh Hắc Phong, liền đã hướng phía Quỳ Hoa sơn trang bao phủ mà đi.

"Người nào, lại dám xông vào Quỳ Hoa sơn trang?"

Phụ trách thủ vệ sơn môn đệ tử, phát hiện dị dạng, liền vội mở miệng quát lớn, nhưng này Hắc Phong căn bản không quản, bao phủ gào thét mà qua, liền đem hắn đẩy bay ra ngoài.

Cái kia đệ tử kinh hãi, sau khi hạ xuống lại phát hiện mình cũng không có thụ thương, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy là chính mình vận khí tốt, lập tức tranh thủ thời gian phát ra địch tập cảnh báo.

Lúc này, Tô Trần cố ý buông ra pháp lực, đem những cái kia thực lực nhỏ yếu đệ tử trùng kích đẩy lui, sau đó cười to, cố ý phát ra bén nhọn thanh âm.

"Khặc khặc! Nghe nói này Quỳ Hoa sơn trang có Tu Tiên giả tọa trấn? Bản tọa hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo, Chu Dịch ở đâu, còn không ra nhận lấy cái chết?"

"Từ đâu tới cuồng đồ, khẩu khí không nhỏ."

"Muốn gặp ta gia sư tôn, trước qua chúng ta này một cửa lại nói."

Đang khi nói chuyện, bảy đạo pháp lực hào quang, theo phương hướng khác nhau bắn ra.

Tô Trần phiêu động tại mây mù màu đen bên trong, sát khí cuồn cuộn, tầm mắt quét qua bảy người kia.

Sáu nam một nữ, có tuổi tác không nhỏ, có hơn sáu mươi tuổi, thậm chí so Chu Dịch còn lớn hơn, hắn trên thân khí huyết vầng sáng nồng đậm, hẳn là vị kia dùng võ nhập đạo Võ Đạo tông sư.

Có thì là hết sức trẻ tuổi, xem tuổi tác, bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, tỉ như trong bảy người duy nhất nữ tử kia, mặc dù tướng mạo bình thường, vừa vặn bên trên linh quang lấp lánh, thực lực lại cũng không yếu.

"Nguyên lai này cái gọi là Quỳ Hoa thất tử, đều là luyện ra pháp lực Tu Tiên giả. Trong đó còn có một cái Luyện Khí tầng hai tồn tại, không sai."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Ba thời gian mười năm, có thể thu nạp bồi dưỡng được bảy cái Tu Tiên giả, này đã coi như là rất tốt.

"Quỳ Hoa thất tử, ha ha, chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn cản bản tọa?"

Hắn cười lớn lấy, lập tức trên thân pháp lực khuấy động, sát khí bốc lên tựa như Ác Quỷ, phân biệt nhào về phía bảy người.

Thất tử thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, đồng loạt ra tay, riêng phần mình tế ra bản lĩnh giữ nhà, ngăn cản sát khí, cẩn thận đọ sức.

Đương nhiên.

Đây là Tô Trần tận lực lưu thủ, bằng không dùng hắn hiện tại pháp lực, vừa đối mặt liền có thể nhường bảy người này nằm xuống.

"Coi như không tệ, căn cơ đều hết sức vững chắc nhà tù dựa vào,  mà lại cũng có riêng phần mình am hiểu bản lĩnh giữ nhà, thực lực muốn so cùng cảnh giới tán tu lợi hại rất nhiều."

Đơn giản một phiên giao thủ, Tô Trần trong lòng đã có phán đoán.

Xem ra những năm này tài nguyên không có uổng phí.

Thất tử bên trong, là thuộc nữ tử kia cùng Võ Đạo tông sư chiến lực tối cường, hai người này, hẳn là miễn cưỡng có thể tại Đông Hải tiên đảo bên trong triển lộ gật đầu một cái sừng.

Đến mức năm người khác, phần lớn thực lực còn chưa đủ  có thể mang đến được thêm kiến thức.

Trong lúc suy tư, Tô Trần trên thân pháp lực đột nhiên tăng trưởng một điểm, bảy người bị chấn động đến cùng nhau kêu rên lui ra phía sau.

Lúc này, phía trên cung điện, hiện ra một đạo thuần khiết pháp lực hào quang.

Một tên thân mặc đạo bào người trung niên, hoành không bay độ mà tới.

Chính là Chu Dịch.

Tính tuổi tác, năm nay Chu Dịch cũng sắp tiếp cận tuổi lục tuần  bất quá, bởi vì hắn thuở nhỏ liền tu hành tiên pháp, dung nhan già yếu tốc độ rất chậm, bây giờ bề ngoài nhìn qua, cũng bất quá ba bốn mươi tuổi, người khoác đạo bào, quanh thân pháp lực khí tức quanh quẩn, theo tự thân kéo dài hô hấp gợn sóng, tựa như từng vòng từng vòng thần diệu gợn sóng, đây là Đạo gia thai tức tâm kinh tu luyện đến đại thành dấu hiệu.

"Không biết là phương nào đạo hữu, cớ gì tới ta Quỳ Hoa sơn trang làm to chuyện?"

"Ngươi chính là Quỳ Hoa lão tổ?"

Tô Trần quay đầu hỏi.

Chu Dịch nghe vậy, lại là lắc đầu: "Bản môn lão tổ vân du tại bên ngoài, bản tọa Chu Dịch, thay sư thu đồ, bây giờ là này Quỳ Hoa sơn trang người chủ sự, đạo hữu ngày gần đây này, đến cùng cần làm chuyện gì?"

"Quản ngươi cái gì lão tổ không già tổ, nguyên lai ngươi liền là Chu Dịch, nghe nói ngươi là Sở quốc đệ nhất cao thủ, dám ở này phàm tục đế đô bên bờ khai tông lập phái, cao điệu vô cùng a, bản tọa hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo thủ đoạn của ngươi!"

Tô Trần nói xong, đưa tay chính là một đạo pháp lực hào quang oanh ra, đồng thời giấu giếm một đạo mũi nhọn tiến hành đánh lén.

Kết quả Chu Dịch chẳng qua là nhẹ nhàng vung tay áo, thuần khiết pháp lực hào quang như là trong veo linh quang, liền đem cái kia sát khí xua tan.

Ngón tay lập tức nhẹ nhàng bóp, liền đem giấu giếm mũi nhọn kẹp lấy.

"Đạo hữu thực lực thế này, còn dùng như thế không ra gì đánh lén chi pháp, làm thật làm cho người khinh thường!"

Hắn tựa hồ có chút phẫn nộ, đang khi nói chuyện bóp nát mũi nhọn, áo bào vung lên ở giữa, cuồn cuộn pháp lực gào thét mà ra, hóa thành nồng đậm băng sương, bao phủ xuống.

Tô Trần thì là cười lớn một tiếng, không sợ hãi chút nào, thân hình thời gian lập lòe, đã là xuất hiện ở đối phương sau lưng, đưa tay một chưởng đánh phía đỉnh đầu.

Nhưng Chu Dịch rõ ràng cũng có phòng bị, kinh ngạc sau khi, thân hình thay đổi, đã là thối lui ra khỏi mấy trượng.

Ngươi

Hắn đứng lơ lửng trên không, còn chưa kịp phản ứng, đã thấy cái kia áo bào đen đã hướng phía chính mình bao phủ tới.

Một tấm mặt mũi quen thuộc xuất hiện ở trước mắt.

Chu Dịch vẻ mặt lập tức nhất biến, quanh thân pháp lực hào quang trong nháy mắt tiêu tán, mặc cho cái kia sát khí gào thét mà tới, lại là không quan tâm, trực tiếp rơi xuống đất, dứt khoát quỳ xuống.

"Chu Dịch, bái kiến tiên sư!"

Lời vừa nói ra, ở đây Quỳ Hoa sơn trang đệ tử đều là quá sợ hãi, không rõ vì cái gì từ gia sư phụ sẽ làm ra động tác này.

Giữa không trung Tô Trần cũng không thể không thu liễm pháp lực, cau mày nói: "Ngươi vì sao không chặn một chiêu này?"

"Không dám cùng tiên sư giao thủ."

"Ngươi chẳng qua là ngẫu nhiên thấy mặt mũi của ta, như thế nào xác định chính là bản tọa. Nếu như ta là xấu người biết được quan hệ của ta và ngươi, cố ý trang điểm dịch dung, ngươi chẳng phải là vô ích chịu chết?"

"Đúng, đệ tử sơ sót."

Chu Dịch cũng không mạnh miệng, liên tục gật đầu nhận lầm, bất quá trên mặt lại là tràn đầy vẻ vui thích.

Tô Trần thấy hắn bộ dáng này, đảo cũng không dễ chịu tại khiển trách, dù sao còn tưởng là lấy nhiều người như vậy, cũng nên chừa cho hắn mấy phần mặt mũi.

Lại nói, Chu Dịch cử động lần này cũng là đang hướng về mình biểu trung tâm.

Mặc dù hắn đã khai tông lập phái, môn hạ đệ tử vô số, nhưng cũng không có quên chính mình cái này tiên sư.

Cái này khiến Tô Trần rất hài lòng.

"Xem ra ngươi những năm gần đây cũng không lười biếng, có thể cùng bản tọa giao thủ mấy chiêu mà không bị thua, ngươi thực lực hôm nay, đã có thể ngạo thị cùng cảnh giới. Quỳ Hoa sơn trang, ngươi cũng tính quản lý không sai, mấy cái này đồ đệ, đều rất tốt."

Tô Trần đứng chắp tay, trên người màu đen sát khí lập tức tiêu tán, lộ ra một cái hiền lành mặt mũi già nua, chính là hắn tuổi già lúc ban đầu hình ảnh.

"Sư phụ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Này tặc nhân. . . Không, vị tiền bối này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Quỳ Hoa thất tử lúc này đều là không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Chu Dịch lại là quay người, lườm bọn họ một cái, quát lớn: "Một đám không có ép nhãn lực độc đáo đồ vật, vị này chính là bản môn lão tổ, còn không mau gặp qua tổ sư!"

Nghe thấy lời ấy, mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Lúc trước Chu Dịch thành lập Quỳ Hoa sơn trang thời điểm, liền đã nói với bọn hắn, Quỳ Hoa sơn trang chủ nhân chân chính, tên là Quỳ Hoa lão tổ, chẳng qua là vân du tại bên ngoài, sở dĩ phải Chu Dịch đời Hành Tông chủ chức vụ.

Khi đó, tất cả mọi người tưởng rằng sư phụ cố ý như thế biên tạo một cái lão tổ tồn tại, phòng ngừa bị người ngấp nghé nhằm vào.

Này thoáng qua ba mươi năm, cũng chưa bao giờ thấy qua cái gọi là lão tổ xuất hiện, mọi người càng là xác định, đây là sư phụ dùng tới lừa gạt người ngoài.

Kết quả không nghĩ tới, ngay hôm nay, truyền thuyết này bên trong hoa hướng dương tổ sư, thế mà thật xuất hiện!

Mọi người kinh ngạc vô cùng, trong lúc nhất thời còn có chút phản ứng không kịp.

Lúc này, thất tử bên trong đã có hai người trước hết nhất phản ứng lại, quỳ xuống đất khom người, bái kiến tổ sư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này, chính là vị kia tuổi khá lớn Võ Đạo tông sư, cùng với giàu nhất linh khí nữ đệ tử.

Bọn hắn cũng là thất tử bên trong thực lực mạnh nhất.

"Không sai. Hai người các ngươi một cái võ đạo nền tảng ghim chắc, một cái linh căn tinh khiết, là khỏa hạt giống tốt."

Tô Trần nói xong, theo trong tay áo lấy ra hai bình Dưỡng Khí đan, phất tay ban cho hai người.

Loại đan dược này, bọn hắn trước đó cũng đều thỉnh thoảng sẽ đạt được Chu Dịch ban thưởng, còn tưởng rằng là sư phụ luyện chế, bây giờ mới biết được, đây đều là lão tổ ở sau lưng chưởng khống duy trì, đối thân phận của Tô Trần càng là vững tin không thể nghi ngờ, cuống quít dập đầu tạ ơn.

Lúc này đệ tử khác cũng đều đi theo bái kiến, Tô Trần dĩ nhiên cũng không có hẹp hòi, riêng phần mình ban cho một chút đan dược.

"Được rồi, các ngươi lui xuống trước đi đi. Vi sư cùng lão tổ còn nói ra suy nghĩ của mình."

Chu Dịch uy nghiêm khoát tay áo, lập tức quay đầu, nhìn về phía Tô Trần thời điểm, đã khôi phục một mặt khiêm tốn chi sắc, tại phía trước dẫn lĩnh nói: "Tiên sư, nơi này không phải chỗ nói chuyện, thỉnh đến đại điện bên trong một lần."

Được

Tô Trần cũng không nói nhảm, đi theo Chu Dịch tiến vào tông môn trong đại điện.

Nơi này trang hoàng khảo cứu, cũng không mất tông môn uy nghiêm, lại có mấy phần xuất trần thế ngoại Nhã Nhã gây nên, ngược lại để hắn có chút hài lòng, ít nhất cái tên này thẩm mỹ còn là rất không tệ.

Tại Chu Dịch phụng dưỡng lấy Tô Trần ngồi xuống, rất nhanh lại tự mình bưng lên một cốc nhỏ trà thơm, đưa đến trước mặt.

"Đây là đệ tử trước kia trước theo một cái khác tán tu trong tay đoạt được linh trà, mùi vị không tệ, còn có thể tăng lên tỉnh não, tiên sư nếm thử."

"Ừm, ngươi cũng ngồi đi, đều là tông sư một phái, cũng đừng câu nệ như vậy."

Tô Trần khoát khoát tay, ra hiệu hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

Sau đó nâng chung trà lên nhấp một miếng, Chu Dịch lúc này thì là nhân cơ hội đơn giản hồi báo một thoáng Quỳ Hoa sơn trang những năm gần đây tình huống.

Bây giờ Quỳ Hoa sơn trang, đã là Sở quốc thậm chí toàn bộ Tây Nam địa khu, duy nhất ở bề ngoài tu tiên tông môn, bởi vậy hấp dẫn không ít đệ tử đến đây bái sư.

Bây giờ thu nhập môn tường đệ tử, có một ngàn ba trăm người, bất quá phần lớn đều là đi võ đạo tu hành con đường, trong thời gian ngắn, chỉ sợ khó mà xuất hiện Tiên Thiên cao thủ, đến mức có được linh căn người kế tục, trước mắt cũng chỉ có Quỳ Hoa thất tử bên trong sáu người.

Ba mươi năm, có thể tìm tới sáu cái có được linh căn đệ tử, kỳ thật đã rất tốt.

Này còn toàn bộ nhờ Quỳ Hoa sơn trang danh tiếng đủ lớn  có thể hấp dẫn người khác tới quăng, không phải dựa vào chính mình đi tìm, đoán chừng một cái cũng khó khăn.

"Ngươi làm được rất không tệ. Bây giờ này Quỳ Hoa sơn trang đã xem như có căn cơ, mặc dù ngươi ta không tại, cũng có thể như thường vận tác."

Nghe được Tô Trần lời này, Chu Dịch trong mắt lóe lên một vệt vẻ hưng phấn.

Sớm tại ba mươi năm trước, Tô Trần liền đã nói với hắn, đến lúc đó sẽ có một cơ duyên to lớn.

Những năm gần đây, hắn làm Quỳ Hoa sơn trang chủ nhân, xuất đầu lộ diện, tự nhiên đã từng kết bạn qua một chút mặt khác Tu Tiên giả, cho nên biết Đông Hải tiên đảo tồn tại.

"Tiên sư bây giờ trở về, có thể là bởi vì Đông Hải tiên đảo sắp mở ra, dự định mang bọn ta đi tới?"

"Xem ra ngươi tin tức cũng rất linh thông."

Tô Trần nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi tu luyện tới bây giờ, cũng nên hiểu rõ, chúng ta này phương linh khí của thiên địa cuối cùng quá mức mỏng manh. Đến ngươi cảnh giới này, tốc độ tu luyện đã càng ngày càng chậm, tiếp tục chịu tại đây bên trong, sẽ chỉ chậm trễ thời gian, lãng phí vốn là không nhiều thọ nguyên. Dùng thiên phú của ngươi, hẳn là có thể đi bác một thoáng càng rộng lớn hơn tiền đồ. . ."

"Đệ tử cũng rất muốn đi cái kia cái gọi là Trung Thổ, nhìn một chút Tu Tiên giới phong quang . Bất quá, hết thảy cũng còn là mặc cho tiên sư phân phó."

Ừm

Tô Trần quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Dùng ngươi thực lực hôm nay, là có cơ hội có khả năng tranh đoạt đến một cái danh ngạch . Còn ngươi tọa hạ bảy tên đệ tử, đến lúc đó cũng có thể cùng một chỗ mang tới, mặc dù nói không chắc có thể có cái gì hành động, nhưng được thêm kiến thức cũng là tốt, quyền đương ma luyện, về sau cũng tốt đảm đương tông môn trách nhiệm."

"Đúng, đệ tử hiểu rõ."

Chu Dịch đáp ứng, trong lòng lại là đã có chút không kịp chờ đợi.

Tuy nói hắn tu hành mấy chục năm, tâm tính sớm nên vững chắc mới đúng, có thể đối mặt có thể tiến vào chân chính Tu Tiên giới cơ duyên như vậy, vẫn là không nhịn được có chút xúc động.

Tô Trần cũng là lý giải.

Dù sao đối với này chút đang người thường mà nói, tuổi thọ gông cùm xiềng xích, quá trí mạng.

Giống như là Chu Dịch, mặc dù thiên phú không tồi, bây giờ cũng là một phương tông môn chi chủ, nhưng không có đầy đủ linh khí, hắn coi như tiếp tục tu luyện xuống, cũng rất khó đột phá Trúc Cơ, còn lại cũng không có mấy chục năm tốt sống.

Nếu như có thể đạt được tiến vào Trung Thổ Tu Tiên giới cơ hội, bằng vào nơi đó phong phú linh khí cùng tài nguyên, tóm lại phải có càng rộng lớn hơn tiền đồ cùng hi vọng.

Muốn là vận khí tốt, Trúc Cơ thành công, cái kia nhưng là chân chính nhất phi trùng thiên, lại có thể nhiều đến hai ba trăm năm thọ nguyên.

"Được rồi, vậy ngươi đi trước an bài chuẩn bị đi. Bản tọa cũng còn có một ít chuyện muốn làm, ngươi động phủ này, trước cho ta mượn ở hai ngày."

Tô Trần nói xong, khoát tay áo, nhường Chu Dịch đi đầu lui ra.

Chính mình thì là lấy ra Cẩm Đế vừa đưa cho hắn cái kia phương ngọc tỉ truyền quốc, hắn trước tiên cần phải đem bảo vật này luyện hóa, dễ dàng hơn sau này mình hấp thu khí vận, tu luyện Hoạn Long kinh..

---

Chương 134: Ngọc tỉ truyền quốc

Chương 134: Ngọc tỉ truyền quốc

Quỳ Hoa sơn trang, Bạch Tháp động phủ.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo trên bồ đoàn, tinh tế đánh giá trong lòng bàn tay này phương ngọc tỉ truyền quốc.

Nó rộng hẹp ba tấc, cao cũng ba tấc, nhìn qua so trong tưởng tượng còn khéo léo hơn đẹp đẽ rất nhiều, toàn thân trắng vách tường không rảnh, giống như do một loại nào đó kỳ lạ linh ngọc điêu khắc mà thành, tỏa ra ánh sáng lung linh, ôn nhuận thuần hậu, nhưng trình độ cứng cáp lại mảy may không thua tại kim thiết.

Phía trên một đầu Ngọc Long quay quanh, nanh vuốt sắc bén, Long Lân râu rồng, rõ ràng rành mạch, đúng là sinh động như thật, tựa như vật sống.

"Văn thần đóng dấu, võ tướng ngự chương, chỉ vương dùng tỉ trấn quốc. . ."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Một phương này ngọc tỉ truyền quốc, nhìn qua đích thật là một kiện không thể tầm thường so sánh bảo vật.

Hắn thử đem một sợi linh khí rót vào trong đó, nghĩ thử luyện hóa.

Nhưng linh khí rất nhanh liền bị ngọc tỉ thôn phệ, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải giống như, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Cái này khiến Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn lại thử đem thần niệm ngưng tụ, nhòm ngó dò xét ngọc tỉ nội bộ, phát hiện bên trong thật là có cùng loại pháp bảo hoa văn dấu vết, điều này nói rõ vật này xác thực không là phàm phẩm, nhưng lại không phải dựa vào thông thường pháp lực linh khí tới khu động luyện hóa.

"Ngọc tỉ chấp chưởng trấn áp quốc vận, chẳng lẽ nói, là muốn Hoạn Long kinh, mượn dùng mong đợi quốc vận lực lượng, mới có thể khu động luyện hóa?"

Nghĩ tới đây, Tô Trần điều động trong cơ thể khí huyết long ảnh, một đạo hồng sắc quốc vận, rót vào ngọc tỉ bên trong.

Trong chốc lát, ngọc tỉ truyền quốc biến đến đỏ bừng, khí vận hào quang tại trong bạch ngọc lưu động, tựa như huyết dịch, cái kia quay quanh ngọc tỉ bên trên Ngọc Long, tựa hồ sống lại.

Chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt, Tô Trần liền cảm giác được, mình đã luyện hóa nắm trong tay này ngọc tỉ truyền quốc.

Đồng thời, cùng từ nơi sâu xa quốc vận, liên hệ đến càng thêm chặt chẽ rất nhiều.

Mặc dù hiện tại không cần ngộ đạo bồ đoàn, hắn cũng có thể bằng vào ngọc tỉ truyền quốc, theo ngoài ngàn vạn dặm, thu hoạch được Sở quốc quốc vận gia trì.

"Nguyên lai này ngọc tỉ truyền quốc, là cần luyện thành Hoạn Long kinh về sau, mới có thể dùng nắm giữ. Lấy khí vận lực lượng, trong nháy mắt tức có thể luyện hóa bảo vật này, nhưng nếu không có luyện thành Hoạn Long kinh, coi như là có thiên đại pháp lực, cũng nhiều nhất đem hắn nghiền nát trùng luyện, mà không thể đạt được hắn tán thành."

Tô Trần trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Mà tại hắn luyện hóa nắm giữ ngọc tỉ truyền quốc về sau, một đạo bí ẩn màu vàng kim ánh sáng chữ, chậm rãi theo ngọc tỉ bên trong nổi lên.

Tập trung nhìn vào, đúng là liên quan tới Hoạn Long kinh nội dung.

"Tốt một cái Sở Hùng, nguyên lai hắn cho ta Hoạn Long kinh, cũng không hoàn chỉnh!"

Tô Trần xem xong cái kia ngọc tỉ bên trong lưu chuyển ra tới chữ viết nội dung, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Cái này Sở Hùng, quả nhiên là cáo già đến cực hạn.

Năm đó hắn truyền thụ cho chính mình Hoạn Long kinh, cũng không là hoàn chỉnh toàn thiên, mặc dù có khả năng tu luyện, nhưng cũng nhiều nhất chỉ có thể ở trong cơ thể ngưng luyện ra Long khí huyết hư ảnh, về sau bất kể thế nào tích lũy, cũng thủy chung là hư vô khí tượng, không có khả năng hóa là chân chính Long.

Chân chính công pháp hoàn chỉnh, kỳ thật giấu ở ngọc tỉ truyền quốc bên trong.

Bị hắn bí mật giao cho tuổi nhỏ Cẩm Đế.

Nếu như Tô Trần bội bạc, cầm tới công pháp sau liền rời đi, hoặc là đối Sở quốc không đủ tận tâm tận lực, như vậy hắn cả một đời cũng có thể sẽ không biết bí mật này.

Mang đi Hoạn Long kinh, cũng chỉ là tàn khuyết da lông mà thôi.

"Khó trách, ta trước đó liền mơ hồ cảm thấy không đúng, Hoạn Long kinh loại công pháp này, vì cái gì không có cấp độ chi điểm, bắt đầu tu luyện liền là khí huyết long ảnh, nhưng theo tu luyện tăng lên, từ đầu đến cuối không có cái gì biến hóa rõ ràng, không có một cái nào quá trình tiến lên tuần tự. Mà lại này pháp sử dụng thủ đoạn cũng quá thô ráp, ngoại trừ bùng nổ khí huyết chi Long khí tượng gia thân bên ngoài, cũng không khác dùng pháp. . ."

Tô Trần không khỏi âm thầm cảm khái.

Còn tốt chính mình cùng Cẩm Đế tình nghĩa thâm hậu, nếu là đổi thành cái khác hoàng đế, không có này phần tín nhiệm cùng tình cảm lời, hắn đoán chừng thật đúng là muốn bị Sở Hùng cho tính toán.

"Năm đó ta, còn quá trẻ a."

Tô Trần lắc đầu, bất quá cũng không có quá mức oán hận, dù sao đứng tại Sở Hùng vị trí tới nói, làm như vậy cũng là không gì đáng trách.

Ngược lại hiện tại ngọc tỉ truyền quốc đã bị chính mình luyện hóa, cũng đã nhận được hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, không cần thiết cùng một cái đã chết đi người, so đo quá nhiều.

"Ngọc tỉ truyền quốc luyện hóa về sau, cũng là một kiện pháp khí mạnh mẽ bảo vật  có thể sử dụng Hoạn Long kinh thôi động, hoặc là trấn áp kẻ địch, hoặc là đem trong cơ thể Long chi khí tức rót vào, hóa thành Ngọc Long công kích. . ."

"Mà hoàn chỉnh Hoạn Long kinh, hấp thu khí vận hóa thành long chi hư ảnh, chẳng qua là bước thứ nhất, về sau muốn đem cỗ này khí vận lực lượng ngưng kết thành long châu, lại từ này thai nghén, từng bước tiến hóa, cuối cùng hóa thành Cửu Thiên thần long. . ."

"Trong quá trình này, mỗi một loại Long hình dáng đều sẽ phát sinh cải biến, mà tự thân cũng đem hoàn chỉnh thu hoạch được kế thừa này chút Long đặc tính cùng lực lượng, cực lớn tăng cường tự thân năng lực chiến đấu. . ."

Hiểu rõ xong những vật này về sau, Tô Trần lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

Trước kia Hoạn Long kinh, nhiều nhất chỉ có thể nói là một loại tính bùng nổ thủ đoạn, bây giờ đạt được hoàn chỉnh về sau, hắn mới biết được, công pháp này tiềm lực to lớn.

Nếu như có thể thai nghén ra một đầu chân chính trong cơ thể Thần Long, cái kia uy lực không biết là cỡ nào cường đại.

Đương nhiên.

Dùng hắn hiện tại tích lũy, cũng chỉ có thể bùng nổ khí huyết long ảnh mà thôi, tối thiểu cũng còn muốn hấp thu cái mấy chục trên trăm năm, mới có cơ hội, ngưng tụ thành long châu.

Đến mức Hóa Long, cái kia liền cần càng thời gian dài dằng dặc, để tích lũy quốc vận.

Thậm chí, chỉ bằng vào một cái Sở quốc quốc vận, đều còn chưa đủ.

Về sau nếu là đi Trung Thổ  chờ thực lực đầy đủ về sau, Tô Trần cũng sẽ cân nhắc lại tìm mấy cái quốc gia, khóa lại hấp thu bọn hắn quốc vận, đến giúp đỡ chính mình tu luyện Hoạn Long kinh.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền tại Quỳ Hoa sơn trang ở tạm.

Một lần nữa tu luyện một lần Hoạn Long kinh, đem hắn tích lũy cô đọng, để ngày sau có khả năng sớm ngày ngưng kết thành trong cơ thể long châu.

Trừ cái đó ra, ngọc tỉ truyền quốc cũng bị hắn lặp đi lặp lại tế luyện rất nhiều lượt, bảo đảm sử dụng thông thuận tự nhiên, cũng coi là chính mình mới tăng một cái sát chiêu thủ đoạn.

Mặt khác.

Tô Trần còn bớt thời gian, luyện ra một nhóm lớn Dưỡng Khí đan.

Dùng hắn tu vi hiện tại, Dưỡng Khí đan hiệu quả kỳ thật đã cực kỳ bé nhỏ.

Thanh Mộc đan thư bên trên cũng là ghi chép cao cấp hơn đan dược phương pháp phối chế, đáng tiếc tài liệu lại là phi thường thưa thớt, phần lớn đều là phàm tục bên trong không mua được.

Cho dù là trước đó tại bốn phương tông dược viên bên trong đạt được một chút linh dược, nhưng cũng còn chưa đủ.

Cho nên Tô Trần định dùng này chút Dưỡng Khí đan, đến lúc đó đi Bồng Lai tiên đảo, nhìn một chút có thể hay không theo mặt khác tán tu trong tay, đổi được một chút chính mình cần tài liệu.

Dù sao Bồng Lai tiên đảo sẽ mở ra một năm, tại trong lúc này, rất nhiều tán tu thậm chí còn có thể có Trung Thổ tới sửa sĩ, ở chỗ này trao đổi giao dịch, đây chính là một trận thịnh hội, không dung bỏ lỡ.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần lại hội chế đại lượng phù triện.

Bất quá phần lớn, vẫn là trước đó dùng cái kia mấy loại cấp thấp phù triện, giống như là Chân Linh phù, cùng sau này tại phù bảo bên trên lấy được những cái kia minh văn, hắn cũng có thể vẽ, nhưng xác xuất thành công rất thấp.

Đây là bởi vì phàm tục thế giới lá bùa cùng tài liệu, khó mà gánh chịu trong đó linh lực, hắn cũng là toàn bộ nhờ tự thân thần niệm mạnh mẽ, bởi vậy vẽ kỹ nghệ cao siêu, mới có thể tình cờ chế thành.

Nhưng uy lực cùng hiệu quả đều sẽ có một ít hao tổn.

Đợi đi đến Bồng Lai tiên đảo, Tô Trần còn muốn lấy tới một chút chân chính dùng cho vẽ phù triện tài liệu cùng bảo vật, không tái sử dụng này chút phàm tục bên trong đồ vật.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, Tô Trần nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Bất quá thanh âm này, lại là theo chỗ sâu trong óc truyền đến.

Ngay sau đó, là Hải Đường thanh âm.

"Phù nhanh không có, nhớ kỹ bổ sung."

Nói xong liền không có tiếng vang.

Mộng cảnh thế giới bên trong Chân Linh phù cùng Trấn Âm phù, là sẽ theo thời gian trôi qua mà tiêu hao, đó là xây dựng duy trì ảo mộng lâu căn cơ.

Tô Trần thường cách một đoạn thời gian, đều muốn đi vào bổ sung, dùng bảo đảm Hải Đường có khả năng ở trong đó khôi phục thần niệm.

Mà đi qua này mấy chục năm tu dưỡng, Hải Đường thần niệm đã khôi phục tăng cường rất nhiều.

Nàng hiện tại đã có khả năng thông qua giấc mơ của chính mình môn hộ, tới gõ cửa trực tiếp cùng mình tiến hành một chút chủ động trao đổi.

Đương nhiên.

Cái mộng cảnh này môn hộ, cũng không là liên thông giấc mơ của chính mình, mà là hiện thế ngộ đạo bồ đoàn.

Cho nên mặc dù Hải Đường thần niệm tiếp tục khôi phục, có được cưỡng ép phá mở môn hộ năng lực, cũng nhiều nhất liền là thông qua bồ đoàn mà thôi, cũng sẽ không xâm nhập vào Tô Trần mộng cảnh trong tư tưởng.

Biết

Tô Trần lắc đầu, lập tức nhắm mắt lại, thần niệm tiến vào mộng cảnh trong không gian, đem mới luyện chế mấy trương Chân Linh phù một lần nữa bố trí tốt.

Những phù triện này lực lượng, đầy đủ duy trì ít nhất mười năm, bởi vậy cũng không có áp lực quá lớn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hải Đường, nàng lúc này, thân hình ngưng tụ rất nhiều, quanh thân vầng sáng quanh quẩn, thực lực so với lúc trước, mạnh mẽ tối thiểu gấp mười lần.

Nhưng này tựa hồ còn không phải nàng trạng thái đỉnh phong.

Vẫn như cũ còn đang thong thả khôi phục.

Nói thật, Tô Trần nhịn không được đều có chút chờ mong, muốn nhìn xem Hải Đường toàn thịnh lúc, đến cùng thần niệm sẽ khủng bố cỡ nào, không phải là cái gì siêu cấp đại năng Nguyên Thần hóa thân a?

Tô Trần cũng không lo lắng đối phương khôi phục lực lượng về sau, sẽ đối với mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Dù sao ban đầu là ký kết thần hồn khế ước.

"Dùng ngươi bây giờ thần niệm cường độ, còn không có cách nào đối phó phía ngoài Mộng Mô?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Đi qua mấy chục năm ở chung, hai người quan hệ đã vô cùng quen thuộc, cho nên có vấn đề gì, Tô Trần cũng không che giấu  có thể trực tiếp hỏi.

Hải Đường nghe vậy, lắc đầu: "Mộng Mô tại hiện thế bên trong, bất quá chẳng qua là bình thường cấp hai yêu thú, nhưng ở mộng cảnh thế giới bên trong, hắn thực lực lại là khủng bố vô song, bằng vào ta thực lực bây giờ, đối phó một đầu là đầy đủ, nhưng lối đi kia bên ngoài, cũng không chỉ có một đầu Mộng Mô. . ."

"Được thôi, vậy ngươi tiếp tục tại đây bên trong tĩnh dưỡng. Tiếp xuống ta muốn đi Đông Hải một chuyến  chờ làm xong trở lại thăm ngươi."

"Đông Hải?"

Hải Đường nghe được cái từ ngữ này, khẽ chau mày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Là Bồng Lai vị trí sao?"

"Ngươi biết Bồng Lai?"

"Có một chút ấn tượng, nhưng cụ thể nhớ không rõ."

Hải Đường lắc đầu.

Tô Trần vốn đang cho là nàng có thể biết cái gì liên quan tới Bồng Lai che giấu, kết nếu như đối phương chỉ mới nói nửa câu, hắn cũng không tốt cưỡng cầu, chẳng qua là nói: "Muốn là nhớ tới liên quan tới Bồng Lai sự tình, nhớ kỹ nói cho ta biết."

Được

Hải Đường dứt khoát gật gật đầu.

Mắt thấy Tô Trần muốn rời khỏi lúc, lại nhịn không được mở miệng nói: "Lại cho ta lưu vài cuốn sách, lần trước đều xem xong. . ."

"Tây Du Ký nhanh như vậy xem xong rồi?"

Tô Trần kinh ngạc nhìn nàng một cái.

Hắn tại đem Đại Mộng tâm kinh tu luyện tới tầng thứ hai về sau, lại nắm giữ một hạng mộng Trung Thần Thông  có thể đem trong trí nhớ mình, nhìn qua hết thảy thư tịch điển tịch, cụ hiện ở trong giấc mộng.

Không chỉ có là sau khi xuyên việt nhìn qua thư tịch, liền kiếp trước một chút tri thức thư tịch, dù cho chính mình cũng đã quên đi nội dung cụ thể, nhưng chỉ cần nhìn qua, cũng có thể trong mộng cụ hiện.

Tô Trần không biết cái này thần thông có tác dụng gì.

Chẳng qua là khi làm một loại thủ đoạn nhỏ, tình cờ thi triển đi ra chơi đùa, nhàm chán thời điểm, cụ hiện một chút kiếp trước tiểu thuyết, tại nhập mộng sau khi giết thời gian.

Không nghĩ tới, Hải Đường cũng hết sức ưa thích, thấy như si như say.

"Trên lầu trong ngăn tủ, còn có ta lần trước chưa xem xong, hẳn là đầy đủ ngươi xem một đoạn thời gian."

Tô Trần khoát khoát tay, lập tức liền rời đi.

Hải Đường thì là thân hình lóe lên, đầy cõi lòng mong đợi đi tới ảo mộng mái nhà tầng, nơi này là Tô Trần cho mình dự lưu địa phương, dùng cho bình thường tu luyện Đại Mộng tâm kinh, không có hắn cho phép, Hải Đường cũng không thể tùy ý tiến vào.

Nàng đẩy cửa ra, mở ra các trên lầu ngăn tủ, quả nhiên tại đây bên trong thấy được mấy quyển sách.

Cầm lên xem xét.

《 liêu trai chí dị 》 《 Già Thiên 》 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 《 Hồng Lâu Mộng 》. . .

"Ít F Bạch Khiết, đây là sách gì?"

. . .

Theo mộng cảnh không gian sau khi ra ngoài, Tô Trần liền nhường Chu Dịch đem Quỳ Hoa thất tử triệu tập tới.

Liên quan tới Đông Hải tiên đảo sự tình, Chu Dịch đã cáo tri cho bọn hắn.

Một đám đệ tử, đối với sắp đến thịnh hội, đều là xúc động lại chờ mong.

"Đông Hải chuyến đi, toàn bộ Tây Nam địa khu tán tu đều sẽ đi tới, các ngươi lần này chủ yếu là đi cùng lịch luyện một thoáng. Nhưng đến lúc đó rồng rắn lẫn lộn, cũng có thể sẽ cùng người phát sinh tranh đấu, cho nên nhất định phải trước lúc này, thật tốt tăng lên một ít thực lực."

Tô Trần nói xong.

Đưa tay vung lên, tám đạo quang hoa phân biệt rơi tại mọi người trong tay.

Trong này, có rất nhiều đan dược, có rất nhiều công pháp, có thì là dùng cho chiến đấu pháp khí.

Nếu là môn hạ của chính mình đệ tử, thịnh hội đem đến, dĩ nhiên cũng phải cho bọn hắn một điểm kề bên người đồ vật.

Mọi người đạt được ban thưởng, đều là cuống quít dập đầu bái tạ.

Tô Trần khoát khoát tay, nhường Quỳ Hoa thất tử đi đầu lui ra, cuối cùng chỉ để lại Chu Dịch một người, nói: "Bản tọa còn có một việc muốn đi làm, đi đầu một bước. Ngươi đến lúc đó dẫn đầu đệ tử, trực tiếp đi tới Đông Hải là đủ."

"Tiên sư không theo chúng ta cùng một chỗ hành động sao?"

"Bản tọa thời gian trước kết không ít thù hận, cùng các ngươi cùng một chỗ, chỉ làm cho các ngươi rước lấy phiền toái không cần thiết. Bất quá ngươi yên tâm, bản tọa sẽ trong bóng tối quan tâm các ngươi, lúc cần thiết tự sẽ cùng ngươi liên hệ."

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đích thân mang theo bọn hắn đi tới.

Thứ nhất là nhiều người mục tiêu lớn, dễ dàng rước lấy người khác quan tâm, thứ hai là bởi vì hắn cũng không tính tự mình tham gia lần này thí luyện, cần trong bóng tối quan tâm điều tra một chút tình huống.

Mà lại, bởi vì có Bích Huyết đạo nhân nhân tố, vạn nhất người này đến lúc đó phát hiện manh mối gì, tự mình một người còn có cơ hội thoát thân, mang theo Chu Dịch bọn hắn, chỉ làm liên lụy chính mình.

An bài tốt những chuyện này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, chuẩn bị nhích người đi tới Phong Lôi cốc một chuyến.

Ba mươi năm trôi qua, cái kia bị trấn tại dưới vực sâu lão đầu, không biết là có hay không còn sống.

Lần trước Tô Trần gặp hắn, đã là cảm giác được trên người đối phương có chìm mộ khí, coi như tu vi cao thâm, nhưng tại loại này hoàn toàn không có linh khí địa phương, cũng rất khó chống đỡ ba mươi năm.

Đại khái suất đã thọ nguyên hao hết mà chết rồi.

Cho nên, Tô Trần dự định đi xem một chút, nói không chừng còn có thể có điểm thu hoạch ngoài ý muốn..

---

Chương 135: Bích Huyết đạo nhân

Chương 135: Bích Huyết đạo nhân

Khoảng cách Đại Sở Nam chinh đã qua ba mươi năm, bây giờ thảo nguyên, đã quy hoạch vì mới Thiên Nam hành tỉnh, tại Sở quốc quản lý dưới, cũng tính khôi phục sinh cơ.

Bây giờ trong thảo nguyên, cũng thành lập nên không ít thành bang cùng quặng mỏ, thương lộ xây dựng, khiến cho nơi này khoáng sản cùng đặc sản, có thể chuyển vận đến Sở quốc nội địa, liên hệ thương nghiệp buôn bán, khiến cho mảnh đất này càng ngày càng phồn vinh.

Tô Trần một đường bay lượn, căn cứ trước đó lưu lại pháp lực ấn ký, rất nhanh, liền về tới Phong Lôi cốc Tứ Phương tông di tích.

Mất đi Phong Lôi triện, này Phong Lôi cốc bên trong gió lốc lôi đình cũng không có xuất hiện nữa.

Mà đã trải qua năm đó cái kia một trận huyết chiến về sau, nơi này, cũng bị vô số sau này tu sĩ vơ vét đến sạch sành sanh.

Bây giờ ngoại trừ một vùng phế tích tàn viên bên ngoài, đã là không có vật gì.

"Hẳn là nơi này."

Tô Trần thân hình bay thấp tại một mảnh loạn thạch phế tích phía trên, lập tức lấy ra một đạo Chân Linh phù, gia trì trên người mình, bởi vậy có khả năng đưa đến trong thời gian ngắn tăng phúc thần niệm cường độ hiệu quả.

Thần niệm gợn sóng hướng kéo dài xuống khuếch tán, trực đến dưới đất trăm trượng chi sâu.

Vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, cũng không có bất luận cái gì hơi thở của vật còn sống phản hồi, cũng không có bất kỳ cái gì sóng linh khí.

Theo như cái này thì, lão đầu kia hẳn là đích thật là chết rồi.

Tô Trần lúc này mới yên lòng lại.

Lập tức đưa tay, hai tấm Liệt Dương phù đánh vào dưới chân loạn trong đá, lập tức dẫn nổ, thuần dương pháp lực hướng phía dưới kéo dài oanh kích, rất nhanh liền đem phía trên loạn thạch chấn thành bột mịn, lộ ra phía dưới đường đi sâu thăm thẳm.

Tô Trần cũng không có vội vã đi vào.

Tay áo dài vung lên, một đầu gấp giấy mà thành Tiên Hạc vỗ cánh bay xuống, mãi đến đáy cốc, hắn vỗ tay phát ra tiếng, hạc giấy bốc cháy lên, hóa thành ánh sáng, đem phía dưới Thâm Uyên chiếu sáng.

Tô Trần nhìn xuống dưới, chỉ thấy cái kia dưới vực sâu xiềng xích đã rủ xuống đến, dưới đáy chỉ còn lại có một kiện rách rưới áo bào, cùng với một bộ bạch cốt.

Nhìn qua đã chết một quãng thời gian.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần lúc này mới thi triển pháp lực, thả người mà xuống.

Hắn đi lên trước, pháp lực sa y tự động bao phủ, khuấy động cương phong chấn động, áo bào phía dưới, quả nhiên phát hiện một cái túi đựng đồ.

"Lão quỷ này vô cùng giảo hoạt, năm đó còn muốn lừa gạt ta mắc lừa, bây giờ không phải cũng hóa thành xương khô. Trên người ngươi bảo bối, ta liền không khách khí thu nhận."

Tô Trần cười nhẹ, túi trữ vật tới tay, pháp lực vận chuyển, không cần tốn nhiều sức liền đem trong đó cấm chế mở ra.

Mở ra xem, lại là có chút thất vọng.

Bên trong cũng chỉ có một khối có chút tàn phá ngọc giản, cùng với tùy thân tạp vật, trừ cái đó ra, pháp bảo gì a, đan dược a, tất cả cũng không có.

"Nghèo như vậy, còn nói là có bảo bối tại thân, ta thật sự là tin ngươi tà!"

Tô Trần không khỏi có chút buồn bực.

Bất quá ngẫm lại cũng là như thường.

Cái này người bị nhốt ở chỗ này nhiều năm như vậy, thật muốn có pháp bảo gì đan dược, khẳng định cũng sớm đã dùng, chắc chắn sẽ liều lấy hết tất cả, nghĩ biện pháp thoát thân, không có khả năng còn lưu tại nơi này.

Còn lại những vật này bên trong, Tô Trần đại khái nhìn một chút.

Có giá trị nhất, hẳn là khối kia ngọc giản.

Phía trên khắc lấy một cái "Thổ" chữ, quan sát tỉ mỉ, sẽ phát hiện nội bộ có một ít thật nhỏ chữ viết bơi lội, nhìn qua giống như là một môn pháp thuật, tên là thuật độn thổ.

Tu luyện về sau  có thể chui vào bùn đất trong nham thạch, ẩn náu hoặc là chạy trốn, là một môn vô cùng thực dụng pháp thuật.

Trừ cái đó ra.

Ngọc bài sau lưng còn vẽ phác thảo lấy một chút đường cong, cấu thành sơn hà đường thủy xu hướng, giống như là một tấm bản đồ.

Tô Trần nhìn kỹ thật lâu, lại cũng không có tìm được đối ứng địa phương, hắn nhưng là có đã gặp qua là không quên được năng lực, Sở quốc thậm chí Tây Nam xung quanh địa đồ, hắn đều rõ như lòng bàn tay, cũng không có chỗ tương tự.

Chẳng lẽ nói, ngọc giản này bên trên ghi chép địa phương, cũng không tại Tây Nam chỗ?

"Xem ra, lão quỷ này năm đó cũng không hoàn toàn là đang gạt ta. Hắn hẳn là đích thật là cái tán tu, ngoài ý muốn đạt được khối ngọc này giản, học xong thuật độn thổ, cho nên muốn chui vào tiến đến tầm bảo, kết quả bị vây ở chỗ này. . ."

Tô Trần lắc đầu.

Vốn cho rằng lại ở chỗ này có cái gì kinh hỉ thu hoạch, không nghĩ tới lại là uổng công vui vẻ một trận.

Một môn thuật độn thổ, mặc dù không tệ, nhưng cũng không đáng được bản thân chuyên môn chạy chuyến này, đến mức ngọc giản ghi chép địa đồ, ai biết là ở nơi nào, đời này khả năng cũng gặp không được.

"Được rồi, ít nhất không phải tay không mà về."

Thở dài, Tô Trần đang định đứng dậy rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, dưới chân mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, cứng rắn hòn đá, bỗng nhiên giống như là biến thành Lưu Sa một dạng, hai chân trong nháy mắt lún xuống dưới.

Ngay sau đó, mọc đầy răng nanh huyết bồn đại khẩu tại Lưu Sa bên trong kéo ra, muốn đem hắn nuốt không tiến vào!

"Đây là vật gì?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Lúc này cũng không kịp nghĩ nhiều, vội vàng đạp chân xuống, pháp lực sa y chấn động, tựa như sắt thép va chạm thanh âm.

Một cước đạp xuống, lập tức đem quái vật kia răng nanh vỡ nát, thân hình lập tức bay lên trời, hai đạo kiếm khí theo trong tay áo phát ra.

Oanh

Hỏa diễm kiếm quang nổ tung, phía dưới tầng đất triệt để phá toái nổ tung, một đầu màu đen khổng lồ quái trùng chui ra.

Toàn thân nó đen kịt, mọc ra hơn mười trượng, giống như là một đầu không có đầu quái xà, đầu đuôi hai đầu, đều là mọc đầy răng nanh miệng lớn.

Tô Trần kiếm khí trảm ra, lại bị nó há miệng trực tiếp nuốt lấy.

"Đây là vật gì, lại có thể thôn phệ pháp lực?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Lúc này, hắn chú ý tới quái trùng trên người da đen, giống như thú không phải thú, cũng xa không phải bình thường côn trùng làn da, trơn bóng trong suốt, tựa hồ cùng trên người hắn áo bào đen có chút tương tự.

"Mặc xà, nguyên lai là thứ này!"

Tô Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó hắn đạt được Vu Thần giáo chủ này cái hắc bào về sau, liền cảm thấy vật này chất liệu có chút đặc thù, cho nên sau này một mực tại điều tra truy tìm.

Mãi đến Vu Thần giáo hủy diệt, theo Hoang Man vương thất trong điển tịch, Tô Trần tìm được ghi chép liên quan.

Đây cũng là nam phương thảo nguyên chỗ sâu một loại cực kỳ hiếm hoi yêu thú.

Thiên sinh liền có được Luyện Khí một tầng thực lực.

Bề ngoài của hắn  có thể trình độ nhất định ngăn cách thần niệm dò xét, ẩn nấp tự thân khí tức, miệng lớn thì là có thể thôn phệ linh khí cùng pháp lực.

Trong ngày thường, Mặc xà thâm tàng tại dưới mặt đất, yên lặng nuốt linh khí chung quanh, nhưng bởi vì hắn da trên người đặc thù, dẫn đến rất khó bị phát hiện cùng bắt lấy.

"Ta liền nói Tứ Phương tông nơi này, linh khí ngược lại so bên ngoài còn muốn mỏng manh rất nhiều, hẳn là đầu này Mặc xà tại nuốt. Theo hình thể đến xem, súc sinh này sợ là đã sống mấy trăm năm, thực lực tuyệt không chỉ Luyện Khí một tầng. . ."

Tô Trần nhanh chóng tính toán.

Bất quá động tác trên tay lại là không có chút nào chậm chạp, hai đạo Liệt Dương phù rời tay oanh ra, nhưng đánh vào Mặc xà trên thân, lại cũng không có chút nào gợn sóng.

Mặc xà rống giận, thân thể bốc lên, chấn động đến toàn bộ Thâm Uyên lung lay sắp đổ, hai tấm miệng lớn kéo ra, giáp công trái phải cắn xé tới.

Động tác của nó rất nhanh, nhưng Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, phảng phất có thể sự tình dự liệu trước công kích của nó quỹ tích, bởi vậy sớm đã tránh ra.

Lại là một đạo kiếm quang đâm xuống, dương quân đại kiếm hung hăng chém xuống, liệt hỏa bốc cháy, sắc bén mũi kiếm cắt đứt cổ, đem Mặc xà một phân thành hai.

Nhưng không nghĩ tới chính là, súc sinh này thân thể đứt gãy về sau, thế mà theo đứt gãy khẩu lại xảy ra mọc ra răng nanh miệng lớn, trực tiếp biến thành hai đầu, đồng thời bốc lên quấn quanh tới.

"Còn thật là khó dây dưa."

Tô Trần nhíu mày, không muốn cùng súc sinh này quá nhiều dây dưa.

Thế là thân hình nhảy lên, đã bay đến phía trên, tìm tới lúc trước trận pháp nơi hạch tâm.

Ngay sau đó, một tia sét lóe lên.

Phong Lôi triện quy vị, lập tức đem còn sót lại hộ tông đại trận kích hoạt.

Nháy mắt sau đó, kinh khủng ánh chớp phóng xuất ra, như là tia chớp trường tiên quật đánh xuống.

Mặc xà lập tức hét thảm lên, ngã rơi xuống đất, hấp hối.

"Xem ra ta suy đoán đến không sai, Phong Lôi triện hình thành phòng hộ đại trận  có thể trấn áp vật này, bằng không, lão quỷ tại vài thập niên trước, liền đã bị Mặc xà ăn hết, không có khả năng sống đến ta lúc tiến vào. Sau này ta lấy đi Phong Lôi triện, dẫn đến trận pháp triệt để mất đi hiệu lực, súc sinh này mới có thể đủ chui ra ngoài. Nói như vậy, lão quỷ kia hẳn là cũng không nhất định là chết già, mà là bị Mặc xà ăn hết. . ."

Tô Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Này Mặc xà xảo quyệt, ẩn giấu đến quá tốt rồi, liền hắn cường đại như vậy thần niệm dò xét, đều không có phát hiện.

Nếu không phải hắn phản ứng rất nhanh, lại có Phong Lôi triện nơi tay, còn thật không thể dễ dàng như thế có khả năng giết chết súc sinh này.

Xem ra, về sau vẫn là muốn càng cẩn thận một chút.

Trong lúc suy tư, Tô Trần phất tay, khu động phòng hộ đại trận, lại là một tia chớp oanh kích, xác định đem Mặc xà đã trấn sát đánh chết, lúc này mới đem Phong Lôi triện thu hồi.

Bởi vì là mượn dùng trận pháp lực lượng, cho nên bản thân hắn cũng không hao tổn quá nhiều pháp lực.

Lúc này, Mặc xà trong bụng lăn xuống ra một khỏa chừng đầu ngón tay tinh thể, nhìn qua mơ hồ lập loè linh khí hào quang.

Hẳn là trong sách nói tới yêu thú nội đan.

Đây chính là luyện khí luyện đan tài liệu tốt.

Lúc này cũng không chậm trễ, thu nhập đến Kim Đỉnh trong không gian, về sau Tô Trần thì là đem tầm mắt đặt ở cái kia Mặc xà trên thi thể.

Cái đồ chơi này da, mới thật sự là đồ tốt a  có thể ngăn cách thần niệm dò xét.

Trên người mình này cái hắc bào, căn bản không có loại hiệu quả này, đó là bởi vì Vu Thần giáo chủ không hiểu luyện khí, cho nên tùy ý may, biến thành mang có nhất định năng lực phi hành áo bào đen.

Trước mắt đầu này Mặc xà, sống mấy trăm năm, thực lực rất mạnh, hiệu quả khẳng định cũng càng tốt hơn.

Lột da trở về, nói không chừng có khả năng luyện chế ra một kiện tốt hơn pháp bào.

Một ngày sau.

Tô Trần mới đưa Mặc xà trên người da, toàn bộ lột xuống dưới.

Thuận tiện lấy đem trong miệng răng nanh cũng rút một chút, quay đầu cũng có thể làm vật liệu luyện khí, đến mức nó thịt trên người, cũng cắt không ít, ẩn chứa trong đó linh khí  có thể làm vi thực vật.

Dù cho chính mình không ăn, đem bán lấy tiền cũng là có thể.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần xem xét chung quanh, xác nhận đã không có cái gì bỏ sót, lúc này mới đánh ra hai đạo Liệt Dương phù, đem còn lại thi cốt hài cốt đốt thành tro bụi, lập tức thân hình bay nhảy ra.

Nhưng cũng không có lập tức rời đi.

Nơi này còn có Tứ Phương tông hộ tông đại trận lưu lại, chỉ cần để vào Phong Lôi triện liền có thể tùy thời kích hoạt, với hắn mà nói, nơi này chính là chỗ an toàn nhất.

Ngược lại Mặc xà đã bị giết chết, không bằng tạm thời lưu tại nơi này, trước đem vừa lấy được thu hoạch tiêu hóa, thuận tiện chờ đợi Đông Hải tiên đảo mở ra.

Nghĩ tới đây, Tô Trần đã động thủ, đem phía trên lối vào dùng phù triện phong bế.

Lập tức lấy ra khối kia ngọc giản, trước tìm hiểu một hồi thuật độn thổ.

Pháp thuật này cũng không khó, chỉ cần pháp lực đầy đủ liền có thể thi triển.

Bất quá, Thổ hệ công pháp thi triển ra, khẳng định phải càng nhẹ nhõm một ít, hiệu quả cũng càng tốt hơn.

Đáng tiếc, Tô Trần cũng không có theo lão quỷ trên thân đạt được tương quan nguyên bộ công pháp, chỉ có thể dùng thuần dương pháp lực tới thôi động.

Hiệu quả còn coi như không tệ.

Tại đặc biệt thời điểm  có thể làm ẩn náu hoặc là thủ đoạn bảo mệnh, cũng có thể dùng cho thông hành một chút đặc thù địa khu.

Đến mức Mặc xà da, Tô Trần bây giờ còn chưa có biện pháp độc lập luyện chế thành pháp khí.

Lúc trước Tử Mẫu Kiếm, là bởi vì có phi kiếm màu đỏ ngòm cái này có sẵn bảo vật, cho nên chỉ cần phục chế thác ấn trong đó trận pháp là được.

Hoàn toàn độc lập luyện chế một kiện pháp khí, có thể so sánh luyện đan cùng vẽ phù triện khó hơn nhiều.

Cần phải cường đại thần niệm, hùng hậu pháp lực, cùng với tương quan kiến thức chuyên nghiệp.

Như thường tới nói  bình thường chỉ có Trúc Cơ về sau Tu Tiên giả, mới có năng lực như thế.

Tô Trần bằng vào thái dương hồng lô cùng công pháp phối hợp  có thể mượn dùng ánh mặt trời sáng chói hóa thành Thuần Dương Chi Hỏa, theo trình độ nào đó, giải quyết pháp lực vấn đề, không cần bị giới hạn cảnh giới.

Thần niệm cũng bởi vì có Đại Mộng tâm kinh tăng lên, không kém hơn Trúc Cơ cảnh cường giả.

Nhưng này kiến thức chuyên nghiệp, lại là thiếu sót quá nhiều.

Cho nên, chỉ có thể chờ đợi đến Đông Hải tiên đảo, nhìn một chút có biện pháp nào hay không, tìm tòi đến một chút liên quan tới luyện khí đồ vật.

Mới có thể cân nhắc chân chính cho mình luyện chế một kiện hoàn toàn mới pháp y.

Sau ba tháng.

Tô Trần thu vào đến từ Chu Dịch phù triện đưa tin, Đông Hải tiên đảo đã mở ra, hắn đang mang theo Quỳ Hoa sơn trang đệ tử, đi tới Đông Hải.

Tô Trần bên này cũng không có ý định trì hoãn.

Đang muốn rời đi thời điểm, lại là bỗng nhiên phát giác được, một cỗ cường đại khí tức, đang hướng phía Phong Lôi cốc bên này chạy đến.

Thế là vội vàng thu liễm khí tức, thuận tiện lấy đem còn chưa luyện chế Mặc xà da khoác ở trên thân, thần niệm thong thả hướng ra phía ngoài nhô ra.

Chỉ thấy một đạo huyết quang từ phương xa phá không, chớp mắt là tới.

Huyết quang bao khỏa bên trong, một già một trẻ hai đạo nhân ảnh nổi lên.

Tuổi trẻ người kia, dáng người cao gầy, tu vi lại có luyện khí tầng năm thực lực.

Mà lão giả kia, càng là khủng bố.

Hắn người mặc trường bào màu xanh lục lão giả, chân đạp răng cưa gió lốc vòng, ánh mắt lạnh lùng, mái tóc dài màu đỏ ngòm tung bay, cả người nhìn qua hung hãn vô cùng.

Trên người người này pháp lực hào quang, cực kỳ hùng hậu, đúng là tạo thành từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy gợn sóng, tựa như thực chất dòng máu một dạng.

Cái này cùng lúc trước hắn thấy qua bất kỳ một cái nào tán tu cũng khác nhau.

Căn cứ trước đó đoạt được những cái kia Tu Tiên giới điển tịch chứa đựng, Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả pháp lực, đều là hư vô bốc hơi hình dáng.

Chỉ có Trúc Cơ thành công tu sĩ, pháp lực phát sinh chất biến, luyện giả thành chân, mới sẽ hình thành dạng này gợn sóng.

Nói cách khác, tên này lục bào tóc đỏ lão giả, đúng là một tên Trúc Cơ cảnh cường giả!

"Con ta khí tức, liền là ở cái địa phương này tiêu tán! Đáng giận, chỉ hận Trung Thổ khoảng cách nơi này quá mức xa xôi, ta cũng cho đến hôm nay mới có thể thông qua truyền tống trận chạy đến, ba mười mấy năm qua đi, sớm không có bất luận cái gì có giá trị manh mối cùng dấu vết. . ."

Lão giả áo lục thở dài một tiếng.

Bên cạnh tu sĩ trẻ tuổi nghe vậy, thì là an ủi: "Sư phụ, người chết không thể sống lại, ngài cũng đừng quá thương tâm."

"Hừ, chẳng cần biết người này là ai, dám giết hại ta, nếu để cho lão phu tìm tới, chắc chắn hắn nghiền xương thành tro!"

Lão giả cắn răng giận mắng.

Lập tức nhìn cái kia tu sĩ trẻ tuổi liếc mắt, nói: "Cái này người giết con ta, hẳn là cướp đi Thăng Tiên lệnh. Trở về Bồng Lai về sau, nghĩ biện pháp tra cho ta ra tới, này phương thiên địa bên trong, những tán tu kia, người nào có được Thăng Tiên lệnh, liền là sát hại con ta hung thủ!"

Vâng

Nói xong, hai người thân hình lần nữa bị huyết quang bao bọc, trốn đi thật xa.

Tô Trần tại dưới mặt đất bí mật quan sát lấy, thấy hai người kia rời đi, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra, lão giả này, hẳn là lúc trước bị chính mình giết người chết kia lục bào thanh niên phụ thân, đến từ Trung Thổ luyện huyết tông Bích Huyết đạo nhân?

Nghĩ không ra, lại có thể là một vị Trúc Cơ cảnh cường giả!

Bất quá cái này cũng như thường, dù sao cái này người sinh ra ở Trung Thổ, sáu mươi năm trước liền có thể thông qua truyền tống trận giá lâm này phương thiên địa, bây giờ đi qua sáu mươi năm, dùng Trung Thổ cường độ linh khí, tu luyện tới Trúc Cơ cũng là như thường.

"Bị một cái Trúc Cơ cảnh cường giả để mắt tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt a. Mặc dù ta hiện tại thủ đoạn không ít, có thể xa xa còn không phải Trúc Cơ cảnh cường giả đối thủ. Còn tốt, hắn cũng không có bất kỳ cái gì manh mối có khả năng truy tung đến trên người của ta, chỉ cần ta không cần này Thăng Tiên lệnh, vấn đề không đại. . . Có điều, để cho an toàn, lục bào cái kia mấy món bảo vật cũng tạm thời nhận lấy đi. . ."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Đồng thời, cũng đem cái kia lục bào đạo nhân bên người đệ tử khí tức nhớ kỹ.

Quay đầu tìm một cơ hội, có lẽ có khả năng âm thầm tiếp xúc một chút, dạng này liền có thể tìm tới mộng cảnh của hắn môn hộ, tùy thời giám sát đối phương động tĩnh, bảo đảm an toàn.

Tô Trần lại tại tại chỗ đợi mười ngày, xác định Bích Huyết đạo nhân đã triệt để rời đi, rồi mới từ trong động quật bay tới mặt đất, sửa đổi dung mạo thay đổi trang phục, sau đó hướng phía Đông Hải mà đi..

---

Chương 136: Bồng Lai tiên đảo

Chương 136: Bồng Lai tiên đảo

Mênh mông Đông Hải, vô tận vô ngần.

Bạch Nhật phát quang sương mù Dao Trì, khói xanh theo gió múa sóng biếc.

Tô Trần cưỡi gió mà tới, rất nhanh liền đi tới Đông Hải biên thuỳ, từ nơi này nhìn lại, cuồn cuộn Đông Hải mênh mông vô bờ, kéo dài đến phía cuối chân trời.

Ánh mặt trời chiếu sáng huy sái phía dưới, một tòa Tiên Linh hòn đảo, giống như tại phía cuối chân trời chỗ, như ẩn như hiện.

Ở giữa rõ ràng Tường Thụy chi quang, giống như cầu vồng, lại có mây mù lượn lờ, thỉnh thoảng thấy hồng quang bay lượn, thần dị vô cùng.

Như thế Thịnh Cảnh, cũng hấp dẫn không ít duyên hải bách tính, ngừng chân quan sát.

Thậm chí có không ít thuyền đánh cá lâu thuyền, cưỡi gió ra biển, mong muốn đi xa như vậy không tiên đảo tìm kiếm tiên tung, nhưng bọn hắn bất kể thế nào đi, đều sẽ bị sương mù cùng gió biển quấy nhiễu, đi vòng một vòng lúc sau, lại lần nữa về tới xuất phát địa phương.

Tiên đảo chi tung, phàm nhân khó tìm, trong đó cơ duyên tất nhiên là không thể được.

Tô Trần khẽ lắc đầu.

Cũng không có đi quan tâm quá nhiều, trên thân áo bào phần phật, dưới chân mây mù lượn lờ, cưỡi gió mà động, hoa râm tóc dài trong gió tung bay, giống như tiên nhân, vượt qua Đông Hải.

Không bao lâu, cái kia bao phủ tại trong mây mù trên biển tiên đảo, liền đã xuất hiện ở trong tầm mắt.

Này tòa Bồng Lai tiên đảo, so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều, bốn phía sóng nước quay cuồng chập trùng, như là nhô ra mặt biển nước suối, đem cả hòn đảo nhỏ nâng đỡ đến so mặt biển hơi cao, đạo đạo sóng nước theo tứ phía phun tung toé lại hạ xuống, giống như như thác nước, phát ra ầm ầm tiếng nước.

Trên hòn đảo, tứ phía vờn quanh Đại Sơn, sinh trưởng tươi tốt thảm thực vật.

Có chút là trên lục địa thường gặp hoa cỏ cây cối, nhưng cũng có thật nhiều chỉ có dưới biển sâu mới có thực vật cùng cây rong, thậm chí còn có thể thấy không ít trong hải dương sinh linh, cũng bị hòn đảo bay lên lúc mang tới.

Đây là một tòa thần kỳ hòn đảo.

Không ít núi đá đã sớm bị nước biển cọ rửa thành đá ngầm, nghiễm nhiên một mảnh đáy biển cảnh tượng, nhưng cũng có một bộ phận địa khu, vẫn như cũ duy trì lục địa phong mạo, tựa hồ tại đáy biển cũng sẽ không bị ăn mòn.

"Hẳn là trên đảo này có một ít trận pháp loại hình đồ vật  có thể tại đáy biển ngăn cách bộ phận nước biển ăn mòn, cho nên trên lục địa thảm thực vật có thể bảo tồn . Bất quá, chìm vào đáy biển sáu mươi năm, thực vật còn có thể sinh tồn, lục địa sinh vật sẽ rất khó."

Tô Trần thần niệm thuận tiện quét nhìn phía dưới, phát hiện những cái kia núi rừng bên trong, phần lớn đều là một chút bị mang lên bờ biển bên trong sinh linh, ngược lại là không có bao nhiêu lục địa sinh vật.

Khó trách mỗi lần tiên đảo đắm chìm thời điểm, đều muốn xua đuổi tất cả mọi người rời sân, dự đoán đáy biển hoàn cảnh hẳn là không đủ để chống đỡ nhân loại cùng động vật sinh tồn.

Bất quá đáng nhắc tới chính là.

Bởi vì sáu mươi năm tại dưới biển sâu yên lặng, dựa vào trên đảo Tụ Linh đại trận, hấp thu dưới biển sâu linh khí, cho nên này Bồng Lai tiên đảo nổi lên mặt nước về sau, linh khí mười phần tràn đầy.

Mặc dù khả năng so ra kém trong truyền thuyết Trung Thổ tu tiên thế giới, nhưng so Tây Nam chỗ, cái kia lại là nồng nặc mấy lần không thôi.

Tô Trần bay đến trên hòn đảo không, hít sâu một hơi, liền cảm giác sảng khoái tinh thần, trong cơ thể pháp lực vận chuyển, đều muốn thông thuận rất nhiều.

Cái này là linh khí tràn đầy chỗ tốt, sinh hoạt ở trong môi trường này, người bình thường đều có thể kéo dài tuổi thọ, người tu hành càng là tiến bộ thần tốc.

Cho nên.

Mỗi lần tiên đảo mở ra, cơ hồ hết thảy Tây Nam chỗ Tu Tiên giả, đều sẽ trước tới nơi đây, mặc dù biết rõ là không có cơ hội thông qua truyền tống trận người, cũng muốn tới này bên trong, mượn nhờ nơi này linh khí tu luyện, tăng trưởng thực lực.

Trừ cái đó ra, còn có khả năng cùng mặt khác Tu Tiên giả tiến hành trao đổi giao dịch, trên hòn đảo cũng còn có rất nhiều theo biển sâu mang ra bảo vật, nếu có vận khí tìm tới, cái kia chính là một cơ duyên to lớn.

Trong lúc suy tư.

Một đạo ánh sáng xám đột nhiên từ phía dưới bay lượn mà qua, ngay sau đó, lại có mấy đạo nhân ảnh lần lượt theo những phương hướng khác bay qua.

Hướng phía hòn đảo trung ương, một tòa cổ xưa lầu cổng thành hội tụ.

Đó là đã từng Bồng Lai tiên tông tông môn chỗ, không giống với Tứ Phương tông loại kia tiểu môn phái, đã từng Bồng Lai, có thể nói là thanh danh lan xa đại phái, mặc dù bây giờ, tại Trung Thổ cũng còn có truyền thừa, là chân chính lịch sử lâu đời, cho nên bọn hắn ngày xưa tông môn trụ sở, cũng là to lớn vô cùng, không phải cái gì sơn môn, mà là nguyên một tòa thành thị!

Quy mô của nó, so với Đại Sở đế đô cũng không thua bao nhiêu.

Chỉ là bởi vì nhiều năm đã mất người quản lý, lại đại thể số thời gian chôn giấu tại sâu dưới biển, khiến cho tòa thành trì này nhìn qua có chút rách nát cùng tang thương, mỗi một viên gạch thạch đều lộ ra tuế nguyệt cổ lão khí tức.

Lúc này.

Tiên đảo mở ra đã có hơn nửa tháng, đại lượng tán tu theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, làm này tòa yên lặng nhiều năm Bồng Lai thành, lại khôi phục mấy phần sinh khí.

Tại thành trì trung ương, vô số trận pháp minh văn hóa thành chùm sáng hội tụ ở này, tạo thành một tòa khổng lồ nguy nga truyền tống môn hộ.

Lúc này cũng không ít Trung Thổ Tu Tiên giả, theo bên kia bay tới.

Tô Trần xa xa nhìn thoáng qua, đại bộ phận đều là Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả, tu vi cũng là cấp độ không đủ, có rất mạnh, có cũng giống vậy nhỏ yếu.

Đến mức Trúc Cơ cảnh cường giả, lại là cực kỳ hiếm thấy.

Xem chừng lúc này Bồng Lai thành bên trong, tất cả Trúc Cơ cường giả cộng lại, cũng bất quá năm ngón tay số lượng.

"Trúc Cơ cường giả, quá mức khủng bố, ta vẫn là tận lực điệu thấp một chút. Trước vào trong thành, tìm kiếm tình huống lại nói."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã hạ thấp bay lượn độ cao, thần niệm vận chuyển, trên người sóng pháp lực cũng bị che giấu áp chế, duy trì tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Thực lực này, vào lúc này thành bên trong tính là trung đẳng, không cao lắm cũng không tính quá thấp  có thể tránh cho một chút phiền toái không cần thiết.

Lúc này, còn có rất nhiều tu sĩ cũng không chạy tới, bởi vì trong thành này có rất nhiều trống trải phòng ốc, đều có thể tạm thời làm đặt chân chỗ.

Tô Trần cũng không có vội vã đi tìm địa phương, mà là lần theo phù triện khí tức, đi đầu tìm được Chu Dịch đám người, cùng bọn hắn tụ hợp.

"Bái kiến tổ sư!"

Tĩnh mịch trong trạch viện, Tô Trần phi thân hạ xuống, Chu Dịch đám người lập tức có cảm ứng, dồn dập ra khỏi phòng, khom người cúi chào.

Tô Trần nhẹ gật đầu, xem ra Chu Dịch những năm này vẫn là tích lũy không ít kinh nghiệm giang hồ, sớm làm xong đề phòng phòng bị.

Phất tay nhường mọi người đứng dậy, lập tức dẫn Chu Dịch vào nội sảnh, hỏi thăm trên đảo tình huống.

Chu Dịch bọn hắn đi đầu chạy tới nơi này đã mấy ngày, nhiều mặt tìm kiếm tìm hiểu, bởi vậy có hiểu một chút.

Hắn đem một số vừa mới vẽ tốt thô kệch địa đồ, đưa tới.

Phía trên đại khái phân ra từng cái khu vực khác nhau.

"Bên này thành bên trong khu, là truyền tống trận cùng trên đảo đại trận hạch tâm chỗ, cũng là linh khí nhất tràn đầy địa phương, bất quá ở ở bên kia, đều là Trung Thổ tới Tu Tiên giả, thực lực mạnh mẽ, còn có Trúc Cơ cường giả tọa trấn  bình thường tán tu là cấm đến gần. . ."

"Nơi này hướng phía trước, là một đầu trung ương đường phố, bây giờ là phường thị khu. Hết thảy tán tu cùng Trung Thổ tới người tu hành, lại ở chỗ này tiến hành một chút giao dịch."

"Phía đông chính là chúng ta hiện tại chỗ khu vực, đám tán tu phần lớn đều ở chỗ này, mượn nhờ linh khí nơi này tu luyện. . ."

"Phía tây thì là thông hướng ngoài thành trong đảo rừng núi đáy cốc, rất nhiều Tu Tiên giả sẽ đi tới phiến khu vực này, tìm kiếm trên đảo bảo vật, vơ vét từ đáy biển mang ra bí bảo. . ."

Bởi vì Chu Dịch đợi người tới thời gian cũng không dài, cho nên chỉ có thể có một cách đại khái hiểu rõ, càng nhiều tình huống, cũng không biết.

Bất quá có những cơ sở này tin tức, cũng rất tốt, ít nhất không cần giống như là con ruồi không đầu một dạng chạy loạn khắp nơi.

"Các ngươi kế tiếp là an bài như thế nào?"

Tô Trần lúc này hỏi.

Chu Dịch vội vàng trả lời: "Linh khí nơi này tràn đầy, thắng qua Sở quốc mấy lần, là khó được tu hành cơ hội. Đệ tử cùng mấy cái kia đồ nhi, tự biết thực lực nhỏ yếu, cũng không có ý định ra ngoài thám hiểm, cho nên dự định thừa dịp thời gian này, thật tốt tu luyện, tranh thủ tại thăng tiên đại điển trước, có chỗ tinh tiến."

"Ừm, làm như vậy bảo đảm nhất."

Tô Trần nhẹ gật đầu, hắn đối Chu Dịch vẫn còn có chút lòng tin.

Kẻ này thiên phú không tồi, từ nhỏ lại tu luyện là chính thống Đạo Môn tâm pháp, căn cơ muốn so với bình thường tán tu hùng hậu được nhiều.

Bây giờ khoảng cách luyện khí tầng bốn cũng chỉ kém tới cửa một cước, nếu như thật tốt tu luyện một quãng thời gian, là có cơ hội càng tiến một bước.

Đến lúc đó, hẳn là có cơ hội chiếm lấy một cái danh ngạch.

Đến mức đệ tử khác, vậy phải xem vận khí, Tô Trần cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Lại cho Chu Dịch lưu lại một chút tu hành sử dụng đan dược và công pháp, Tô Trần cũng không có lại dừng lại, đứng dậy rời đi.

Hắn dự định đi trước thành bên trong phường thị nhìn một chút, tìm tòi một chút cần mua đồ vật.

Này Bồng Lai thành rất lớn, nhưng bởi vì không có dân chúng bình thường sinh hoạt, cho nên đường đi có vẻ hơi trống trải.

Tô Trần một đường đi tới, cũng chỉ thấy lẻ tẻ mấy cái tu sĩ, phần lớn là trước khi đi vội vàng, lẫn nhau đề phòng rời xa.

Những người này, đều là Tây Nam chỗ tán tu, trải qua lòng người hiểm ác.

Tô Trần cũng sẽ không tùy tiện đi cùng bọn hắn tiếp xúc.

Không bao lâu, liền đã đi tới địa đồ đánh dấu phường thị khu vực, lập tức náo nhiệt rất nhiều.

Chỉ thấy cái kia thật dài trên đường phố, người đến người đi, có tới mấy trăm tên Tu Tiên giả hội tụ ở này, có tại hai bên đường phố bày quầy bán hàng, có thì là đi dạo xung quanh, đánh giá quầy hàng bên trên đồ vật, tìm kiếm thích hợp vật phẩm của mình.

Tô Trần âm thầm thôi động Thiên Huyễn công, cải biến diện mạo, trang điểm thành một cái trung niên Đại Hán.

Môn này dịch dung hoán hình võ công, kỳ thật tại trong tu tiên giới sử dụng, đã có chút không quá được rồi, rất dễ dàng sẽ bị người nhìn ra.

Nhưng cũng may, Tô Trần thần niệm mạnh mẽ  có thể ngăn cách người khác quan sát.

Chỉ cần không gặp được thần niệm so tự thân cao thủ cường đại, tạm thời vẫn là đầy đủ ngụy trang.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn bắt đầu ở những cái kia quầy hàng bên trên tìm tòi.

Lúc này Bồng Lai thành bên trong hội tụ tu sĩ rất nhiều, thực lực cũng xa so với lúc trước Thiên Mạch sơn tụ hội lúc mạnh hơn, cho nên quầy hàng bên trên đồ vật, phẩm chất cũng cao rất nhiều.

Tô Trần thấy được không ít đồ tốt.

Tỉ như một chút hiếm thấy yêu thú tài liệu, sinh trưởng nhiều năm linh Dược Linh thảo, đủ loại theo động phủ trong di tích móc ra tàn phiến, cũng có một chút pháp khí, phù triện loại hình bán ra, bất quá phần lớn đều hết sức bình thường, Tô Trần tất nhiên là chướng mắt.

Tại mấy cái trước gian hàng hỏi thăm dò xét một chút, Tô Trần biết được, tại đây bên trong giao dịch, có hai loại phương thức.

Một loại là cùng Thiên Mạch sơn thịnh hội một dạng lấy vật đổi vật, nguyên thủy nhất, cần hai bên đều có được riêng phần mình thứ cần thiết, bởi vậy xác xuất thành công cũng không cao, rất nhiều người bày quầy bán hàng cả ngày, cũng không có khai trương.

Sử dụng này loại giao dịch phương thức, phần lớn đều là bản địa tán tu.

Mà một loại khác, thì là có thể dùng linh thạch hoặc là một loại gọi là Linh châu đồ vật giao dịch.

Cái gọi là linh thạch, liền là ẩn chứa linh khí khoáng thạch  có thể thông qua hấp thu trong đó linh khí để tăng trưởng pháp lực, tốc độ cao bổ sung khôi phục lực lượng, cũng có thể làm bố trí đại trận hòa luyện chế khôi lỗi tài liệu.

Dù sao không phải tất cả mọi người giống như Tô Trần  có thể lợi dụng ánh mặt trời sáng chói lực lượng, cho nên bọn hắn trận pháp cùng khôi lỗi, là đều không thể rời bỏ linh thạch làm làm khu động.

Từ hướng này tới nói, Tô Trần tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, vẫn là một cái mười phần tiết kiệm tiền công pháp.

Mà cái gọi là Linh châu, thì là Bồng Lai tiên đảo đặc hữu sản phẩm.

Bởi vì tiên đảo trước đó chìm vào đáy biển sáu mươi năm, dựa vào trận pháp hấp thu đáy biển linh khí, tự nhiên cũng sẽ dẫn tới một chút biển bên trong đặc thù sinh vật, chúng nó trong cơ thể sẽ thai nghén ra một loại gọi là Linh châu đồ vật, cùng trên lục địa yêu thú nội đan tương tự, nhưng càng tinh khiết hơn ôn hòa  có thể trực tiếp xem như linh thạch một dạng hấp thu.

Tuyệt đại đa số từ Trung Thổ tới Tu Tiên giả, đều là hướng về phía trên đảo Linh châu tới.

Hoặc là chính mình đi thăm dò săn giết thu hoạch Linh châu, cũng có giống là như thế này bày quầy bán hàng bán ra một chút Trung Thổ Tu Tiên giới vật phẩm, khu sử những tán tu kia đi ra ngoài liều mạng, đổi lấy Linh châu.

Linh châu cái đồ chơi này, Tô Trần hiện tại dĩ nhiên không có.

Bất quá trước đó theo lục bào thanh niên trong Túi Trữ vật, cũng là thu được một chút, có chừng tầm mười khối, cũng không biết có thể mua bao nhiêu thứ?

Hắn tại những cái kia quầy hàng bên trong nhìn một chút, Trung Thổ tới Tu Tiên giả, rõ ràng muốn so bản địa tán tu mạnh mẽ rất nhiều, bởi vậy tài sản cũng càng phong phú, quầy hàng bên trên sẽ bán ra rất nhiều Tây Nam chỗ hiếm thấy đồ tốt.

Cũng tỷ như này loại chuyên môn dùng để vẽ phù triện trống không lá bùa.

Là dùng yêu thú da lông gia nhập linh thảo chế tạo mà thành  có thể gánh chịu càng thêm pháp lực mạnh mẽ cùng phù văn, dùng tới chế phù, uy lực mạnh hơn, xác xuất thành công cũng càng cao.

Còn hữu dụng yêu thú tài liệu chế thành đặc biệt đan sa, cùng với chuyên môn dùng cho vẽ phù triện phù bút.

Đây đều là phàm tục bên trong khó mà lấy được.

Nhưng ở Trung Thổ tu tiên thế giới bên trong, này chút liền là phi thường cơ sở tu hành tài liệu  có thể tại bất luận cái gì trong cửa hàng mua được.

Này chút Trung Thổ Tu Tiên giả đem đồ vật mang tới, không có gì hơn chính là vì kiếm một cái chênh lệch giá, cho nên giá cả muốn so Trung Thổ quý hơn.

Đương nhiên, cân nhắc đến bên này bản thổ tán tu thực lực có hạn, giá cả cũng là sẽ không quá không hợp thói thường.

Tô Trần chỉ tốn một khỏa linh thạch, liền mua ba đánh hụt trắng lá bùa, lại tốn hai khỏa linh thạch, mua xuống một phần đan sa cùng một nhánh bình thường phù bút.

Dùng những vật này tới vẽ Chân Linh phù, xác xuất thành công càng cao, cũng có thể đem những cái kia theo Phong Lôi triện bên trên thác ấn xuống tới phù văn, chân chính hội chế thành có khả năng sử dụng phù triện.

"Đạo hữu nhìn lại một chút, ta này quầy hàng bên trên, mặc dù không có cái gì đỉnh cấp bảo vật, nhưng thắng ở toàn diện. Mặc kệ là phù triện, đan dược, luyện khí hay là cái gì khác đồ vật, chỉ cần ngươi muốn muốn, ta chỗ này đều có."

Cái kia bày ông chủ là cái mập mạp người trẻ tuổi, hơn hai mươi tuổi, tu vi đại khái tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Này tại Tây Nam chỗ, coi là tuyệt đỉnh thiên tài, bất quá đặt ở Trung Thổ Tu Tiên giới tới nói, chỉ có thể coi là bình thường.

Cái này người tựa hồ chuyên môn là xử lí đầu cơ trục lợi hành nghiệp, cho nên quầy hàng bên trên, có rất nhiều đủ loại tu hành cần thiết cơ sở vật tư, toàn diện không nói, số lượng cũng còn không ít.

Nhưng tán tu, có rất ít năng lực mua sắm những tài liệu này, phần lớn vẫn là càng yêu quý những cái kia có thể trực tiếp tăng trưởng thực lực tu vi đồ vật.

Hắn xem Tô Trần ra tay vẫn tính xa xỉ, vì vậy tiếp tục giới thiệu nói.

"Những vật này, đều là ta theo tông môn dụng công huân hối đoái ra tới, phẩm chất tuyệt đối có bảo đảm, chuyên môn đến bên này, cũng chính là kiếm cái vất vả tiền, ít lãi tiêu thụ mạnh. Đạo hữu nhìn lại một chút, cần gì một mực nói, đến lúc đó cho ngươi một cái giá ưu đãi."

"Đạo hữu là trong tiên môn người?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Tiểu mập mạp ngại ngùng cười một tiếng, hơi mang theo mấy phần tự hào mà nói: "Bất tài chính là Trung Thổ Vân Dương tông ngoại môn đệ tử. Ta xem đạo hữu cũng tính tích lũy phong phú, tại ta chỗ này nhiều mua chút tài liệu, trở về thật tốt tăng cao thực lực, nói không chừng tại về sau thăng tiên đại điển có khả năng một tiếng hót lên làm kinh người, đến lúc đó chúng ta còn có thể là đồng môn sư huynh đệ đây. . ."

Không thể không nói, này tiểu mập mạp vẫn rất biết nói chuyện.

Không hổ là chuyên môn làm đầu cơ trục lợi thương nhân.

"Ta tư chất thấp, lại tại phàm tục bên trong lãng phí thời gian quá lâu, thọ nguyên không nhiều, chỉ sợ rất khó bị Tiên môn nhìn trúng."

Tô Trần cười khổ thở dài.

Mắt thấy mập mạp này vẫn tính nhiệt tình, thế là nhân tiện nói: "Ta còn cần một chút luyện đan dược liệu, không biết ngươi nơi này có không có."

Nói xong, liền đem chính mình thiếu hụt mấy vị thuốc báo ra tới.

Tiểu mập mạp nghe xong, có vẻ hơi kinh ngạc: "Nghĩ không ra đạo hữu ngoại trừ sẽ vẽ phù triện, còn tinh thông thuật luyện đan?"

"Phàm tục tu hành gian nan, chỉ có thể dựa vào những thủ đoạn này."

"Thì ra là thế. Đây đều là một chút cấp thấp luyện đan dược tài, ta chỗ này đương nhiên là có, mà lại số lượng còn không ít."

Tiểu mập mạp nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa tới, Tô Trần dùng thần niệm dò xét một thoáng, hoàn toàn chính xác đều là chính mình cần tài liệu.

Những vật này, tăng thêm chính mình theo dược viên lấy được linh dược  có thể luyện chế một loại Tụ Linh đan, hiệu quả muốn so Dưỡng Khí đan càng tốt hơn  thích hợp nhất Luyện Khí sáu tầng trở lên tu hành.

"Những tài liệu này, hết thảy nhiều ít linh thạch?"

"Ha ha, nói cho ngươi ưu đãi nha, gom góp cái chỉnh, hết thảy ngươi cho ba mươi linh thạch là được rồi!"

Ba mươi linh thạch?

Tô Trần nghe nói như thế, kém chút không có chửi mẹ.

Đây cũng quá đắt!

Hắn vừa rồi mua lá bùa tài liệu các loại, hết thảy cộng lại mới ba khỏa linh thạch, mà những dược liệu này mặc dù số lượng không ít, thế nhưng tuyệt đối không tính là cái gì trân quý đồ vật, lại muốn ba mươi linh thạch.

Tiểu mập mạp thấy thần sắc hắn dị thường, vội vàng giải thích nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta nhưng không có hố ngươi. Điều này có thể luyện chế linh đan tài liệu, cho dù là tại Trung Thổ thế giới, cũng là hàng bán chạy. Dù sao cũng là có khả năng trực tiếp dùng đến đề thăng tự thân tu vi, phù triện loại hình đồ vật, chung quy là ngoại vật thủ đoạn, cho nên giá trị chênh lệch hết sức đại. . ."

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần lúc này mới vẻ mặt dịu đi một chút.

Hoàn toàn chính xác.

Coi như là Trung Thổ linh khí tràn đầy, nhưng tu luyện vẫn như cũ là không thể rời bỏ đan dược phụ trợ, cho nên này chút có thể luyện chế linh đan tài liệu, giá trị cũng cao hơn nữa.

So sánh dưới, phù triện chung quy là ngoại vật.

Thành phẩm phù triện, có thể sẽ có giá trị không nhỏ, nhưng chế phù tài liệu, cần người liền ít, giá cả tự nhiên khoảng cách rất lớn.

"Thế nhưng ba mươi linh thạch, cũng quá là nhiều, ta một giới tán tu, quả thực không bỏ ra nổi tới."

Tô Trần lắc đầu.

Giá tiền này không thấp, hắn coi như là có, cũng không có khả năng lấy ra, không phải nhất định sẽ bị xem như dê béo, theo mà bị người để mắt tới.

"Ai, ta cũng biết các ngươi Tây Nam chi địa linh khí mỏng manh, tu hành không dễ, cũng không phải khắc ý làm khó. Chẳng qua là những tài liệu này, ta cũng là dựa vào tông môn công huân đổi lấy, ít hơn nữa liền lỗ vốn."

Tiểu mập mạp lắc đầu.

Lập tức suy nghĩ một chút, lại nói: "Đạo hữu nếu tinh thông thuật luyện đan, nếu như trên người có đan dược gì, cũng có thể chống đỡ làm linh thạch. Dù sao ta cũng muốn tu luyện, kiếm tiền còn không phải là vì mua đan dược tới tăng cường thực lực."

"Đan dược sao? Cũng là có một chút."

Tô Trần suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một bình Dưỡng Khí đan, sau đó đưa tới.

Tiểu mập mạp mở ra bình sứ, ngửi ngửi, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Đạo hữu này thủ pháp luyện đan rất là cao minh a, thế mà có thể đem chất bẩn dung luyện sạch sẽ, độ tinh khiết rất cao."

Tiểu mập mạp có chút kinh hỉ.

Hắn làm sao biết, Tô Trần những đan dược này, đều là lợi dụng Thuần Dương Chi Hỏa luyện chế, tự nhiên muốn so với bình thường người luyện được càng thêm tinh khiết.

"Này một bình Dưỡng Khí đan, mười viên, ta cho ngươi tính năm viên linh thạch. Trên người ngươi còn có hay không?"

"Chỉ có nhiều như vậy."

Tô Trần lắc đầu, lộ ra có chút đau lòng biểu lộ.

Này Dưỡng Khí đan, hắn dĩ nhiên còn có rất nhiều, bởi vì đều là phàm tục bên trong có khả năng mua được tài liệu luyện chế mà thành, cho nên dự trữ không ít.

Nhưng hắn không thể duy nhất một lần lấy ra, nếu bị người để mắt tới, đến lúc đó phiền toái không nhỏ.

Cho nên hắn cuối cùng chỉ lấy ra một bình Dưỡng Khí đan, tăng thêm chính mình còn lại cuối cùng mười khối linh thạch, tựa như chắp vá lung tung một dạng, cuối cùng chỉ mua một nửa tài liệu.

"Ta toàn bộ tài sản, cũng chỉ có những thứ này. Mua trước này một nửa tài liệu  chờ ta trở về nếu như có thể luyện chế thành đan, lại đến hướng ngươi mua sắm còn lại."

Tô Trần nói như thế.

Vừa chỉ chỉ bên cạnh một bản Lam da trang bìa thư tịch, nói: "Bản này 《 Trung Thổ chí dị 》 có thể hay không đưa cho ta làm thêm đầu?"

Cái kia bản 《 Trung Thổ chí dị 》 là một bản tạp thư, giới thiệu trong ghi chép thổ một chút phong thổ, không có cái gì tác dụng quá lớn, liền là dùng ra bán cho nơi đó tán tu, hấp dẫn ánh mắt.

Thứ này, cơ bản mỗi cái tu sĩ trung thổ quầy hàng thượng đô sẽ thả một hai bản, giá cả cũng không quý.

Cái kia tiểu mập mạp còn trông cậy vào Tô Trần lần sau lại tìm đến mình giao dịch, cho nên cũng rất lớn phương, trực tiếp đem vật này tặng cho.

"Đạo hữu, ta gọi Đỗ Trọng, tiên đảo mở ra trong khoảng thời gian này, đều lại ở chỗ này bày quầy bán hàng. Lần sau nếu như còn muốn giao dịch, trực tiếp tới nơi này tìm ta, cam đoan nhường ngươi hài lòng."

"Tốt, đa tạ."

Giao dịch hoàn thành, Tô Trần cũng không lại trì hoãn đứng dậy trực tiếp rời đi.

Hắn đầu tiên là đi vào một đầu hẻm nhỏ, xác định không có người theo dõi, lúc này mới thi triển Thiên Huyễn công, khôi phục thành áo bào đen tóc trắng hình ảnh.

Lập tức đi ra ngõ nhỏ, lại lần nữa về tới trong phường thị.

Tìm một cái khác quầy hàng, dùng ba cái Dưỡng Khí đan hối đoái mua đến một bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 dự định trở về nghiên cứu một chút, đến lúc đó dùng tới tế luyện Mặc xà chi da.

Sau khi làm xong.

Tô Trần thu hoạch tương đối khá, đang định rời đi phường thị.

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh các trên lầu truyền tới.

"Thiên mạch đạo hữu, thỉnh lên lầu một lần."

Tô Trần nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy cửa sổ đẩy ra, một cái lão nho đang mỉm cười nhìn hắn.

Chính là ban đầu ở Thiên Mạch sơn từng có gặp mặt một lần Hàn Tông Nguyên.

Cái tên này, quả nhiên cũng đã đến Bồng Lai tiên đảo.

Tô Trần cùng hắn cũng tính có chút giao tình, bây giờ gặp lại, tất nhiên là không có cự tuyệt hắn mời, nhẹ gật đầu, liền quay người chạy lên lầu.

Vừa đi đến cửa khẩu, Tô Trần thông qua thần niệm cảm giác được, bên trong ngoại trừ Hàn Tông Nguyên bên ngoài, lại còn có năm sáu đạo khác biệt khí tức, mà lại thực lực đều không yếu, ít nhất cũng là Luyện Khí ba tầng trở lên tồn tại.

"Làm sao có nhiều người như vậy, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tô Trần nhíu mày, vô ý thức dừng bước.

Lúc này, cửa phòng lại là đẩy ra, Hàn Tông Nguyên đã mỉm cười đi ra, tự mình nghênh đón, trong phòng những người kia cũng không có tận lực ẩn giấu dấu vết hoạt động ý tứ, tựa hồ không hề giống là cái gì mai phục..

---

Chương 137: Ngàn năm Linh châu

Chương 137: Ngàn năm Linh châu

"Thiên mạch đạo hữu, mau mau mời đến, ta tới vì ngươi dẫn tiến vài vị lão bằng hữu."

Hàn Tông Nguyên nhiệt tình nói xong.

Tô Trần trên mặt nụ cười, cùng sau lưng hắn, đồng thời âm thầm đánh giá trong phòng mọi người, mặt khác tán tu thấy thế, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía cổng, vẻ mặt vẫn tính hiền lành.

"Chư vị, này chính là ta nói qua với các ngươi thiên mạch đạo hữu, hắn một mực tại Thiên Mạch sơn bế quan tu hành, cùng Bạch Vân đạo nhân lúc trước cũng là hảo hữu chí giao."

Hàn Tông Nguyên nói xong, đem Tô Trần dẫn tiến cho mọi người.

Mọi người nghe vậy, đều là dồn dập gật đầu chắp tay, riêng phần mình tiến lên làm cái tự giới thiệu.

Tô Trần thế mới biết, bọn họ đều là Sở quốc xung quanh tán tu, phần lớn đều là lần trước liền đến qua Bồng Lai tiên đảo lão nhân, bởi vì thực lực này đều rất không tệ.

Thấp nhất cũng có Luyện Khí ba tầng tu vi.

Thực lực mạnh nhất, là một cái tên là "Pháp nghiêm" lão hòa thượng, mặt mũi hiền lành, pháp lực hùng hồn, cũng có luyện khí tầng bốn tả hữu tu vi.

"Đã sớm nghe Hàn đạo hữu nâng lên, Thiên Mạch sơn bên trong có cao người tu hành, bây giờ thấy một lần, đạo hữu quả nhiên phong thái bất phàm."

Pháp Nghiêm hòa thượng vừa cười vừa nói.

Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, người ta khách khí như vậy, Tô Trần cũng không có tránh xa người ngàn dặm, đều là nhất nhất gật đầu đáp lại.

Biết nhau về sau, Hàn Tông Nguyên lúc này mới dẫn hắn ở bên cạnh ngồi xuống.

"Hàn đạo hữu, những người này tụ tập ở này, không biết cần làm chuyện gì?"

"Đạo hữu có chỗ không biết, này Bồng Lai tiên đảo mở ra về sau, toàn bộ Tây Nam chỗ tán tu cơ hồ tất cả đều đến, rồng rắn lẫn lộn, mười phần hung hiểm. Cho nên, chúng ta này chút lão hỏa kế, hội tụ một chỗ, lẫn nhau trao đổi tình báo, liên hợp hành động, lẫn nhau ở giữa cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. Ta biết thiên mạch đạo hữu ngươi là lần đầu tiên tới này bên trong, cho nên đặc biệt mời ngươi tới đây. . ."

Nghe được Hàn Tông Nguyên, Tô Trần nhẹ gật đầu, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu."

Tuy nói hắn đã để Chu Dịch đám người sớm thám thính tin tức, đối trên đảo tình huống có nhất định hiểu rõ.

Nhưng dù sao Chu Dịch mấy người cũng là mới đến, mà lại thực lực không đủ mạnh, có thể dò xét nghe được tin tức có hạn.

Mà những người trước mắt này, đều là đã từng tới một lần kẻ già đời, xe nhẹ đường quen, lấy được tin tức cũng khẳng định càng nhiều.

Cũng là có thể nghe trước một chút.

"Tốt, nếu thiên mạch đạo hữu cũng đã đến, chúng ta liền tiếp tục nói chính sự đi. Chư vị cũng không phải lần đầu tiên đến này Bồng Lai tiên đảo, gần nhất có không dò thăm tin tức gì, nói hết ra, cùng một chỗ chia sẻ xuống."

Hàn Tông Nguyên tại trong những người này, mặc dù thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tựa hồ cùng mỗi người quan hệ cũng không tệ, cho nên phần lớn thời điểm do hắn tại dẫn đầu.

"Ta bên này cũng là không có cái gì đánh nghe được cái gì chuyện mới mẻ, giống như trước đây, đại bộ phận tán tu đều đang mượn trợ linh khí nơi này tu luyện, vì đó sau thăng tiên đại điển làm chuẩn bị."

"Lần này không ít người tới. Ngoại trừ giống như là chúng ta này loại theo bên trên một nhóm người còn sống sót bên ngoài, còn có rất nhiều tân tiến quật khởi người tu hành, thực lực đều phi thường mạnh mẽ."

"Đến chúng ta cái tuổi này, cũng không có lựa chọn khác, coi như cạnh tranh người mạnh hơn lại nhiều, cũng chỉ có thể đi trên lôi đài liều mạng. Tranh thủ một chút hi vọng sống."

Thông qua mọi người nói chuyện với nhau, Tô Trần rốt cuộc biết, lần này thăng tiên đại điển cụ thể thí luyện nội dung.

Đầu tiên là tuyển chọn, hết thảy tham dự tu sĩ tiến vào một cái phong bế trong sơn cốc chiến đấu, cướp đoạt cái nào đó tín vật, trổ hết tài năng người thắng, thông qua vòng thứ nhất.

Đào thải đi nhóm đầu tiên thực lực nhỏ yếu tán tu về sau, chính là sinh tử lôi.

Tại hai hai giao thủ đấu pháp bên trong, quyết ra cuối cùng mười hạng đầu người chiến thắng, từ đó thu hoạch được tiến vào truyền tống trận tư cách.

Đây cũng là hết thảy sát hạch phương thức bên trong, tàn khốc nhất một loại.

Vòng thứ nhất còn tốt, nhưng nếu tiến vào vòng thứ hai về sau, vì cái kia nhất tuyến cơ duyên, mỗi người đều sẽ đem hết toàn lực, thủ đoạn ra hết.

Đến lúc đó không biết sẽ chết bao nhiêu người.

Cũng may, Tô Trần cũng không tính tự mình xuống tràng, chẳng qua là tận lực nghe nhiều một ít quy tắc tương quan chi tiết, dự định trở lại báo cho Chu Dịch, khiến cho hắn chuẩn bị thêm một chút.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng sẽ không bắt buộc Chu Dịch đi tham dự lần này thịnh hội, dù sao lên sinh tử lôi, là sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đến lúc đó có hay không muốn thả tay đánh cược một lần, Tô Trần sẽ tôn trọng hắn lựa chọn của mình.

"Khoảng cách thăng tiên đại điển mở ra, còn có một quãng thời gian, chúng ta cũng phải thừa dịp thời gian này, tận lực tăng cao thực lực."

"Đúng rồi. Ta gần nhất cũng là thám thính đến một cái thú vị tin tức, chia sẻ cho các vị đạo hữu."

Lúc này.

Bên cạnh một cái bụng phệ lão giả, mở miệng nói ra: "Nghe nói có một vị Trung Thổ tới tu sĩ, ra số tiền lớn, tại treo giải thưởng thu mua Thăng Tiên lệnh!"

Thăng Tiên lệnh ba chữ vừa ra, mọi người tại đây, không khỏi đều là dựng lên lỗ tai.

Liền Tô Trần, cũng lên tinh thần.

Treo giải thưởng thu mua Thăng Tiên lệnh?

"Này có cái gì kỳ quái đâu. Thăng Tiên lệnh có thể để người ta trực tiếp nhảy qua thăng tiên đại hội, thông qua truyền tống trận, không cần chịu đến bất luận người nào hạn chế, ai không muốn muốn? Cái gọi là treo giải thưởng thu mua, mỗi lần thịnh hội mở ra đều có người làm như thế, nhưng không có người sẽ ngốc đến xuất ra Thăng Tiên lệnh đi bán a?"

"Không. Tình huống lần này khác biệt, xuất thủ người khả năng đến từ Trung Thổ Tu Tiên giới, còn giống như là tông môn đệ tử, ra tay cũng là cực kỳ xa xỉ. Có khả năng cho một cái dự định thăng tiên danh ngạch  ngoài ra còn đủ loại linh thạch tài nguyên cùng bảo vật!"

"Thăng Tiên lệnh vốn chính là vì tiến vào Trung Thổ thế giới, dự định thăng tiên danh ngạch, giá trị tương đương, còn ngoài định mức đưa tặng linh thạch tài nguyên, này chẳng phải là mua bán lỗ vốn? Mà lại đã là Trung Thổ tông môn đệ tử, tại sao phải cái này Thăng Tiên lệnh?"

"Này cũng không biết. Nghe nói là muốn cho một cái cố nhân vãn bối giành. Mà người kia khả năng thực lực quá yếu, liền vòng thứ nhất đều không qua được, cho nên không có cách nào dùng dự định danh ngạch tuyển lựa. . ."

Mọi người lao nhao nghị luận.

Có người hoài nghi tin tức tính chân thực, có người thì là đỏ mắt hâm mộ, nhưng lại khổ vì không biết Thăng Tiên lệnh manh mối, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Tô Trần lại là theo tin tức này bên trong, suy nghĩ ra điểm tương lai.

Cái này treo giải thưởng tin tức, rất có thể là bích Huyết lão tổ cố ý thả ra, muốn dùng loại phương thức này, lợi dụng mặt khác tán tu, tìm ra có được Thăng Tiên lệnh người, cũng hoặc là tại dẫn xà xuất động?

"Không quan trọng. Ngược lại ta cũng không có ý định lần này liền sử dụng Thăng Tiên lệnh, cũng không có xuất ra đi giao dịch ý nghĩ. Mặc kệ này cầu mua người có phải hay không bích Huyết lão tổ, đều không quan hệ với ta. Lại nói, Thăng Tiên lệnh cũng chưa chắc chỉ còn lại có ta này một khối, nói không chừng không là hướng về phía ta tới."

Tô Trần giữ im lặng, cũng không có tham dự thảo luận.

Lúc này.

Cái kia một mực không có làm sao nói chuyện pháp Nghiêm hòa thượng, lại là mở miệng nói: "Thăng Tiên lệnh truyền thuyết từ trước cũng có, nhưng thấy qua người nhưng thủy chung là số ít, mong muốn tìm được vật này, càng là gian nan. Cùng hắn đem tinh lực thả ở trên đây, không bằng vẫn là nghĩ một chút biện pháp, làm sao có thể đủ tận khả năng tăng lên một thoáng chúng ta thực lực."

Mọi người nghe vậy, đều đem ánh mắt nhìn về phía lão hòa thượng.

"Pháp Nghiêm đạo hữu, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu. Ta lần này mời chư vị hảo hữu tới, liền là nghe nói ngươi cùng một vị Trung Thổ tới đại nhân vật dựng vào quan hệ, có chỗ tốt gì, cũng đừng quên chúng ta này chút lão bằng hữu a!"

Hàn Tông Nguyên lúc này cũng mở miệng nói ra.

Mọi người nghe xong có chỗ tốt, lập tức tới hào hứng, dồn dập thúc giục, lão hòa thượng cũng không nữa cố làm ra vẻ bí ẩn, nói: "Chư vị đều biết, này Bồng Lai tiên đảo tại dưới biển sâu đắm chìm sáu mươi năm, mỗi lần mở ra, đều sẽ dẫn tới một chút biển bên trong bí bảo. Ta đích xác quen biết một vị Trung Thổ Tiên môn đệ tử, theo trong miệng hắn, đạt được một tin tức."

"Tin tức gì?"

"Trên đảo có một đầu ngàn năm trân châu con trai, ở trong cơ thể nó có một khỏa siêu cấp Linh châu, ẩn chứa cường độ linh khí, không thể tưởng tượng. Nếu có được đến đây vật, giá trị tương đương tại mấy ngàn viên hạ phẩm linh thạch. . ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là không khỏi hô hấp dồn dập.

Linh thạch công hiệu cùng giá trị, bọn hắn đương nhiên biết rõ, mà tại Bồng Lai đảo bên trên, Linh châu giá trị cơ hồ đồng đẳng với linh thạch.

Mấy ngàn viên linh thạch, đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Trên đảo nhiều như vậy đồ tốt, bọn hắn đều nghĩ mua sắm, có thể làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nếu như có thể đạt được viên này ngàn năm Linh châu, mỗi người đều có thể phân đến ít nhất số trăm linh thạch  có thể mua sắm rất nhiều bảo vật pháp khí.

Đến lúc đó lại đi tham gia thăng tiên đại điển, chắc chắn cũng có thể tăng thêm một phần nắm chắc.

"Đạo hữu, tin tức này, chuẩn xác không?"

"Chính xác trăm phần trăm . Bất quá, tin tức này cũng không phải là chi có một mình ta biết, còn có mặt khác tán tu cũng thông qua cái này con đường, biết ngàn năm Bạng Tinh tồn tại. Cho nên, lão nạp này mới khiến Hàn đạo hữu tìm kiếm một chút giúp đỡ."

Pháp Nghiêm hòa thượng không có giấu diếm, đem sự tình đại khái tình huống nói một lần.

Trân châu con trai, là một loại biển bên trong linh thú, bản thân cũng không có sức chiến đấu gì, mặc dù tồn sống ngàn năm, cũng sẽ không có quá mạnh lực lượng.

Dùng mọi người tại đây thực lực, hoàn toàn có cơ hội bắt lại.

Chỉ bất quá, hiện tại chằm chằm hơn ngàn năm Bạng Tinh không ít người, mong muốn chiếm lấy vật này, khẳng định sẽ có cực đại phong hiểm.

Nhưng nếu như có thể thành công, lấy được tiền lời cũng là vượt quá tưởng tượng.

"Ngàn năm Bạng Tinh, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!"

"Chúng ta hiện tại cũng là thọ nguyên không nhiều, không có khả năng chống đến lần sau thăng tiên đại hội, đây là cơ hội duy nhất!"

"Bất kể như thế nào, đều muốn liều một phen. Nếu như tin tức xác thực lời, pháp Nghiêm đạo hữu, chuyện này, tính ta một người!"

"Ta cũng đi!"

Mọi người riêng phần mình tính toán suy tư một hồi, dồn dập biểu lộ ý nguyện.

Cuối cùng chỉ còn lại có Tô Trần còn không có tỏ thái độ, mọi người không khỏi đều đem ánh mắt cùng nhau trông lại.

Nói thật, Tô Trần đối này cái gọi là ngàn năm Linh châu, cũng không có hứng thú quá lớn.

Bởi vì chính mình có khả năng luyện đan chống đỡ dùng linh thạch, tạm thời tới nói, coi như thiếu tiền, cũng vẫn chưa tới cần phải đi liều mạng mức độ.

Lại nói, tin tức này như là đã có nhiều người như vậy biết, đến lúc đó khẳng định hỗn loạn lại nguy hiểm.

Vì một điểm linh thạch liều mạng, quá uổng phí.

Mà lại, hắn đối lai lịch của những người này cũng còn không rõ ràng lắm, vạn nhất là cái bẫy rập, hậu quả khó mà lường được.

Đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao mình theo bọn hắn khẩu bên trong biết được tin tức này, nếu như cự tuyệt đi tới, nói không chừng đối phương sẽ sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư, dù sao loại chuyện này, thiếu một cái người cạnh tranh khẳng định càng tốt hơn.

Thế là gật đầu nói: "Nhận được chư vị để mắt, ta đương nhiên cũng nguyện ý cùng nhau đi tới . Bất quá, ta còn có mấy cái bằng hữu lúc này cũng ở trên đảo, trước tiên cần phải đi tiếp một thoáng, chỉ sợ. . ."

Mọi người nghe nói như thế, vẻ mặt đều có một ít mảnh hơi biến hóa, nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

Pháp Nghiêm hòa thượng thì là trấn an nói: "Không sao. Cái kia ngàn năm Bạng Tinh bây giờ còn giấu ở một cái ẩn bí chi địa, không đến lúc đó ở giữa nó là không sẽ ra tới. Hành động của chúng ta cũng sẽ không lập tức bắt đầu, thiên mạch đạo hữu trước tiên có thể đi cùng bằng hữu tụ hợp, đến lúc đó chúng ta thông báo tiếp ngươi là đủ."

"Dĩ nhiên, chuyện này tốt nhất vẫn là không cần nói cho hắn biết người, ngươi mấy người bằng hữu kia. . ."

"Đạo hữu yên tâm, điểm này nặng nhẹ ta vẫn là hiểu rõ. Thêm một người đến lúc đó chúng ta cũng ít phân điểm linh thạch."

"Tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Hàn Tông Nguyên lúc này đứng dậy, đem một tấm bùa vàng đưa cho Tô Trần, nói: "Chúng ta trong khoảng thời gian này, đều lại ở chỗ này đặt chân. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, ta dùng này phù thông biết đạo hữu, tới tập hợp là đủ."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Tô Trần nhận lấy lá bùa, lập tức lại hướng mọi người chắp tay, này mới đứng dậy rời đi.

"Hàn đạo hữu, ngươi vị bằng hữu này tin được không? Hắn nếu là đem tin tức này lan rộng ra ngoài. . ."

"Không sao. Ngàn năm Linh châu tin tức, vốn cũng không phải là chúng ta độc hưởng, lan truyền ra ngoài cũng không có cái gì quá lớn quan hệ. Mà lại, hắn cũng không biết thời gian cụ thể cùng địa điểm, như muốn tranh đoạt Linh châu, vẫn là muốn cùng chúng ta liên thủ."

"Ừm, ta cùng này Thiên Mạch lão nhân từng có một chút gặp nhau, nhìn hắn không giống như là loại kia âm hiểm xảo trá hạng người. Mà lại hắn từng cùng trắng Vân đạo hữu kết giao, học qua hắn trận pháp, đến lúc đó đối hành động của chúng ta rất có ích lợi."

"Vậy trước tiên như vậy đi. Khoảng cách Bạng Tinh hiện thân hẳn là còn có một quãng thời gian, chư vị nhân cơ hội này, đều tận lực làm thêm một chút chuẩn bị. . ."

. . .

Lúc này, Tô Trần đã rời đi lầu các, bất quá mạnh mẽ thần niệm dò xét, vẫn như cũ là đem nói chuyện của mọi người thu hết trong tai.

"Nghe vào, tựa hồ không có có vấn đề gì quá lớn. Nhưng cái này ngàn năm Linh châu tin tức, vì sao lại bỗng nhiên lan truyền ra tới. Cái kia pháp Nghiêm hòa thượng sau lưng tu sĩ trung thổ, lại là người nào?"

Tô Trần từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút không đúng.

Bất quá, hắn cũng không có tính toán thật cùng những người này cùng một chỗ đi tới thám hiểm.

Trước thoát thân rời đi lại nói.

Quay đầu lại dùng nhập mộng chi pháp, đi dò thám lai lịch của bọn hắn, có lẽ sẽ có thu hoạch.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã che giấu khí tức, rời đi phường thị khu.

Sau đó lại lộn vòng ra khỏi thành, tại bên ngoài tha một vòng lớn, cuối cùng chính mình tìm một cái không người ở lại vắng vẻ sân nhỏ, dò xét về sau, bố trí xuống trận pháp phòng ngự.

Lúc này mới thoáng an tâm.

"Cái kia ngàn năm Bạng Tinh sự tình, tạm thời trước không quan tâm đến nó. Thừa dịp có thời gian, vẫn là trước luyện ra Tụ Linh đan tới. Mặc kệ phát sinh cái gì, tận khả năng tăng lên chính mình thực lực, chuẩn không sai."

Nghĩ tới đây, Tô Trần liền đem cửa phòng phong tỏa, lấy ra bát quái trận bàn, lần nữa gia cố phòng ngự về sau.

Lúc này mới lấy ra mặt trời hoả lò cùng những cái kia vừa mới mua hàng linh dược tài liệu, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

. . .

Ba tháng, đi qua rất nhanh.

Tô Trần đã đem tất cả linh dược tài liệu, toàn bộ luyện thành Tụ Linh đan, ngoại trừ ban đầu mới vừa lên tay thời điểm xác xuất thành công hơi thấp bên ngoài, đằng sau dần dần quen thuộc, đã có thể bảo chứng năm thành trở lên tỉ lệ thành đan.

Cuối cùng, hết thảy luyện ra hơn năm mươi viên Tụ Linh đan, hẳn là đầy đủ chính mình tu luyện một đoạn thời gian.

Trừ cái đó ra.

Mới mua được lá bùa phù bút, cũng làm cho hắn có khả năng nếm thử vẽ càng nhiều cao cấp Linh phù, đem những cái kia theo phù bảo bên trên thác ấn xuống tới phù văn vẽ, Tô Trần cuối cùng thành công lại vẽ ra hai loại hoàn toàn mới phù triện.

Lôi kích phù: Rót vào pháp lực, sẽ thôi phát ra một tia chớp oanh kích kẻ địch.

Uy lực không tầm thường, có thể xem như nhược hóa bản Phong Lôi triện.

Giống như Liệt Dương phù, đều là đơn thuần dùng cho công kích phù triện, tiêu hao tính vật phẩm, cho nên Tô Trần hội chế hơn mười tờ.

Ẩn Thân phù: Này phù thiếp ở trên người, có thể dùng thân hình ẩn nấp, cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể.

Nhưng cần phải phối hợp che đậy khí tức cùng thần niệm dò xét bí pháp sử dụng, mới có thể đưa đến tốt nhất hiệu quả.

Đơn thuần Ẩn Thân phù, cũng là chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, sẽ bị Thiên Nhãn Thuật cùng thần niệm dò xét điều tra ra.

Bất quá, Tô Trần bản thân thần niệm liền mạnh mẽ, nếu như lại đem Mặc xà chi da luyện thành mới pháp y, phối hợp này Ẩn Thân phù, cơ hồ có thể làm được hoàn toàn chân chính ẩn hình.

Cho nên tiếp đó, Tô Trần liền đem hết thảy tinh lực, đều đặt ở nghiên cứu cái kia bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 lên..

---

Chương 138: Tính toán

Chương 138: Tính toán

"Luyện linh đồ vật thành tài, dung nhập pháp thuật, xưng pháp khí. Dung luyện đại trận, luyện khí thành bảo, xưng pháp bảo. . ."

Sau đó hai tháng, Tô Trần đem cái kia bản 《 sơ cấp luyện khí tường giải 》 cẩn thận nghiên cứu một lần, cuối cùng là đối luyện khí chi pháp, có một cái minh xác hiểu rõ.

Lúc trước hắn một mực có cái lầm lẫn, coi là có được đặc dị năng lực hiệu quả vật phẩm, là có thể gọi làm pháp bảo.

Trên thực tế, cũng không phải là như thế.

Hắn hiện tại có hết thảy vật phẩm, bao quát Thanh Quang kính, thái dương hồng lô, Tử Mẫu Kiếm các loại, nghiêm chỉnh mà nói, kỳ thật đều chỉ có thể coi là pháp khí.

Mặc dù ủng có nhất định thần diệu năng lực, nhưng cũng không có hoàn chỉnh trận pháp hạch tâm.

Tử Mẫu Kiếm bên trong phi kiếm màu đỏ ngòm, là có một ít trận pháp minh văn, nhưng vô cùng có hạn, vẻn vẹn chẳng qua là đem một loại nào đó "Hấp huyết tụ lực" pháp thuật, thông qua chuyển hóa làm trận pháp minh văn phương thức, lạc ấn trong đó, đơn nhất mà thô thiển, nói cho cùng, vẫn là pháp khí.

Bằng không, Tô Trần cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản địa thành công phục chế đến dương quân trong kiếm.

Chỉ là bởi vì Tây Nam chỗ, phàm tục bên trong tán tu, đều không có cái gì hiểu biết, không hiểu trong đó khác nhau, bởi vậy mới có thể tùy ý xưng là pháp bảo hoặc là bảo vật loại hình.

Chân chính pháp bảo, hẳn là như là Phong Lôi triện dạng này, có được hoàn chỉnh phức tạp hệ thống trận pháp cấu tạo, độc lập mà hoàn thiện.

Nếu như nói pháp khí bên trong trận pháp minh văn, chẳng qua là một cái nào đó đơn nhất pháp thuật cụ hiện, giống như là một cái đơn độc tế bào, như vậy pháp bảo bên trong đại trận cấu tạo, liền hẳn là vô số cái tế bào tụ hợp thành sinh vật khí quan.

Bởi vậy, pháp bảo uy lực, thường thường muốn so pháp khí mạnh mẽ ngàn vạn lần, mà lại sẽ có được nhiều loại không thể tưởng tượng nổi công hiệu.

Thậm chí, liền Phong Lôi triện cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiếp cận pháp bảo khái niệm, phù bảo dù sao cũng là phù triện, so với chân chính pháp bảo tới nói, vẫn là muốn hơi kém một chút.

Mà pháp bảo thứ này, ít nhất cũng phải Kim Đan cảnh giới trở lên đại năng, mới có năng lực nếm thử luyện chế, mà lại xác xuất thành công không cao, cần vô số thời gian tinh lực.

Bởi vậy, nhất kiếm chân chính pháp bảo, giá trị không thể đo lường, cũng căn bản không phải hắn hiện tại có thể gặp lấy được.

Tô Trần ngộ đạo bồ đoàn, đảo có thể là một món pháp bảo.

Dù sao, có thể xây dựng cấu kết mộng cảnh thế giới, hắn công hiệu, đã vượt xa khỏi bình thường pháp khí phạm trù.

Thế nhưng, vật này nghe đồn là bởi vì lây dính cường giả đại năng ngộ đạo lúc khí tức mà thành, cũng không là người làm tế luyện pháp bảo, cho nên, Tô Trần cũng chưa từng tại nó bên trong cảm giác đo đến bất kỳ trận pháp minh văn, cho nên cũng không thể xác định.

"Pháp bảo cái gì, khoảng cách ta hiện tại tới nói, còn quá xa vời. Liền pháp khí này luyện chế, cũng là rất không dễ dàng, cần thời gian hao phí tinh lực, so phù triện hòa luyện đan cũng còn muốn nhiều."

Tô Trần xem xong này luyện khí tường giải về sau, không khỏi thở dài.

Đan dược và phù triện, tương đối mà nói, đều là khuynh hướng tiêu hao tính vật phẩm, đơn vừa luyện chế, kỳ thật vẫn tính đơn giản.

Luyện khí thì là khác biệt, một kiện pháp khí thành hình, thường thường có khả năng sử dụng rất dài một đoạn thực tế, mặc dù về sau không cần dùng, cũng còn có thể bán ra chuyển tặng, cho nên luyện chế muốn càng thêm phiền toái, đầu tiên là như thế nào dung luyện đủ loại khác biệt tài liệu, thứ hai là như thế nào đem cần dung luyện pháp thuật, chuyển hóa trở thành tương ứng trận pháp minh văn, lạc ấn trong đó, từ đó phát huy ra công hiệu.

Này đều cần thời gian rất lâu nghiên cứu.

Cho nên tại trong tu tiên giới, chuyên tu luyện khí người tu hành cũng là ít nhất, bởi vì cần hao tổn tinh lực thời gian, thật sự là nhiều lắm, chế tạo ra pháp khí, cũng chỉ có thể làm chiến lực, mà vô pháp tăng lên tu vi của mình.

Tô Trần cũng là có thể mưu lợi, nếm thử trực tiếp dùng phù triện phương thức, khắc họa phù văn, từ đó bớt đi chuyển hóa pháp thuật quá trình.

Dùng luyện chế phù bảo phương thức tới luyện chế pháp khí.

Nhưng dù vậy, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, cũng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Cuối cùng, hắn vẫn là không có hoàn toàn luyện thành pháp y.

Chỉ có thể đơn giản đem mới lấy được Mặc xà chi da, cắt may thành áo bào đen, sau khi mặc vào  có thể vẫn như cũ giữ lại ngăn cách thần niệm dò xét công hiệu.

Lại phối hợp chính mình vừa luyện chế ra Ẩn Thân phù, hiệu quả hẳn là muốn so trước đó áo bào đen mạnh hơn, đặc biệt là ẩn nấp hiệu quả, siêu quần bạt tụy.

Tăng thêm bản thân hắn thần niệm liền rất mạnh  dưới tình huống bình thường, coi như là Trúc Cơ cảnh cường giả, cũng rất khó phát hiện tung tích của hắn.

Đây không thể nghi ngờ là rất trọng yếu thủ đoạn bảo mệnh.

Duy nhất tai hại là, Ẩn Thân phù có thời gian hạn chế, không sai biệt lắm chỉ có ba phút.

Có tác dụng trong thời gian hạn định qua, liền phải lần nữa sử dụng, mà lấy hắn hiện tại tài sản, tổng cộng cũng chỉ hội chế thành công năm tấm Ẩn Thân phù, đến dùng ít đi chút.

"Chờ sau này có thời gian, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút luyện khí, nếu như có thể đem Ẩn Thân phù khắc sâu tại áo bào đen bên trên, liền có thể luyện chế ra một kiện chân chính Ẩn Thân pháp áo, khi đó chỉ cần pháp lực không dứt, liền có thể một mực ẩn nấp."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã đem sơ bộ luyện chế sau áo bào đen, khoác ở trên thân.

Lập tức thu hồi Kim Đỉnh, ngược lại nhắm mắt lại, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Một ngày trước, Hàn Tông Nguyên đã phát tới tín hiệu, ước định sau bảy ngày nhích người, đi tới hòn đảo chỗ sâu, tìm kiếm cái kia viên ngàn năm Linh châu.

Nguyên bản, Tô Trần là không có ý định gom góp cái này náo nhiệt.

Bất quá, hắn tại dùng nhập mộng thủ pháp, tìm kiếm pháp Nghiêm hòa thượng đám người mộng cảnh lúc, lại là phát hiện một cái ngoài ý liệu tình huống.

Pháp Nghiêm hòa thượng trong miệng cái kia cái gọi là tu sĩ trung thổ, thế mà liền là lúc trước hắn tại Phong Lôi cốc di tích, xa xa gặp qua liếc mắt người, Bích Huyết đạo nhân tọa hạ cái kia luyện huyết tông đệ tử, giống như gọi là "Triệu Vũ" .

Tình huống này, nhường Tô Trần mười phần cảnh giác.

"Cái kia Triệu Vũ bất quá luyện khí tầng năm tu vi, ngàn năm Linh châu với hắn mà nói, khẳng định cũng là vô cùng trân quý bảo vật. Hắn nếu biết tin tức này, lại vì cái gì muốn cố ý phát ra?"

Ở trong đó, chỉ sợ có ẩn tình khác, nói không chừng là Bích Huyết đạo nhân ở sau lưng bày mưu đặt kế.

Tô Trần cảm thấy có cần phải tìm tòi nghiên cứu một thoáng.

Dù sao hắn cùng Bích Huyết đạo nhân có thể là có mối thù giết con, đối phương còn trong bóng tối tìm kiếm Thăng Tiên lệnh manh mối, một khi bại lộ, chính mình liền sẽ có nguy hiểm, tốt nhất là biết rõ ràng, cái này người đến cùng đang tính toán cái gì.

"Bích Huyết đạo nhân là Trúc Cơ cường giả, ta không thể tùy tiện đi dò xét hắn. Cái này Triệu Vũ cũng là một cái đột phá khẩu, hắn tu vi so ta thấp một chút, đạt đến nhập mộng cơ sở điều kiện. . ."

Nhưng cũng tiếc, Tô Trần chỉ là xa xa gặp qua cái này người một mặt, mơ hồ nhớ kỹ một điểm khí tức, nhưng cũng không có chân chính tiếp xúc, dùng trước mắt hắn nắm giữ thủ đoạn, rất khó xác định hắn mộng cảnh môn hộ chỗ.

Mà trong khoảng thời gian này, Triệu Vũ phần lớn thời điểm đều lưu ở trung tâm khu, cực ít ra ngoài, Tô Trần cũng không dám tùy tiện tới gần  bên kia có thể là có Trúc Cơ cảnh cường giả tồn tại.

Hắn cũng thử qua âm thầm theo dõi pháp Nghiêm hòa thượng, nhìn hắn có thể hay không cùng Triệu Vũ gặp lại.

Nhưng cũng tiếc không thu hoạch được gì.

Bây giờ mắt thấy hành động sắp đến, Tô Trần quyết định nghĩ biện pháp khác, nhìn một chút có thể hay không theo Hải Đường bên này đạt được một điểm trợ giúp.

Dù sao, Hải Đường nhập mộng thủ pháp, hắn đã từng thấy qua, muốn so với chính mình dễ dàng nhiều, bị hạn chế cũng càng ít.

Ảo mộng các bên trong.

Tô Trần vừa đi vào đến, liền thấy Hải Đường đang ngồi ở bên cửa sổ, trong tay bưng lấy một quyển sách, đang thấy say sưa ngon lành.

Phát hiện Tô Trần sau khi đi vào, nàng hơi kinh ngạc, liền vội vàng đem sách giấu ở sau lưng.

"Ngươi. . . Ngươi không phải gần đây bận việc lấy đi Đông Hải tiên đảo sao? Làm sao có thời gian tới này bên trong. . ."

"Gặp một chút phiền toái, cho nên mới hướng ngươi thỉnh giáo."

Tô Trần cũng không để ý quá nhiều, đem chính mình gặp phải tình huống đơn giản nói một chút, hỏi thăm Hải Đường, còn có cái gì đừng thủ đoạn có khả năng nhập mộng.

"Ngươi thân ở hiện thế, nhận thân thể hạn chế, thần hồn còn không được tự do, cho nên nhập mộng sẽ có rất nhiều hạn chế . Bất quá, chỉ cần có thể cảm giác được đối phương khí tức, kỳ thật lợi dụng Đại Mộng tâm kinh, cũng có thể khóa chặt đối phương mộng cảnh môn hộ. . ."

Hải Đường cũng không tàng tư, dù sao hai người đã hợp tác nhiều năm như vậy.

Đương nhiên, Tô Trần cũng không có nói cho nàng cụ thể mục tiêu là ai, không phải nhường Hải Đường phát hiện, chính mình xâm lấn một cái Luyện Khí kỳ tiểu nhân vật đều muốn lao lực như vậy, chính mình "Đại lão" thân phận, cũng là bại lộ.

Rất nhanh, tại Hải Đường chỉ dẫn dưới, Tô Trần nếm thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, chung quanh mộng cảnh môn hộ trở nên rõ ràng rất nhiều.

Nguyên bản mơ hồ khí tức bóng mờ, lúc này cũng trong bóng đêm rõ ràng.

"Tìm được!"

Tô Trần mừng thầm trong lòng, lập tức thần niệm xâm nhập vào Triệu Vũ trong mộng cảnh.

Một phiên tìm kiếm, rất nhanh, hắn liền tìm được tin tức mình muốn.

Trong tấm hình, Triệu Vũ đang đang nghe theo Bích Huyết đạo nhân phân phó, cố ý đem ngàn năm Linh châu tin tức phát tán ra.

"Sư phụ, này ngàn năm Linh châu, có thể là đồ tốt a, tại sao phải nói cho những tán tu kia, bọn hắn cũng xứng đạt được loại bảo vật này?"

"Đồ đần độn, ngươi cho rằng này ngàn năm Linh châu là dễ cầm như vậy sao?"

"Chẳng lẽ nói, ở trong đó còn có cái gì hung hiểm?"

"Không nên ngươi biết, đừng hỏi nhiều. Đến lúc đó ngươi đừng đi lẫn vào chuyện này, tiếp tục toàn lực tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc, tìm tới mưu hại con ta hung thủ. Chờ vi sư cầm tới món bảo vật kia về sau, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi!"

. . .

Trong mộng cảnh tin tức, mười phần có hạn.

Bởi vì Triệu Vũ biết cũng không phải toàn bộ.

Bất quá, ít nhất có thể xác định, chuyện này, đích thật là Bích Huyết đạo nhân ở sau lưng điều khiển, hắn cố ý ném ra ngoài ngàn năm Linh châu tin tức, hấp dẫn mặt khác tán tu đi tới, đến cùng là vì cái gì?

Mà trong miệng hắn nói tới món bảo vật kia, là ngàn năm Linh châu?

Nhưng cũng không đúng a, dùng hắn Trúc Cơ cảnh thực lực cùng tu vi, ngàn năm Linh châu mặc dù trân quý, nhưng cũng không đến mức khiến cho hắn phí nhiều như vậy tâm cơ tay chân, chính mình đi thu lấy chính là.

Mà lại vì món bảo vật này, hắn liền nhi tử thù cũng không có gấp gáp lấy báo, chẳng qua là nhường đồ đệ đi tìm kiếm Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Hắn đến cùng lại tại mưu đồ cái gì?

Tô Trần đầy trong đầu nghi vấn.

Lập tức theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới, lúc này, bên cạnh Hải Đường mở miệng nói: "Thế nào, thành công rồi sao?"

"Hoàn toàn chính xác hữu hiệu, đa tạ."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức lại nghĩ tới Hải Đường trước đó đề cập tới Bồng Lai, liền hỏi: "Ngươi đối Bồng Lai đến cùng hiểu bao nhiêu?"

"Nhớ không rõ. Khả năng trước kia chẳng qua là mơ hồ nghe qua nơi này."

"Vậy ngươi nghe nói qua ngàn năm Linh châu vật này sao?"

"Linh châu?"

Hải Đường nghe được cái danh từ này, tựa hồ có một chút ấn tượng, lập tức nói: "Ta nhớ ra rồi. Đông Hải Bồng Lai, năm đó thật là dùng bắt Thâm Hải Linh Châu nổi tiếng. Trong đông hải có một loại đặc biệt trân châu con trai  có thể hấp thu đáy biển linh khí, ở trong người thai nghén ra Linh châu, hắn công hiệu có thể so với linh thạch, như là một tòa tự nhiên mỏ linh thạch . Bất quá, này nuôi trân châu con trai, thực lực rất yếu, rất khó tại biển bên trong một mình sinh tồn, cho nên gần như không có khả năng sống đến một ngàn năm. Ngươi nói này loại ngàn năm Linh châu, hoặc là bị người làm chăn nuôi, hoặc là chính là có cái gì biển bên trong yêu thú tại nuôi dưỡng. . ."

"Thì ra là thế."

Nghe đến đó, Tô Trần cuối cùng là hiểu rõ.

Trân Châu linh bạng gần như không có khả năng một mình tồn sống ngàn năm, vậy cái này một đầu ngàn năm Bạng Tinh, hẳn là có đồ vật gì tại thủ hộ nuôi dưỡng, dĩ nhiên không phải dễ dàng như vậy thu hoạch.

Bồng Lai tiên đảo đã không thể so trước kia, phần lớn thời gian đều muốn chìm vào đáy biển, dĩ nhiên không thể nào là người tại nuôi, vậy chỉ có thể là có yêu thú nào tại thủ hộ.

Đáng tiếc những tán tu kia căn bản không biết trong đó sâu cạn.

Bích Huyết đạo nhân đoán chừng là cố ý rải tin tức, để bọn hắn đi chịu chết, mục đích là vì thừa cơ thu hoạch được cái kia viên ngàn năm Linh châu?

Nhưng cũng không đúng a.

Một khỏa ngàn năm Linh châu giá trị, tuyệt đối không đáng hắn như vậy tốn công tốn sức, lấy Trúc Cơ cảnh tu vi, hoa chút tay chân, cũng cần phải có thể đối phó được thủ hộ Bạng Tinh yêu thú.

Lúc này, Hải Đường tiếp tục lại nói: "Dùng thực lực của ngươi, hẳn là sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, ngàn năm Linh châu, ngươi tùy tiện cầm một khỏa thượng phẩm linh thạch cũng đầy đủ cùng sánh vai. Ngươi quan tâm này chút, không phải là đang có ý đồ với Huyết Ngọc linh quy a?"

Hỏng bét.

Nữ nhân này theo thần niệm khôi phục, cũng biến thành càng thêm nhạy cảm thông minh rất nhiều.

Mặc dù Tô Trần đã tận lực cẩn thận, nhưng vẫn là bị nàng theo trong lời nói đã nhận ra một chút dấu vết để lại.

Bất quá cũng may, hắn phản ứng rất nhanh, theo đối phương nói: "Ngươi cũng biết Huyết Ngọc linh quy?"

"Nghe nói qua. Tương truyền vật này thích nhất dùng ăn ngọc trai, năm đó Bồng Lai quy mô lớn chăn nuôi Linh châu, ngoại trừ làm linh thạch tiêu hao bên ngoài, cũng là vì dưỡng dục này chủng linh rùa. Truyền thuyết một đầu thành niên Huyết Ngọc linh quy luyện hóa thành dầu, có thể kéo dài tuổi thọ hai trăm năm, vô cùng trân quý. Bất quá đáng tiếc, vật này cực kỳ thưa thớt, bị nhân loại tu sĩ đại lượng bắt giết về sau, đều di chuyển đến sâu dưới biển Thâm Uyên, rất khó được gặp. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần này mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Bồng Lai tiên đảo chìm vào đáy biển sáu mươi năm, là có khả năng đem dưới biển sâu Huyết Ngọc linh quy dẫn tới, như thế nói đến, trông coi nuôi dưỡng cái này ngàn năm Bạng Tinh yêu thú, rất có thể liền là truyền thuyết kia bên trong Huyết Ngọc linh quy.

Có thể tăng trưởng thọ nguyên linh thú!

Bất kỳ người tu tiên nào, đều sẽ điên cuồng.

Dù sao thọ nguyên thứ này, người nào cũng sẽ không ngại nhiều.

Cái này Bích Huyết đạo nhân, nguyên lai là tại đánh cái này Huyết Ngọc linh quy chủ ý.

Bất quá, hắn là làm sao biết nơi này sẽ có một đầu Huyết Ngọc linh quy?

"Là. Cái tên này sáu mươi năm trước liền từng tới Bồng Lai một lần, có lẽ khi đó liền phát hiện mánh khóe, nhưng bởi vì thực lực bản thân không đủ hoặc là nguyên nhân khác, không thể nhận lấy, thế là chờ đến hôm nay. Hắn cố ý tản tin tức cho mặt khác tán tu, là muốn dùng những người này, hấp dẫn ra Huyết Ngọc linh quy? Hoặc là lợi dụng những người này, tới bố trí một loại nào đó thủ đoạn đối phó với Linh Quy?"

Tô Trần có thể là nhớ kỹ, cái tên này đã từng âm thầm kích động Sở quốc cùng Hoang Man giao chiến, từ đó mượn nhờ chiến tranh sát phạt chi khí, công phá Phong Lôi cốc phòng hộ đại trận thủ đoạn.

Nói cách khác, hắn có lợi dụng sát phạt huyết khí loại hình thủ đoạn.

Nếu như những tán tu này vì tranh đoạt ngàn năm Linh châu mà tàn sát lẫn nhau, Tu Tiên giả chi huyết, chắc chắn muốn thắng qua phàm tục bên trong người gấp trăm ngàn lần, có lẽ hắn là muốn mượn này lực lượng, tới bắt luyện hóa Huyết Ngọc linh quy?

"Giỏi tính toán, thủ đoạn cao cường. Như thật là làm cho cái tên này đạt được, lại kéo dài tuổi thọ hai trăm năm, ta này Thăng Tiên lệnh sợ là rất khó có cơ sẽ sử dụng."

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Bên cạnh Hải Đường dĩ nhiên không biết hắn suy nghĩ cái gì, chỉ là có chút bận tâm nhìn xem hắn: "Ngươi liền này gia tăng hai trăm năm thọ nguyên đồ vật, cũng bắt đầu chú ý. Hẳn là đại nạn đem đến?"

Nàng muốn mượn dùng Tô Trần mộng cảnh không gian khôi phục thần niệm, nếu như Tô Trần chết rồi, mộng cảnh này không gian chỗ bất định cũng muốn vỡ nát, cho nên có chút lo lắng.

Tô Trần nghe vậy, thì là nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Không phải ta, là bản tọa một cái đệ tử, tư chất có hạn, chậm chạp không có Kết Đan. Hắn theo ta nhiều năm như vậy, tóm lại có chút tình cảm, cho nên muốn thay hắn lại tranh hai trăm năm thời gian."

"Nguyên lai là dạng này, ngươi không có việc gì liền tốt. Cái kia Huyết Ngọc linh quy hết sức xảo quyệt  bình thường sẽ không dễ dàng xuất hiện, cần dùng nồng đậm huyết khí hấp dẫn. Mà lại nó vỏ ngoài cứng rắn vô cùng, rất khó luyện hóa, ngươi đến lúc đó chú ý một chút, đừng để nó chạy trốn."

Hải Đường hảo tâm nhắc nhở.

Tô Trần ngoài miệng đáp ứng, trong lòng lại là không có coi là chuyện đáng kể, hắn lại không thiếu thọ nguyên, đương nhiên sẽ không đối cái này Huyết Ngọc linh quy lên tâm tư gì.

Huống chi, đã bị Trúc Cơ cường giả để mắt tới đồ vật, chính mình còn tiến tới, không là muốn chết sao?

Đương nhiên.

Như là đã đã nhận ra Bích Huyết đạo nhân mưu đồ, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không trơ mắt nhìn hắn thành công, thật làm cho lão gia hỏa này tăng trưởng hai trăm năm thọ nguyên, lại hồi trung thổ tu hành, một phần vạn lại có đột phá tinh tiến, tiếp xuống chính mình mấy trăm năm thời gian đều muốn bị kẹt ở Tây Nam.

"Đến nghĩ biện pháp, cho hắn tìm một chút việc vui. Tăng thọ hai trăm năm linh thú, ngoại trừ Bích Huyết đạo nhân bên ngoài, mặt khác Trúc Cơ cường giả hẳn là cũng biết di động tâm a? Chỉ tiếc, hiện tại thăng tiên đại điển còn chưa có bắt đầu, mặt khác Trung Thổ Tiên môn Trúc Cơ cường giả, cũng không có đến. Bích Huyết đạo nhân sớm chạy tới nơi này, bây giờ hắn là Bồng Lai đảo bên trên duy nhất Trúc Cơ cường giả, cũng chính vì vậy, hắn mới dám buông tay buông chân làm như thế, mà không lo lắng bị những người khác cướp đoạt. . ."

"Nếu như, có biện pháp thông tri những cái kia Trung Thổ Trúc Cơ cường giả, sớm chạy tới nơi này. . ."

Nghĩ tới đây, Tô Trần trong đầu, nổi lên cái kia tên là "Đỗ Trọng" tiểu mập mạp.

Có lẽ  có thể lợi dụng hắn, tới truyền lại một chút tin tức..

---

Chương 139: Người vì tiền mà chết

Chương 139: Người vì tiền mà chết

Tối hôm đó, Đỗ Trọng làm một cái giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng, hắn gặp một đầu to lớn vô cùng huyết sắc cự quy, nó toàn thân như ngọc, trong cơ thể lại là lưu chuyển lên huyết sắc hào quang, chở đi to lớn giáp xác, theo trong nước leo ra, hướng phía hắn không ngừng tới gần.

Giấc mộng kia, mười phần chân thực.

Dẫn đến ngày thứ hai tỉnh lại, Đỗ Trọng còn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

Giống như là hắn dạng này Tu Tiên giả, sẽ rất ít vô duyên vô cớ làm một chút giấc mơ kỳ quái, không khỏi trong lòng nghi hoặc, thế là lật xem tra duyệt một chút điển tịch, nghĩ đến biết cái kia màu đỏ cự quy đến cùng là cái thứ gì.

Cuối cùng, thật đúng là bị hắn tìm được.

"Huyết Ngọc linh quy, Đông Hải đặc sản hiếm hoi linh thú, có thể luyện chế thành Linh Quy dầu, ăn vào tăng thọ hai trăm năm. Bất quá cái đồ chơi này, cũng sớm đã mất tích hơn ngàn năm, từ khi Bồng Lai tiên tông dời xa Tây Nam, liền lại không có người thấy, truyền thuyết những Huyết Ngọc linh quy đó vì tránh né nhân loại bắt, đều sinh hoạt tại nhân loại khó mà đi sâu đáy biển sâu xuống. . ."

Đỗ Trọng nhíu mày lắc đầu.

Thực sự không nghĩ ra, chính mình làm sao lại làm dạng này một cái giấc mơ kỳ quái.

Mơ mơ màng màng lại bò lên giường, ngủ cái hồi lung giác, mãi đến nhanh buổi trưa, mới nhớ từ bản thân hôm nay còn không có ra ngoài bày quầy bán hàng.

Hắn lần này tới Tây Nam, có thể là theo trong tông môn đổi rất nhiều tài liệu, còn trông cậy vào có thể kiếm chút chênh lệch giá, để mua sắm càng nhiều tu hành tài nguyên.

"Ai, giống như là ta loại thiên phú này bình thường tông môn đệ tử, mong muốn trở nên nổi bật, nhất định phải nỗ lực chăm chỉ điểm. Lần trước đổi lại Dưỡng Khí đan, hiệu quả là coi như không tệ, chỉ tiếc đã đã ăn xong, nếu có thể lại lấy tới một chút liền tốt. . ."

Trong lúc suy tư, Đỗ Trọng mang lên tất cả tài liệu, đi tới phường thị khu.

Vừa dọn xong sạp hàng không lâu, chính là thấy được một vị quen thuộc khách nhân đăng môn, chính là trước đó cùng hắn từng có giao dịch cái kia cái trung niên tráng hán.

"Đạo hữu, ngươi lại tới!"

Đỗ Trọng một mặt nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

Tô Trần thấy hắn về sau, chẳng qua là nhàn nhạt gật gật đầu, bất động thanh sắc ho khan một tiếng, nhưng lại rất nhanh tiếp tục che giấu.

Đỗ Trọng nhìn hắn khí tức tựa hồ có chút hỗn loạn, không khỏi nhíu mày, nhỏ giọng tiến lên phía trước nói: "Đạo hữu, nhìn ngươi khí tức không khoái, vẻ mặt uể oải, giống như thụ thương không nhẹ a!"

"Chẳng qua là một chút vết thương nhỏ mà thôi."

Tô Trần lắc đầu, ánh mắt bên trong toát ra vẻ cảnh giác.

Cái kia Đỗ Trọng thì là một mặt chính khí mà nói: "Đạo hữu nghĩ ta là người nào, ta Đỗ Trọng bất kể nói thế nào, cũng là tông môn đệ tử. Ngươi xem qua Trung Thổ chí dị, hẳn phải biết, ta Vân Dương tông cũng là danh môn chính phái, quả quyết sẽ không làm loại kia chuyện bỏ đá xuống giếng!"

Nghe hắn kiểu nói này, Tô Trần tựa hồ buông lỏng một chút, lúc này mới gật gật đầu: "Như thế tốt lắm. Đỗ đạo hữu, ta lần này đến, chính là vì đổi lấy một chút chữa thương dùng dược liệu. Nơi này có ta mới luyện chế một bình Dưỡng Khí đan, ngươi nhìn một chút. . ."

"Chỉ có một bình a. . ."

Chú ý tựa hồ có chút thất vọng.

Bất quá thấy Tô Trần hoàn toàn chính xác thương thế không nhẹ dáng vẻ, vì vậy nói: "Thôi được, ta liền thua thiệt một điểm, bán ngươi mấy phần chữa thương dược liệu, tạm thời cho là kết giao bằng hữu đi."

"Đa tạ!"

"Ra cửa tại bên ngoài, giúp đỡ lẫn nhau sấn nha."

Đỗ Trọng nói xong, đem mấy phần dược liệu đưa qua, đồng thời có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Đạo hữu thực lực cũng xem là tốt, làm sao lại chịu thương nặng như vậy? Không có ý tứ gì khác, liền là tò mò hỏi một chút."

Tô Trần nghe vậy, do dự một chút, lại nhìn một chút trong tay dược liệu.

Cuối cùng cắn răng nói: "Đạo hữu chính trực chân thành, ta cũng không gạt ngươi. Gần nhất chúng ta tán tu bên trong có tin tức lưu truyền, nói là hòn đảo chỗ sâu có một khỏa ngàn năm Linh châu, ta nghĩ đến đi thử thời vận, kết quả không nghĩ tới, Linh châu không tìm được, thế mà gặp một đầu cự quy, kém chút bị nó nuốt chửng. Nếu ta không có một tay bảo mệnh phù triện, chỉ sợ đều không thể còn sống trở về. . ."

Tô Trần nói đến sát có việc.

Nếu như là người khác nghe lời này, cũng chỉ chính là cái tin đồn thú vị, cũng sẽ không quá coi là chuyện đáng kể.

Nhưng Đỗ Trọng tối hôm qua vừa mới ở trong giấc mộng, đạt được ám hiệu của hắn, bây giờ lại từ Tô Trần khẩu bên trong biết được xác thực có cự quy tồn tại, không khỏi sắc mặt biến hóa.

Liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu, cái kia cự quy không biết là dáng dấp ra sao?"

Tô Trần thấy thế, biết hắn đã mắc câu rồi, cái kia Huyết Ngọc linh quy hắn cũng chưa từng thấy qua, bất quá theo Hải Đường tự thuật bên trong, biết đại khái một chút đặc thù, cho nên trong mộng cụ hiện ra tới, bây giờ tất nhiên là chiếu vào mộng cảnh miêu tả tới nói.

Sau khi nghe xong, Đỗ Trọng trong mắt tràn ngập các loại màu sắc liên tục.

Bất quá, rất nhanh liền che giấu đi.

"Cái kia cự quy có thể là một đầu lợi hại yêu thú, đạo hữu có thể còn sống trở về, thật sự là không dễ. Trở về thật tốt tĩnh dưỡng đi, đừng chậm trễ về sau thăng tiên đại hội."

"Ừm, đa tạ. Tin tức này đạo hữu có thể tuyệt đối không nên ngoại truyện, lại có mấy ngày, cái kia ngàn năm Linh châu sẽ tái hiện, ta còn dự định lại đi thử thời vận."

Tô Trần mắt thấy mục đích đi đến, cũng không nói thêm gì nữa, quay người rời đi.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, Đỗ Trọng liền liên tục không ngừng thu bày, lập tức đứng dậy đi một chuyến đám tán tu ở lại khu vực, tìm mấy cái gần nhất kết bạn tán tu.

Nói bóng nói gió, quả nhiên cũng nghe đến ngàn năm Linh châu tin tức, thế là xác nhận Tô Trần theo như lời nói.

Đỗ Trọng sau đó về tới trụ sở của mình, lấy ra một khối chuyên môn dùng cho trong môn phái vụ liên lạc lệnh bài, đem Bồng Lai tiên đảo khả năng xuất hiện Huyết Ngọc linh quy tình báo, truyền đưa cho sư môn.

Loại cấp bậc này linh thú, hắn tự biết là vô lực tranh đoạt.

Nhưng sư phụ của hắn, lại là vừa vặn cần này loại kéo dài tuổi thọ linh dược, nếu như tin tức là thật, hắn đem sẽ có được trọng thưởng, về sau địa vị trong môn phái cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

Mà hắn làm tất cả những thứ này, Tô Trần đều yên lặng nhìn ở trong mắt.

Chỉ cần Đỗ Trọng đem tin tức truyền trả lại, Vân Dương tông Trúc Cơ cao thủ, khẳng định sẽ nghe tiếng mà tới, đến đây điều tra.

Khi đó, Bích Huyết đạo nhân liền không có khả năng tuỳ tiện đạt được Huyết Ngọc linh quy.

Nói không chừng, còn có thể mượn Vân Dương tông tay, đem cái này người diệt trừ, sau này mình liền tránh lo âu về sau.

Đương nhiên.

Coi như Vân Dương tông người không đến, Tô Trần cũng sẽ không có tổn thất gì.

Bởi vì hắn cũng sẽ không đi tham dự trường tranh đấu này, đến lúc đó chỉ cần phải ở bên ngoài xem kịch là được rồi, được hay không được, chính mình cũng không có tổn thất gì.

Kém nhất kết quả, cũng chính là Bích Huyết đạo nhân thành công thu hoạch được Huyết Ngọc linh quy, chính mình cùng lắm thì sớm rời đi nơi này, lại cẩu thả cái mấy trăm năm lại đi Trung Thổ.

Mặt khác, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết.

Tô Trần lại chuyên môn đi một chuyến Chu Dịch đám người bế quan chỗ, khuyên bảo bọn hắn, mấy ngày nay tuyệt đối không nên tùy tiện ra ngoài, bên ngoài mặc kệ nghe đồn cái gì, cũng không cần đi để ý tới.

. . .

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Một ngày này, Tô Trần lần nữa tiếp đến Hàn Tông Nguyên đưa tin, bất quá hắn dùng tự thân tu hành gây ra rủi ro, cần điều dưỡng làm lý do, cự tuyệt.

Mọi người mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không có quá để ở trong lòng.

Bởi vì là thời gian đã đến, những người khác đã lần lượt xuất phát, không có khả năng bởi vì Tô Trần một người mà thay đổi kế hoạch.

Xế chiều hôm đó, mọi người liền nhích người, theo phía tây ra Bồng Lai thành, hướng phía hòn đảo chỗ sâu mà đi.

Tô Trần thì là phủ thêm áo bào đen, ẩn nấp dấu vết hoạt động, xa xa đi theo.

. . .

Bồng Lai tiên đảo diện tích rất lớn, thành thị bất quá cũng vẻn vẹn chẳng qua là chiếm cứ một phần rất nhỏ, bên ngoài đại bộ phận đều là rừng núi cùng đá ngầm, còn có không ít lõm chỗ trũng chỗ, thì là bị nước biển tràn ngập, tạo thành từng cái lớn nhỏ không đều trên đảo hồ nước.

Bên bờ khắp nơi đều thấy đủ loại ốc biển vỏ sò loại hình đồ vật, trong nước biển, cũng sinh trưởng không ít đáy biển sinh vật.

Trong đó không thiếu tính công kích cực mạnh yêu thú.

Đương nhiên, đại bộ phận đều là thực lực không mạnh yêu thú cấp một, mọi người thực lực không tầm thường, hợp lại phía dưới cũng đều rất nhanh giải quyết.

Không bao lâu.

Vòng qua một vách núi hẻm núi, phía dưới xuất hiện một cái hố sâu to lớn, trong đó nước biển quay cuồng, mơ hồ có ánh bạc theo gợn sóng bên trong chiết xạ mà ra, bốn phía trên bờ cát  có thể thấy rất nhiều to to nhỏ nhỏ Trân Châu linh bạng, hiển nhiên là một chỗ Trân Châu linh bạng quần cư sinh hoạt địa phương.

"Thật là nhiều Linh châu a!"

Mọi người hưng phấn vô cùng, thuận tay đem những Linh châu đó thu tập.

Cùng lúc đó, chung quanh hồ trong rừng rậm, cũng bắt đầu có mặt khác tán tu xuất hiện ở đây, phát hiện nơi này trải rộng Linh châu về sau, đều là không kịp chờ đợi, dồn dập đánh ra pháp lực, mỗi người dựa vào thủ đoạn, cướp đoạt nơi này Linh châu.

Tô Trần lợi dụng thuật độn thổ, đi vào vách núi trên vách đá, che giấu khí tức, nhìn xuống dưới.

Tới người còn thật không ít.

Tối thiểu có một phần ba tán tu, đều chiếm được tin tức này, lúc này hội tụ ở này, mà lại thực lực đều rất không tệ, đại khái đều tại Luyện Khí ba tầng đến năm tầng ở giữa, xem như lần thịnh hội này lực lượng trung kiên.

Bọn hắn tốp năm tốp ba, riêng phần mình tạo thành tiểu đoàn thể, đối những người khác đều là đề phòng mà căm thù.

Bất quá.

Những người này cũng là vì ngàn năm Bạng Tinh tới, cho nên mặc dù tại cướp đoạt những cái kia Tiểu Linh châu, nhưng cũng lẫn nhau giữ vững khắc chế, cũng không có phát sinh quá kịch liệt xung đột.

Thế nhưng theo sắc trời ngầm hạ, sáng như bạc ánh trăng chiếu xuống.

Cái kia trong hồ nước, ngân sắc quang mang như là dòng nước phun trào mà ra, một đầu to lớn Bạng Tinh nổi lên mặt nước, cánh cửa giống như vỏ sò hơi hơi kéo ra, lộ ra bên trong khổng lồ Linh châu.

Chỉ một thoáng, linh khí bốn phía!

"Ngàn năm Linh châu! Xem ra tin tức quả nhiên là thật!"

"Món bảo vật này, chúng ta nhất định phải được, ai dám cùng chúng ta là địch, sinh tử tự phụ!"

"Càn rỡ! Ta xích sắt núi bảy tiên ở đây, đến phiên các ngươi này chút tôm tép nhãi nhép?"

"Động thủ, người nào lấy trước đến bảo bối chính là của người đó!"

Mắt thấy ngàn năm Bạng Tinh hiện thân, những tán tu kia đã sớm kìm nén không được, dồn dập ra tay, hóa thành đạo đạo bóng mờ phóng tới trong hồ, trong lúc nhất thời, kiếm quang, hỏa cầu, băng đao, khói độc, đủ loại hào quang liên tiếp, trong nháy mắt giết đến khó hoà giải.

Có câu nói là người chết vì tiền chim chết vì ăn.

Những tán tu này, bình thường ngày mỗi một cái đều là tinh khôn hết sức nhân vật, có thể là tại đối mặt to lớn lợi ích dụ hoặc dưới, khó tránh khỏi vẫn là biết di động tâm, dù cho biết rõ đây là dùng mệnh đi đọ sức, cũng cam nguyện xuống tràng, như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng.

Mỗi người đều cảm giác mình lại là cuối cùng cái kia may mắn.

Lúc này, Hàn Tông Nguyên một nhóm người, cũng lần lượt gia nhập vào trong chiến đấu.

Hàn Tông Nguyên tu hành công pháp, có chút cùng loại với Nho Gia thủ đoạn, trong tay có một đầu đặc thù ngọc bút pháp khí, pháp lực dẫn động phía dưới  có thể lăng không vẽ phác thảo ra đủ loại thần kỳ đồ án, từ đó hóa thành phi điểu dị thú, công kích kẻ địch.

Vật này nhìn qua, có điểm giống là dùng tới vẽ bùa phù bút, bất quá rõ ràng phải mạnh hơn một chút.

Hắn lúc này, tựa như là một vị hoạ sĩ, nho bào phần phật, huy hào bát mặc, lợi hại phi phàm, mặc dù tu vi chỉ có Luyện Khí ba tầng, nhưng thủ đoạn không tầm thường, gặp gỡ luyện khí tầng bốn cao thủ, lại cũng có thể miễn cưỡng áp chế đối phương.

Theo như cái này thì, người tu tiên này trước đó so đấu đấu pháp, cũng không hoàn toàn là xem tu vi cùng pháp lực.

Tu luyện công pháp, nắm giữ pháp thuật, còn có riêng phần mình bảo vật... đều là quyết phân thắng thua then chốt, không tồn tại nói cảnh giới cao người, liền nhất định thắng dễ dàng, không phải đại gia về sau ra cửa, đều sáng lên cái cảnh giới liền phân ra cao thấp, cũng sẽ không có nhiều như vậy tranh đấu cùng thương vong.

Đương nhiên.

Cái này cũng vẻn vẹn tại tu vi không kém nhiều tình huống dưới mới được.

Nếu như một cái luyện khí tầng bốn người, gặp được Luyện Khí tám tầng thậm chí chín tầng cao thủ, người ta có khả năng trực tiếp dùng pháp lực nghiền ép, bình thường thủ đoạn pháp thuật, sẽ rất khó đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Trong lúc suy tư.

Một tiếng vân lôi tiếng vang truyền đến, cái kia pháp Nghiêm hòa thượng một ngựa đi đầu, quanh thân phật quang đúng là màu đen, bán ma bán phật, có chút hung ác.

Chỉ gặp hắn một quyền đánh ra, pháp lực phật quang hợp thành cùng Khí Huyết Chi Lực, hình thành một đạo mắt thường có thể thấy sóng xung kích, nhất lực hàng thập hội, trực tiếp đem ven đường mấy tên tán tu đánh cho thổ huyết rơi xuống.

"Viên này ngàn năm Linh châu, bần tăng thu nhận!"

Pháp Nghiêm cười to, lập tức một quyền đánh xuống.

Cái kia ngàn năm Bạng Tinh vỏ ngoài lập tức nứt ra một vết nứt, đập tan nổ tung, một khỏa có tới hài nhi đầu lớn nhỏ Linh châu bắn ra phun phun ra, ánh bạc huy sái, tựa như tròn Nguyệt Minh châu.

Chỉ một thoáng, hết thảy tu sĩ đều bị hấp dẫn.

Bao quát những cái kia nguyên bản còn ẩn phục từ một nơi bí mật gần đó nhẫn nại cao thủ, thấy Linh châu xuất hiện, đều là cùng nhau động thủ.

Trên mặt hồ chém giết, kịch liệt hơn.

Theo pháp lực hào quang đan xen, từng đạo thi thể ngã xuống, nước hồ dần dần đều bị nhuộm đỏ.

Mà vừa lúc này.

Tô Trần chú ý tới, hồ nước trung ương, xuất hiện một cái vòng xoáy, mà lại càng lúc càng lớn, chung quanh sóng nước cũng tại chấn động quay cuồng, tựa hồ có đồ vật gì đang đang bốc lên tới.

"Cái kia thủ hộ Bạng Tinh yêu thú, nên ra tới."

Tầm mắt lập tức nhìn xuống dưới.

Ầm ầm một tiếng, theo đợt nổ tung, một đầu to lớn xúc tu vọt ra khỏi mặt nước, tựa như một con cự mãng, quét ngang mà qua, cuốn lên sóng cả cuồng phong, lập tức đem mấy tên Tu Tiên giả đánh rơi.

Chói tai tiếng rít truyền đến, ngay sau đó, cái kia quái vật khổng lồ lộ ra hình dáng.

Đúng là một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn dung mạo xấu xí bạch tuộc, hắn hình thể to lớn, có tới cao mấy chục trượng, tám đầu ra tay kéo ra, cơ hồ bao phủ toàn bộ mặt hồ, nồng đậm yêu khí bốc lên phun trào, mơ hồ lại có hóa thành thực chất dấu hiệu.

"Cấp một đỉnh phong yêu thú!"

"Đáng giận, không nghĩ tới này trong hồ thế mà còn có một con yêu thú tọa trấn, xem khí thế kia, chỉ sợ đã sắp đột phá cấp hai!"

"Ta biết rồi! Đầu này ngàn năm Bạng Tinh, là nó tại nuôi dưỡng, dùng tới làm đột phá cấp hai tài liệu. Chúng ta cướp đoạt Linh châu, súc sinh này nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Chúng tu sĩ thấy thế đều là vẻ mặt trắng bệch.

Cấp một đỉnh phong yêu thú, thực lực đại khái tương đương với nhân loại tu sĩ Luyện Khí chín tầng tả hữu.

So sánh dưới, ở đây những tán tu kia, căn bản không phải đối thủ.

Cho nên chẳng qua là vừa đối mặt, liền thương vong thảm trọng.

Đại bạch tuộc vung vẩy xúc tu, quét sạch tứ phương, trên mặt hồ không mọi người, tựa như là con ruồi một dạng không ngừng bị đánh bay hạ xuống.

"Không đúng vậy! Làm sao ra tới không phải Huyết Ngọc linh quy, chẳng lẽ nói, Huyết Ngọc linh quy căn bản cũng không tại đây bên trong?"

Trong bóng tối, Tô Trần xem đến tình huống phía dưới, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng mà vào lúc này.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được, bốn phía có từng đạo huyết sắc quang mang bay lên, lúc đầu vẫn là lấm ta lấm tấm, nhưng theo cái kia Bạch Tuộc yêu thú xuất hiện, giết chết đại lượng tán tu về sau, những điểm sáng này liền nối liền thành một mảnh, tạo thành một đạo màn ánh sáng màu đỏ ngòm, đem vùng này, hoàn toàn lồng chụp vào trong.

Có chút tán tu thấy thế không ổn, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng đều bị huyết sắc quang mạc cho ngăn trở trở về.

Cùng lúc đó, giữa không trung, huyết sắc mây mù đang ở hội tụ.

Giống như năm đó Tô Trần tại chiến trường trên không thấy một dạng, đạo đạo huyết quang, hướng phía xa xa một mảnh núi rừng bên trong hội tụ tới.

Ngay sau đó.

Hắn nghe được một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang.

Nơi xa bò lổm ngổm một gò núi nhỏ, bỗng nhiên chấn động, đá vụn bắn tung toé, lộ ra huyết sắc mai rùa.

"Huyết Ngọc linh quy!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc, này Bích Huyết đạo nhân thật sự là cáo già.

Nguyên lai Huyết Ngọc linh quy căn bản cũng không ở chỗ này, hắn là cố ý đem ngàn năm Bạng Tinh đầu nhập nơi này, dẫn tới tất cả mọi người đến đây tranh đoạt, sau đó lại dùng bày ra trận pháp, lợi dụng yêu thú, đem nơi này hết thảy tán tu toàn bộ giết chết, thu hoạch huyết tế lực lượng, lại đi đối phó Huyết Ngọc linh quy!

Còn tốt chính mình không cùng những người khác một dạng tùy tiện ra trận.

Bằng không bây giờ bị nhốt ở bên trong, đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết!.

---

Chương 140: Diệt khẩu

Chương 140: Diệt khẩu

Đại trận màu đỏ ngòm bao phủ hồ nước, theo cái kia Bạch Tuộc yêu thú đại khai sát giới, phía dưới đám tán tu không ngừng ngã xuống.

Đại trận bên trong lực lượng lại là càng ngày càng mạnh, cuồn cuộn Huyết Vân oanh kích, như là to lớn mũi tên, đem xa xa Sơn Khâu trực tiếp đánh nát, một đầu to lớn Huyết Ngọc linh quy, rống giận nổi lên.

"Cái này là Huyết Ngọc linh quy?"

Tô Trần nhìn xa xa sơn cốc kia hướng đi.

Hắn hiện tại vị trí, là một cái tuyệt đối khoảng cách an toàn, cách hồ nước cùng Sơn Khâu bên kia đều rất xa, chỉ cần không ra tay, cơ bản không có khả năng bị phát hiện.

Sở dĩ tới nơi này, chỉ là vì xác nhận tình huống bên này, nhìn một chút Bích Huyết đạo nhân đến tột cùng sẽ hay không đạt được.

Này đem ảnh hưởng hắn tiếp xuống an bài cùng quyết định.

Nếu như Bích Huyết đạo nhân đạt được Huyết Ngọc linh quy, hắn liền muốn cân nhắc lập tức rời đi, đồng thời tại Tây Nam chỗ, ẩn núp thời gian dài hơn.

Nhưng nếu Vân Dương tông cao thủ có khả năng kịp thời chạy tới ngăn cản, đánh cho trọng thương hoặc là giết chết lời, vậy hắn là có thể tại thích hợp thời điểm, tùy thời sử dụng Thăng Tiên lệnh, đi tới Trung Thổ, lại tránh lo âu về sau.

Trong lúc suy tư.

Cái kia trên gò núi phương, huyết khí quanh quẩn, chân đạp gió lốc răng cưa vòng Bích Huyết đạo nhân, thân hình chậm rãi tại trong huyết vụ nổi lên.

Hắn lúc này, trong tay nắm một cây cùng loại với kỳ phiên giống như pháp khí.

Bốn phía quanh quẩn huyết khí, mơ hồ hướng phía ở giữa hội tụ, cái này cùng lục bào thanh niên lúc trước trong tay Huyết Sắc la bàn có chút tương tự, hẳn là cái kia đại trận màu đỏ ngòm hạch tâm, bất quá rõ ràng muốn càng mạnh.

"Huyết Ngọc linh quy, vì bắt lại ngươi, ta có thể là trọn vẹn lại đợi sáu mươi năm. Hôm nay dùng một đám Tu Tiên giả chi huyết, dựng thành Huyết Sát đại trận, ngươi trốn không thoát!"

Bích Huyết đạo nhân cười ha ha.

Lúc này, tất cả mọi người tầm mắt cùng lực chú ý, đều bị hồ nước bên kia chiến đấu hấp dẫn.

Lại thêm bây giờ Bồng Lai đảo bên trên, cũng không mặt khác Trúc Cơ cường giả giá lâm, hắn có thể muốn làm gì thì làm, ngược lại cũng không sợ người khác tranh đoạt.

Thừa cơ hội này, huyết sắc kỳ phiên vung vẩy, từng đạo huyết quang rơi xuống phía dưới, đánh vào cái kia Huyết Ngọc linh quy trên thân.

Thần kỳ một màn xuất hiện.

Cái kia Huyết Ngọc linh quy thân thể cao lớn, tại hắn oanh kích phía dưới, thế mà không ngừng thu nhỏ, trên người mai rùa vỡ vụn thành nham thạch, không ngừng tróc từng mảng, cuối cùng lại chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân thanh bích, trong đó lại ẩn hàm nồng đậm huyết quang, thần dị vô cùng.

"Ngoan ngoãn bị ta luyện hóa đi!"

Bích Huyết đạo nhân hưng phấn xúc động.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này.

Bỗng nhiên, viễn không phía trên, mấy đạo hào quang theo nhau mà tới.

Mạnh mẽ khí tức tùy theo tới.

Tô Trần khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy dưới ánh trăng, mây mù cuồn cuộn, mấy đạo nhân ảnh xuất hiện ở cái kia trên gò núi phương.

"Bích Huyết đạo nhân, Huyết Ngọc linh quy loại bảo vật này, ngươi lại muốn nuốt một mình, không khỏi lòng quá tham đi!"

"Luyện Huyết Ma tông, cùng ta chính đạo không đội trời chung, ngươi còn dám chui vào truyền tống trận, đi tới nơi này Bồng Lai tiên đảo, đơn giản không đem chúng ta để vào mắt!"

"Lão quỷ, giao ra Huyết Ngọc linh quy, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí. . ."

Cái kia mấy đạo bay tới bóng người, đều là Vân Dương tông phái tới cao thủ, xem ra Đỗ Trọng đã thành công đem tin tức truyền trở về.

Bích Huyết đạo nhân rõ ràng không ngờ tới, Vân Dương tông người sẽ đến đến nhanh như vậy, giống như là sớm biết Huyết Ngọc linh quy tin tức một dạng, hắn vừa sợ vừa giận, nhưng lúc này mắt thấy Linh Quy liền muốn tới tay, trọn vẹn hai trăm năm thọ nguyên, lại thế nào cam tâm từ bỏ.

Bởi vậy lập tức thôi động Huyết Sát đại trận, bộc phát ra sát phạt sát khí, chính mình thì là xông hướng phía dưới, mong muốn chiếm lấy Linh Quy về sau lại chạy trốn.

Nhưng này chút Vân Dương tông cao thủ, như thế nào lại bỏ qua, cùng nhau giận mắng một tiếng, các loại hào quang lấp lánh dâng lên.

Chỉ một thoáng.

Cả tòa núi lâm đều bị pháp lực hào quang bao phủ, kinh khủng pháp lực hào quang trùng kích bạo liệt.

Tô Trần chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt.

Hắn vẫn rất có tự biết rõ.

Nhiều như vậy Trúc Cơ cường giả tranh phong, trong đó khó đảm bảo không có thần niệm mạnh mẽ người, nếu như chính mình quá nhìn trộm, bị người phát hiện, hậu quả khó mà lường được.

Nếu Vân Dương tông cao thủ đã đến, như vậy Bích Huyết đạo nhân lần này, không chết cũng muốn lột da, mục đích của mình cũng tính đi đến.

Cũng là thời điểm nên rời đi.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Trúc Cơ tu sĩ loạn chiến, thanh thế hạo đại, một phần vạn bị ảnh hưởng đến đi vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

Mà liền tại Tô Trần dự định rời đi thời điểm.

Hồ nước bên này chiến đấu, lại là đột nhiên xuất hiện ngoài ý liệu biến hóa.

Mọi người tại cái kia Bạch Tuộc yêu thú tập kích nghiền ép phía dưới, bị ép hợp lại chống lại, còn thừa lại hơn ba mươi thực lực mạnh mẽ tán tu, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, trong lúc nhất thời cũng là miễn cưỡng chặn lại yêu thú tiến công.

Nhưng ngay lúc này.

Một đạo huyết quang bỗng nhiên theo màn sáng bên ngoài đột phá vào đến, hóa thành tàn ảnh, thừa dịp tất cả mọi người đối kháng yêu thú cơ hội, đem cái kia viên ngàn năm Linh châu thu nhập trong túi.

"Có người thừa dịp loạn đoạt bảo!"

"Đáng giận! Chúng ta chết nhiều người như vậy, bảo vật lại bị người khác chiếm lấy?"

Mọi người kinh sợ vô cùng, lập tức có người từ bỏ ngăn cản yêu thú, quay đầu ý đồ ngăn cản.

Người tới lại là cười lạnh một tiếng, tay áo dài vung lên ở giữa, huyết quang bùng lên, chính là trước đó xuyên thấu huyết sắc quang mạc thủ đoạn, nhìn kỹ, nguyên lai là một khỏa có tới dài nửa xích huyết sắc thấu cốt đinh.

Này đính phá không, trực tiếp sắp tán tu trận doanh bên trong thực lực mạnh nhất một người giết chết, mọi người phòng ngự lập tức xuất hiện lỗ hổng.

Yêu thú thừa cơ nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn ra tay giáng xuống, người ngã ngựa đổ, huyết sắc nước hồ nổ tung tuôn ra, mọi người trận hình đại loạn.

Thừa cơ hội này, người kia đã thu hồi thấu cốt đinh, mang theo ngàn năm Linh châu, thời gian lập lòe đã là phá trận mà ra.

Mặt khác tán tu ý đồ truy đuổi, thừa cơ chạy trốn, có thể cái kia huyết sắc trận pháp màn sáng rất nhanh khép kín, cái kia huyết sắc thấu cốt đinh chỉ là có thể thông hành trận pháp màn sáng chìa khoá, cũng không đem trận pháp phá mất.

"Triệu Vũ! Nguyên lai là hắn!"

Tô Trần tầm mắt khóa chặt cái kia chạy trốn thân ảnh, ánh mắt hơi hơi run lên.

Tiểu tử này, cũng là Lão Lục a!

Hắn phụng mệnh đem ngàn năm Linh châu tin tức lan rộng ra ngoài, nhưng Bích Huyết đạo nhân lại cố ý phân phó, khiến cho hắn đừng tới lội vũng nước đục này, mà là tiếp tục đuổi theo tra Thăng Tiên lệnh hạ lạc.

Kết quả, Triệu Vũ cũng không có nghe theo sư mệnh, mà là âm thầm chui vào nơi này.

Thừa dịp mọi người bị yêu thú đánh giết thời điểm, thừa dịp loạn đoạt bảo, lúc gần đi vẫn không quên hố những tán tu kia một thanh, đích thật là cái nhân vật hung ác.

"Ngàn năm Linh châu, ẩn chứa linh khí dồi dào vô cùng, đặc biệt là đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ tới nói, dụ hoặc quá lớn. Coi như là Triệu Vũ loại xuất thân này Trung Thổ tu tiên tông môn đệ tử, cũng muốn động tâm. Ta nếu có được đến đây bảo, tiếp xuống mấy chục năm tu luyện, đều không cần vì linh khí cùng tài nguyên phát sầu!"

Tô Trần trước mắt hơi hơi sáng lên.

Nếu như nói muốn hắn đi tới mặt cùng một đám tán tu cùng với yêu thú liều mạng, hắn không nguyện ý, tình nguyện bỏ qua ngàn năm Linh châu.

Nhưng bây giờ, bảo vật này bị Triệu Vũ cướp đi, cũng là có thể thử một chút.

Dù sao mình tại tu vi bên trên có ưu thế, mà lại thủ đoạn pháp khí cũng không thể so hắn thiếu, phần thắng vẫn còn rất cao.

Coi như lỡ tay không địch lại, Tô Trần cũng có lòng tin có khả năng tùy thời rút đi, toàn thân trở ra.

Kiếm bộn không lỗ  có thể thử một chút.

Bất quá, hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là, nếu như Triệu Vũ chiếm lấy Linh châu về sau, trực tiếp thông qua truyền tống trận về hồi trung thổ, vậy thì phiền toái, hắn nhưng không có tiến vào truyền tống trận quyền hạn, Thăng Tiên lệnh cũng còn không phải sử dụng thời điểm.

"Trước cùng đi lên xem một chút."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã thi triển thuật độn thổ, thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Hắn một đường truy tung, phát hiện Triệu Vũ theo hòn đảo núi rừng bên trong sau khi đi ra, cũng không chạy tới thành bên trong, mà là thi triển pháp lực, đi vào hòn đảo rìa trên vách đá phương, lập tức thả người nhảy lên, nhảy lên một chiếc sớm liền chuẩn bị xong thuyền, hướng phía Tây Nam chỗ phương hướng mà đi.

Cái tên này, hẳn là đã phát hiện Bích Huyết đạo nhân bị vây công tình huống, cho nên không dám về hồi trung thổ.

Bích Huyết đạo nhân nếu như sống sót trở về, khẳng định hoài nghi là hắn để lộ tin tức, sẽ không bỏ qua hắn. Nếu như Bích Huyết đạo nhân chết rồi, phiền toái hơn, Luyện Huyết tông là Ma môn tông phái, chú trọng mạnh được yếu thua, không có sư phụ bảo hộ, trên người hắn Linh châu cũng không giữ được, còn có thể sẽ bị Luyện Huyết tông người truy sát.

Cho nên, lưu tại Tây Nam ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

Chí ít có thể dùng cam đoan sáu mươi năm an toàn thời gian.

Ngược lại có ngàn năm Linh châu phong phú linh khí tới tu luyện, mặc dù so ra kém Trung Thổ thoải mái dễ chịu, nhưng cũng không đến mức nhường tu vi hạ xuống quá nhiều, sáu thời gian mười năm, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó đi đến Trúc Cơ cảnh giới, đến lúc đó lại trở về hồi trung thổ Luyện Huyết tông, cũng tính có địa vị.

"Nghe nói này Tây Nam chỗ, linh khí mỏng manh, tán tu thực lực đều rất yếu. Bằng vào ta luyện khí tầng năm thực lực, đầy đủ tại đây bên trong xưng thần làm tổ, chí ít có thể dùng qua sáu mươi năm tiêu dao tháng ngày!"

Triệu Vũ sờ lấy trong ngực ngàn năm Linh châu, trong lòng mặc sức tưởng tượng lấy tương lai cuộc sống tốt đẹp.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên.

Một hồi âm lãnh gió thổi đến, sóng biển phun trào, đội thuyền không tự chủ được ngừng lại, bốn phía lập tức tràn ngập lên màu đen sương mù dày, che đậy Thiên Quang.

"Hẳn là có cái gì biển bên trong yêu thú?"

Triệu Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng bàn tay pháp lực ngưng tụ, hóa thành huyết quang chiếu sáng bốn phía, nhưng thấy dưới thuyền vùng nước, gợn sóng cuốn lên, tạo thành một cái vòng xoáy, khiến cho hắn tại tại chỗ xoay quanh, khó mà thoát ly.

Lúc này ánh mắt run lên.

"Cái gì súc sinh, cút ra đây cho ta!"

Đang khi nói chuyện, thân hình đột nhiên chấn động, pháp lực trùng kích, quanh mình sóng nước nổ tung, đầy trời bọt nước bắn tung toé bên trong, lại là mấy cái màu vàng kim cá chép phá xuất mặt nước.

Chăm chú nhìn lại, cái kia cá chép lại là do phù giấy xếp thành.

Vọt ra khỏi mặt nước về sau, lập tức bốc cháy lên, phi tốc đánh phía mặt.

"Không tốt!"

Triệu Vũ kinh hãi, trên thân tự động bay ra từng đạo huyết sắc băng tinh, tổ hợp thành tấm chắn, đem thân hình bao bọc đi vào.

Ầm ầm!

Liệt Dương phù nổ tung, băng tinh phá toái.

Triệu Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau một bước, vẻ mặt hiện ra sắc mặt giận dữ.

"Giấu đầu lộ đuôi, cút ra đây cho ta!"

Tiếng nói rơi.

Chỉ gặp hắn đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, phía dưới nước biển tựa như là bị nhuộm đỏ như vậy, dòng máu gào thét, một cái đại thủ theo trong nước mở rộng ra tới, đánh phía bên cạnh trong sương mù dày đặc.

"Không hổ là Trung Thổ tông môn tu sĩ, lại có thể phát hiện được ta thân hình chỗ, có chút bản lãnh!"

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Bất quá động tác trên tay, lại là không có nửa phần chần chờ, đưa tay vung lên, dương quân đại kiếm hướng về phía trước trảm ra, dòng máu tay cầm ứng tiếng phá diệt, hóa thành đầy trời huyết vũ hạ xuống, mỗi một giọt đều lây dính thuần dương pháp lực, hóa thành màu vàng kim mưa kiếm bao phủ.

Răng rắc!

Triệu Vũ dưới chân đội thuyền trong nháy mắt bị kiếm quang xoắn thành phấn vụn, còn hắn thì cuốn lên biển bên trong dòng máu, đem toàn thân bao bọc, giống như hóa thân thành một tôn máu Thủy cự nhân.

Đem hạ xuống mưa kiếm toàn bộ ngăn trở, tự thân một chút không bị thương.

"Từ đâu tới tán tu, lá gan không nhỏ. Hừ, ta Luyện Huyết tông công pháp, gặp nước thì mạnh, bằng ngươi cũng dám đến tìm cái chết!"

Đang khi nói chuyện, huyết sắc bàn tay lớn hung hăng vỗ xuống.

Hắn một chưởng này, vừa nhanh vừa mạnh, đủ để phá hủy một chiếc thuyền lớn, nếu là rơi vào người trên thân, không chết cũng muốn trọng thương.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Hải lãng thao thiên, toàn bộ vùng nước tựa hồ cũng bị rung chuyển, vô số tôm cá đều tại đây trong dư âm bị chấn thành sương máu, hài cốt không còn.

"Phải chết a?"

Triệu Vũ cúi đầu nhìn xuống dưới.

Nhưng mà thấy cảnh tượng, lại là khiến cho hắn con ngươi đột nhiên rụt lại.

Chỉ thấy cái kia sóng biển khuấy động trên mặt nước, cái kia áo bào đen thân ảnh, vẫn trấn định như cũ đứng ở trên mặt nước, dưới chân gợn sóng gột rửa, như giẫm trên đất bằng, quanh thân pháp lực hào quang nhập vào xuất ra, mơ hồ ngưng kết thành một kiện màu vàng kim Thái Dương sa y, chính mình vừa nhanh vừa mạnh một chưởng đánh xuống, cho nên ngay cả trên người đối phương pháp lực sa y đều không có phá mất.

Đây là cái gì công pháp? Lại có mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự?

Triệu Vũ kinh ngạc vô cùng.

Lúc này, nơi xa truyền đến người kia tán thưởng thanh âm.

"Lợi hại, thế mà kém chút liền có thể phá mất ta hộ thể sa y, quả nhiên không hổ là tu sĩ trung thổ, thủ đoạn không tầm thường a!"

Nghe được dạng này tán thưởng, Triệu Vũ kém chút không có tức hộc máu.

Chính mình vốn cho rằng tất sát một chiêu, tại đối phương xem ra, vẻn vẹn chẳng qua là kém chút phá hết phòng ngự của hắn mà thôi?

Này mẹ nó nói là tiếng người sao?

Bất quá hắn cũng chưa bối rối, thừa dịp đối phương nói chuyện thời điểm, một đạo huyết quang đã âm thầm phá không bay ra, tại dòng máu phun trào che đậy dưới, thấu cốt đinh thẳng đến đối phương tim, cố gắng một đòn giết chết.

Nhưng cũng tiếc.

Tô Trần sớm có phòng bị, biết hắn này thấu cốt đinh thủ đoạn, bởi vậy Huyền Quy thuẫn trực tiếp nổi lên.

Đinh một tiếng, thấu cốt đinh bị cản lại, ngay sau đó một đạo thuần dương pháp lực đánh xuống, đem hắn trực tiếp đánh rơi.

"Không tốt! Cái này người thực lực quá mạnh, thủ đoạn cay độc, ta chỉ sợ bắt không được hắn!"

Mắt thấy thấu cốt đinh đều không có đạt hiệu quả, Triệu Vũ sắc mặt biến hóa, trong lòng đã nảy sinh thoái ý.

Nhưng ngay lúc này.

Phía sau của hắn chẳng biết lúc nào, đã nổi lên hai tấm bùa chú hào quang, Chân Linh phù bộc phát ra hào quang, thần niệm trùng kích phía dưới, quanh thân dòng máu trong nháy mắt tán loạn.

Thần tâm hốt hoảng phía dưới, Triệu Vũ thấy được hai đạo cực nhỏ hào quang chui vào chính mình thân thể.

Hào quang màu bạc, là một đầu cổ quái côn trùng.

Huyết sắc quang mang, thì là một thanh thật nhỏ phi kiếm, khí tức đúng là cùng mình tu luyện công pháp giống nhau đến mấy phần!

"Huyết quang tiểu kiếm! Đây là sư phụ trước kia lưu lại pháp khí phi kiếm. . . Nguyên lai là ngươi!"

Triệu Vũ mở to hai mắt nhìn.

Hắn chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn một mực tại truy xét giết chết lục bào hung thủ, lúc này thế mà sẽ tự mình đưa tới cửa, mà lại lại ở chỗ này phục kích hắn.

Đáng tiếc.

Hắn hiểu được đến đã quá muộn.

Theo hai đạo quang mang chui vào trong cơ thể, bạch ngư đâm thủng ngực, phá hủy ngũ tạng lục phủ của hắn, huyết quang tiểu kiếm thì là xuyên thấu cổ họng, đưa hắn một thân khí huyết trong nháy mắt hút khô.

Phù phù một tiếng.

Triệu Vũ thân thể ngã quỵ rơi ở trong nước biển, đã là không có khí tức.

"Ngươi cho rằng ta nói cho ngươi những cái kia nói nhảm, là nhường ngươi ra tay đánh lén sao? Đùa nghịch ám chiêu, ta cũng hết sức am hiểu."

Tô Trần cười lạnh, lập tức pháp lực xoay tròn, đem cái kia thấu cốt đinh cùng Triệu Vũ trên người túi trữ vật, cùng với cái kia viên ngàn năm Linh châu, cùng nhau thu lấy.

Sau đó một đạo chưởng lực đánh xuống, đem hắn thi thể đánh thành phấn vụn bọt máu, tự có biển bên trong tôm cá sẽ đến đem hắn nuốt sạch sẽ.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần đưa tay vung lên, pháp lực hóa thành cuồng phong, đem chung quanh sương mù dày thổi tan.

Ánh trăng một lần nữa chiếu rọi đến vùng biển này thời điểm, hết thảy đã khôi phục bình tĩnh, Tô Trần thân hình từ lâu bay qua mặt biển, hướng phía xa xa một tòa hoang đảo mà đi..

---

Chương 141: Tỏa linh

Chương 141: Tỏa linh

Một đêm này Bồng Lai tiên đảo, đã định trước sẽ không bình tĩnh.

Theo từng đạo chói mắt pháp lực hào quang lấp lánh mà lên, trên hòn đảo không bóng đêm đều bị phủ lên đến sáng như ban ngày, thành bên trong các tu sĩ, đều bị kinh động, dồn dập nhìn về phía hòn đảo chỗ sâu, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn phần lớn còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chẳng qua là mơ hồ thấy trên bầu trời Huyết Vân quay cuồng, trong gió đêm, có yêu thú tiếng rống giận dữ, các tu sĩ tiếng kêu thảm thiết, liên tục truyền đến.

Mà tại rừng núi huyết sắc bao phủ chỗ sâu, càng là có từng đạo mắt thường có thể thấy pháp lực chùm sáng, tại va chạm yên diệt, đủ loại pháp khí bay lượn, pháp thuật vầng sáng nở rộ, đó là Trúc Cơ cảnh cường giả đang chém giết, hắn thanh thế chấn thiên động địa.

Cho dù là tại phía xa vùng duyên hải một chút thành trấn, đều có thể xa xa thấy dị tượng bên này.

Trận này kịch chiến, một mực kéo dài đến giữa trưa ngày thứ hai.

Chờ đến phong ba lắng lại, mọi người này mới nhìn đến mấy đạo nhân ảnh theo hòn đảo chỗ sâu bay trở về, mấy canh giờ về sau, lại có mấy cái tán tu máu me khắp người chật vật mà về, theo bọn hắn trong miệng, những người khác thế mới biết tối hôm qua chuyện gì xảy ra.

Trung Thổ luyện Huyết Ma tông Bích Huyết đạo nhân, dùng ngàn năm Linh châu làm mồi nhử, hấp dẫn một đám tán tu đi tới tranh đoạt, âm thầm lại là dùng Huyết Tế đại trận phong tỏa, nhờ vào đó bắt bắt ẩn giấu tại trên đảo Huyết Ngọc linh quy.

May mắn được Vân Dương tông cao thủ, kịp thời đạt được tin tức, chạy tới chiến trường.

Xuất động ba vị Trúc Cơ cường giả, trải qua một phiên huyết chiến về sau, thành công đem Bích Huyết đạo nhân oanh sát, đồng thời theo Bạch Tuộc yêu miệng thú bên trong, cứu còn sót lại mấy tên tán tu.

Cuối cùng, cái kia một đầu hiếm hoi Huyết Ngọc linh quy, bị Vân Dương tông cao thủ bắt luyện hóa, mang về tông môn.

Mà dẫn phát hết thảy tán tu tranh đoạt ngàn năm Linh châu, lại là tại đại chiến bên trong, bị một cái người thần bí cướp đi, không biết tung tích.

Bồng Lai tiên đảo mở ra nhiều năm, còn chưa bao giờ xuất hiện qua bực này ác tính sự kiện, gần như một phần ba tán tu bởi vậy mất mạng, Bồng Lai tiên tông biết được tin tức về sau, lúc này phái ra nhiều tên cao thủ đi tới tọa trấn, này mới khiến còn lại đám tán tu an tâm lại, tiếp xuống thăng tiên đại hội, này mới được thuận lợi cử hành.

Bất quá.

Bởi vì tranh đoạt ngàn năm Linh châu một trận chiến, rất nhiều thực lực mạnh mẽ tán tu đều bởi vậy ngã xuống mất mạng, những người còn lại, thực lực rõ ràng yếu rất nhiều.

Lần này thăng tiên đại hội, cũng so dĩ vãng nhiệm kỳ trước muốn dễ dàng một chút.

Chu Dịch thừa dịp này thời cơ, nắm chắc cơ hội.

Cuối cùng dùng tên thứ tám thứ tự, hiểm hiểm thông qua được vòng thứ hai sát hạch, đạt được thông qua truyền tống trận tư cách.

Không chỉ như thế, hắn bởi vì tuổi tác đối lập không lớn, lại tu luyện là thuần khiết Đạo Môn tâm pháp, căn cơ ghim chắc, cuối cùng bị "Thất Huyền môn" coi trọng, thu được bái nhập Tiên tông cơ hội.

Về phần mặc khác tọa hạ Quỳ Hoa thất tử, bởi vì thực lực không đủ, tại cạnh tranh quá trình bên trong, hao tổn hai người, cuối cùng cũng không có người thành công thu hoạch được mười vị trí đầu danh ngạch.

Nhưng đi qua lần này một trận chiến, cũng là đều có thu hoạch không nhỏ.

Trong đó cái kia tên là "A Tú" tiểu nữ oa, trẻ tuổi nhất, nếu như thật tốt tu luyện  chờ đến lần sau thăng tiên lớn sẽ mở ra, nói không chừng còn có cơ hội.

Những tin tức này, Tô Trần đều là thông qua mộng cảnh, cùng Chu Dịch trao đổi đoạt được.

Hắn từ đêm hôm đó về sau, liền rời đi Bồng Lai tiên đảo, tại Đông Hải một chỗ bí ẩn hoang đảo bên trên ẩn núp.

Dù sao, ngàn năm Linh châu ở trên người hắn, từ là không thể tùy tiện xuất đầu lộ diện, để phòng bị người để mắt tới.

Mãi đến biết được Bích Huyết đạo nhân đã chết tại Vân Dương tông cao thủ vây công phía dưới, Tô Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói thầm một tiếng chết tử tế.

Hiện tại Bích Huyết đạo nhân cùng đồ đệ của hắn Triệu Vũ, đều đã hồn về tây thiên, hắn cũng sẽ không có cái gì nỗi lo về sau, trong tay khối kia Thăng Tiên lệnh, cũng có thể tùy thời sử dụng.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không tính hiện tại liền dùng.

Bởi vì hắn hiện tại còn không biết Trung Thổ bên kia tình huống xác thực, chỉ bằng vào theo trong miệng người khác biết tin tức, mặc dù tăng thêm Trung Thổ chí dị bên trên một chút ghi chép, cũng không đủ vững tin.

Cho nên, hắn vẫn là quyết định dựa theo kế hoạch ban đầu, nhường Chu Dịch đi đầu một bước, đi Trung Thổ vì chính mình dò đường.

Ngược lại hắn hiện tại lại lấy được ngàn năm Linh châu, này ẩn chứa trong đó linh khí, đầy đủ hắn chậm rãi tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ cần tìm một chỗ tốt, phong bế ngăn cách, không hấp thụ phía ngoài linh khí, cũng có thể ở mức độ rất lớn ngăn cản tự thân pháp lực tiêu tán tình huống, một dạng sẽ không chậm trễ tu luyện.

Tả hữu bất quá chẳng qua là sáu mươi năm mà thôi.

Chờ đến lần sau Bồng Lai tiên đảo lại mở ra, hết thảy an bài thỏa đáng, chính mình cũng có thể có được càng mạnh thực lực, đi Trung Thổ cũng có thể ủng có sức tự vệ nhất định.

"Cái kia Thất Huyền môn, bản tọa từng nghe nói một chút, cũng xem như Trung Thổ danh môn chính phái, tựa hồ cùng Đạo Môn có một ít liên hệ. Ngươi đã tu luyện là đạo gia pháp môn, đi Thất Huyền môn cũng tính phù hợp, có lẽ có khả năng có một phiên không tầm thường thành tựu!"

Trong mộng cảnh, Tô Trần thân hình phiêu động, giống như một mảnh sương mù.

Tại trước người hắn cách đó không xa, Chu Dịch khom người mà đứng, trong thần sắc có mấy phần đối với Tu Tiên giới chờ mong cùng hướng tới, cũng có mấy phần cảm kích cùng không bỏ.

Hắn hơi hơi khom người, hướng phía Tô Trần cúi người chào, chân thành nói: "Như không tiên sư trông nom vun trồng, đệ tử bất quá chẳng qua là cái lang thang ăn mày, nói không chừng đã sớm chết đói. Là tiên sư cứu tính mạng của ta, cho nhà ta vườn, còn truyền đạo thụ nghiệp, dẫn dắt ta bước vào con đường tu hành, này ân tình này, Chu Dịch vĩnh thế không quên. Lần này đi Trung Thổ, từ biệt chính là sáu mươi năm. . . Tiên sư, đệ tử không nỡ bỏ ngài. . ."

Chu Dịch dĩ nhiên sẽ không biết Tô Trần có khả năng trường sinh bất tử.

Hắn thấy, Tô Trần tuổi tác đã rất lớn, tối thiểu cũng có hơn một trăm tuổi, mà tại Tây Nam chỗ này chủng linh khí thiếu thốn địa phương, gần như không có khả năng có Trúc Cơ cảnh trở lên cường giả xuất hiện.

Sáu mươi năm về sau, Tô Trần chỉ sợ sớm đã đã chết.

Này từ biệt, có lẽ liền là vĩnh viễn.

"Chết sống có số, đều là thiên số, hà tất sầu não? Ngày khác nếu có duyên, ngươi ta tự có gặp lại ngày."

Tô Trần khoát tay áo.

Không có quá nhiều cảm khái cái gì.

Lập tức hắn nhìn hướng phía dưới Chu Dịch, nghiêm túc nói: "Bản tọa có chính mình nguyên nhân, tạm thời không thể đi tới Trung Thổ, bất quá ta đối cái kia một phương thiên địa, lại là sớm đã hướng tới. Dùng tuổi của ta, chỉ sợ không nhất định có thể nhịn đến lần sau tiên đảo mở ra, cho nên bản tọa hoàn toàn chính xác có một việc cần nhờ ngươi."

"Tiên sư nói gì vậy, có dặn dò gì, ngài một mực nói, Chu Dịch muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi a, đừng động một chút thì là chết a chết, không may mắn."

Tô Trần lắc đầu, lập tức nói: "Trung Thổ khoảng cách nơi này, quá mức xa xôi, ở giữa ngăn cách Vô Tẫn Chi Hải, cơ hồ rất khó truyền lại tin tức. Bất quá bản tọa có nhập mộng chi pháp, chỉ cần ngươi nguyện ý để cho ta tại ngươi trong thần hồn, rót vào một dấu ấn, như vậy mặc dù cách xa nhau vạn dặm, ta cũng vẫn như cũ còn có thể cùng ngươi trong mộng gặp nhau, bù đắp nhau."

Đây là Tô Trần trước đó thông qua Hải Đường đề điểm, theo Đại Mộng tâm kinh bên trong lĩnh ngộ được kỹ xảo.

Chỉ cần đối phương tự nguyện tiếp nhận thần hồn lạc ấn, cũng chẳng khác nào là thành lập một loại khế ước quan hệ, đến lúc đó liền có thể thông qua mộng cảnh không gian, bỏ qua cự ly tiến hành trao đổi.

Đương nhiên.

Này loại trao đổi, sẽ cực kỳ hao tổn thần niệm.

Cho dù là Tô Trần hiện tại thần niệm cường độ, sử dụng một lần, đoán chừng cũng muốn khôi phục thời gian rất lâu.

Nhưng đây cũng là trước mắt hắn duy nhất có thể nắm giữ biện pháp.

Lúc trước Bích Huyết đạo nhân cũng là có thủ đoạn cùng lục bào viễn trình trao đổi, nhưng cũng tiếc, hắn cũng không có theo lục bào trên thân đạt được, mà Bích Huyết đạo nhân đã chết đi, càng là không thể nào truy tìm.

Những cái kia Trung Thổ tu tiên tông môn, cũng là có bí pháp đặc thù truyền lại thủ đoạn, nhưng cái kia đều là của người khác bí mật bất truyền, hắn cũng dò xét nghe không được.

Thần hồn nhập mộng, là đơn giản nhất nhanh gọn.

Chỉ là bình thường người, tuyệt đối sẽ không đồng ý yêu cầu này, bởi vì tại tự thân thần hồn bên trong gieo xuống đối phương thần niệm lạc ấn  tương đương với liền là đem tài sản của mình tính mệnh đều giao cho người khác, không thể có bất kỳ tư tâm cùng phản bội, cả một đời chịu lấy người bài bố.

Nói thật, Tô Trần cũng không xác định Chu Dịch có thể đáp ứng hay không.

Dù sao hắn hiện tại, đã được đến thông qua truyền tống trận quyền hạn, còn bị tu tiên tông môn coi trọng, tiền đồ rộng lớn.

Tâm tính coi như phát sinh một chút biến hóa, cũng là bình thường.

Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là.

Chu Dịch tại nghe xong yêu cầu này về sau, cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp buông ra thần tâm.

"Ta hết thảy, đều là tiên sư ban cho, tất nhiên là đối tiên sư trung tâm bất nhị. Ngày sau còn có thể trong mộng nhìn thấy tiên sư, cũng là vinh hạnh của ta!"

"Được. Bản tọa không có nhìn lầm người."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Lập tức đưa tay, phân hoá ra một đạo thần niệm hào quang, lập tức chui vào Chu Dịch trong mi tâm, sau đó biến mất.

"Kết ấn đã thành. Cần thời điểm, bản tọa tự sẽ tới cùng ngươi gặp nhau."

Tô Trần thu tay lại, lập tức nhắc nhở nói: "Trung Thổ thế giới, dù sao không giống với chúng ta Tây Nam, nơi đó cao thủ nhiều như mây, thực lực mạnh mẽ, ngươi ngàn vạn phải khiêm tốn cẩn thận, mọi thứ cũng mọc thêm cái tâm nhãn."

"Cẩn tuân tiên sư dạy bảo!"

Tô Trần sau đó lại với hắn kể một chút, Quỳ Hoa sơn trang đến tiếp sau an bài các loại sự nghi.

Hai người ước định, sáu mươi năm sau  chờ đến Bồng Lai tiên đảo lần nữa mở ra, Chu Dịch định sẽ nghĩ biện pháp tự mình trở về, nghênh đón tiên sư vào Trung Thổ.

Bất quá Tô Trần lại là đã chuẩn bị kỹ càng.

Chờ đến sáu mươi năm về sau, chính mình mặc dù muốn đi Trung Thổ, cũng khẳng định sẽ đổi lại thân phận.

Xử lý xong những chuyện này về sau, hắn liền thối lui ra khỏi Chu Dịch mộng cảnh thế giới.

Lúc này.

Huyễn Mộng lâu bên trong, Hải Đường thân hình lập tức nổi lên, tại trong tay nàng, thần niệm hào quang ngưng tụ thành một cái cùng loại với Trận Pháp đồ giấy giống như đồ vật, phía trên khắc hoạ lấy mấy đạo huyền diệu kỳ dị trận pháp minh văn.

"Đây là ngươi muốn Tỏa Linh trận. Ta đối với trận pháp nghiên cứu cũng không nhiều, có thể nhớ kỹ, cũng chỉ có này loại sơ cấp nhất cơ sở trận pháp. Không biết có hữu dụng hay không?"

Nàng tựa hồ có chút xấu hổ.

"Đủ rồi, đủ."

Tô Trần liên tục trả lời.

Dù sao hắn tu vi hiện tại còn thấp, đối phương thật muốn xuất ra cái gì đỉnh cấp trận pháp, hắn căn bản là chưởng khống bố trí không được.

Cái này sơ cấp Tỏa Linh trận, là có thể ngăn cách phong tỏa linh khí một loại trận pháp  bình thường là dùng tới phong ấn một ít yêu thú, nhưng Tô Trần lại có tác dụng lớn.

Hắn muốn lợi dụng trận pháp này, đến giải quyết Luyện Khí sáu tầng về sau pháp lực sẽ tiêu tán vấn đề.

"Lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Không cần, lần sau làm nhiều vài cuốn sách tới là được."

Được

Nói xong, Tô Trần đã thối lui ra khỏi mộng cảnh không gian.

Sau đó một quãng thời gian, Tô Trần vẫn không có vội vã nhích người, liền lưu tại trên hoang đảo, nắm Triệu Vũ lưu lại cái kia hai kiện pháp bảo tế luyện một lần.

Sau đó liền lẳng lặng chờ đợi lấy.

Một tháng sau, theo một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Đông Hải chấn động, hải lãng thao thiên, ánh sáng chói mắt chiếu rọi bốn phương.

To lớn cột sáng phóng lên tận trời.

Trên đảo truyền tống đại trận khởi động, đem hết thảy Trung Thổ đệ tử cùng may mắn thu hoạch được truyền tống tư cách tán tu cuốn vào trong đó, lập tức tan biến tại xa xôi trên mặt biển.

Ngay sau đó.

Còn lại những tán tu kia, lưu luyến không rời bay ra hòn đảo.

Chỉ thấy bốn phía mặt biển gợn sóng cuốn lên, hóa thành một cái vòng xoáy khổng lồ, cuối cùng đem tiên đảo nuốt hết, chìm vào đến Đông Hải chỗ sâu, chỉ có chờ đến sáu mươi năm về sau, thăng tiên đại hội lại mở, nó mới có thể lại thấy ánh mặt trời.

"Cuối cùng, kết thúc."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn xem cái kia từng đạo pháp lực hào quang đi tứ tán, này mới chính thức yên tâm lại.

Chờ đến tất cả mọi người sau khi rời đi, hắn này mới lên đường, khống chế mây mù, một đường hướng phía tây phương mà đi.

Tô Trần chưa có trở về Sở quốc, cũng không có đi Thiên Mạch sơn động phủ.

Hắn tu vi hiện tại, cơ hồ đã đạt đến phiến thiên địa này cực hạn bình cảnh, bởi vì linh khí quá mức mỏng manh, như thường tu luyện, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có không ít pháp lực tiêu tán ra ngoài, quay về giữa đất trời.

Cho nên, Tô Trần suy nghĩ một cái biện pháp.

Hắn muốn phương pháp trái ngược, tìm kiếm một chỗ linh khí hoàn toàn khô kiệt ác địa, sau đó bố trí xuống Tỏa Linh trận pháp, đem hắn hoàn toàn phong bế phong tỏa.

Kể từ đó, phía ngoài linh khí vào không được, tự thân pháp lực cũng sẽ không tiêu tán ra ngoài.

Lúc này, lại luyện hóa ngàn năm Linh châu bên trong ẩn chứa phong phú linh khí, hẳn là đầy đủ tự thân tu luyện một đoạn thời gian rất dài.

Tô Trần một đường hướng tây, sau ba tháng, hắn đã ra Sở quốc phạm vi, đi tới tây phương hoang man chỗ.

Nơi này còn không có quốc gia khái niệm, cũng là có vô số nguyên thủy bộ lạc, lẫn nhau chinh phạt.

Tô Trần cũng không có hứng thú cùng những người nguyên thủy này có quá nhiều gặp nhau.

Hắn tiếp tục hướng tây, tìm kiếm lấy trong suy nghĩ thích hợp bế quan chỗ.

Cuối cùng, một năm sau, Tô Trần phát hiện một chỗ tuyệt địa, truyền thuyết là một cái nào đó thượng cổ chiến trường di tích, bị dân bản xứ xưng là tử vong chi cốc.

Màu nâu đen đất đai bên trong, còn lưu lại cổ lão vong hồn, đến mức mảnh sơn cốc này, không có một ngọn cỏ, chớ nói chi là linh khí, hoàn toàn là một chỗ chân chính hung ác tuyệt địa.

Tô Trần tại đây bên trong, phát hiện rất nhiều du đãng cô hồn dã quỷ, đối với người thường mà nói, đích thật là trí mạng.

Bất quá, tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp hắn, lại thêm thần niệm mạnh mẽ, đơn giản liền là âm hồn quỷ quái khắc tinh.

Bình thường quỷ hồn, trên cơ bản đưa tay liền diệt, lại thêm Trấn Âm phù cùng Chân Linh phù, những cái kia cô hồn dã quỷ căn bản không dám tới đối mặt.

Đương nhiên để cho ổn thoả, Tô Trần cũng dùng không sai biệt lắm nửa năm thời gian, tới điều tra phiến khu vực này.

Xác định không có cái gì có thể uy hiếp được tự thân đồ vật về sau, lúc này mới quyết định, đem Tỏa Linh trận bố tại nơi này.

Hắn tại trong sơn cốc, tìm được một tòa dùng cho tế tự vong hồn thần miếu tế đàn, coi đây là trung tâm, mượn từ bát quái trận bàn, đem hai mươi bảy đạo có khắc Tỏa Linh trận minh văn ngân phiến, đánh vào quanh mình núi đá bên trong.

Lập tức, lại đem Phong Lôi triện cùng Thanh Quang kính tế ra.

Bởi vậy hấp thu Thái Dương phát sáng cùng Phong Lôi chi lực, đem vùng này, hoàn toàn phong bế ngăn cách, đồng thời làm vì duy trì trận pháp vận chuyển động lực nguồn suối.

Sau khi làm xong, Tô Trần lấy ra cái kia viên ngàn năm Linh châu, đem hắn đi lên ném đi.

Linh châu trôi nổi đỉnh đầu, tản mát ra nhàn nhạt ánh bạc, lập tức đem quanh mình tử khí toàn bộ xua tan, linh khí rất nhanh tràn đầy này phương thốn ở giữa, nhưng bởi vì Tỏa Linh trận tồn tại, những linh khí này, cũng sẽ không ra bên ngoài giới tiêu tán, chỉ ở vùng này lưu động.

Tô Trần hít sâu một hơi.

Linh khí tràn đầy, tinh khiết mà ôn hòa, so với Bồng Lai tiên đảo bên trên nồng độ linh khí, cũng không thua bao nhiêu.

Hắn thử vận chuyển công pháp, trong cơ thể pháp lực có hơi tăng trưởng.

Pháp lực tiêu tán tình huống, hoàn toàn chính xác cũng đã nhận được hữu hiệu ngăn chặn.

"Xem ra hữu hiệu!"

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Biện pháp của mình có hiệu quả, tiếp đó, hắn chỉ muốn ở chỗ này bế quan là được, ngàn năm Linh châu lực lượng, đầy đủ hắn tiêu hao cực kỳ lâu.

Dù sao, hắn tu luyện công pháp, chủ yếu vẫn là hấp thu ánh mặt trời sáng chói cùng số mệnh lực lượng, linh khí tiêu hao cũng không lớn.

Này một khỏa ngàn năm Linh châu, đầy đủ hắn kiên trì đến lần sau Bồng Lai tiên đảo mở ra..

---

Chương 142: Sáu mươi năm sau

Chương 142: Sáu mươi năm sau

Bởi vì khóa chặt đại trận tồn tại, khiến cho vùng thế giới này, nhất định phải phong bế, ngăn cách.

Tô Trần cũng không thể tuỳ tiện mở ra trận pháp, bằng không, bên trong linh khí, trong khoảnh khắc liền sẽ tiêu tán trôi qua ra ngoài.

Nói cách khác, hắn nhất định phải tại đây cái phong bế trong hoàn cảnh, chân chính bế quan tu hành.

Nếu như là bình thường người, bế quan thời gian quá dài, đoán chừng người đều điên rồi.

Bất quá Tô Trần hiện tại đã có kinh nghiệm, tâm tính vững chắc, cũng không có tuổi thọ phương diện áp lực, cho nên mặc dù bế quan cái mấy chục trên trăm năm, hắn cũng sẽ không có quá nhiều ảnh hưởng.

Huống hồ, hắn lần này thu hoạch không nhỏ, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mỗi ngày phong phú mà bận rộn.

Nhàm chán thời điểm, liền ngã đầu đi ngủ, tu luyện Đại Mộng tâm kinh, tiến vào Huyễn Mộng lâu, cùng Hải Đường tâm sự, cùng ngồi đàm đạo, tình cờ còn có thể bạch chơi một chút cao thâm tu hành tri thức.

Cũng là không tính tịch mịch.

Rất nhanh, mười năm thời gian trôi qua.

Bởi vì ngàn năm Linh châu linh khí tẩm bổ, dẫn đến Tỏa Linh trận chỗ này một mảnh nơi hẻo lánh, đã trở nên linh khí tràn đầy, sinh trưởng ra không ít hoa cỏ, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng, cùng ngoài trận tĩnh lặng sơn cốc, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Như là trong sa mạc ốc đảo.

Này chút hoa cỏ, cũng không phải bình thường hoa dại cỏ dại.

Mà là Tô Trần theo Tứ Phương tông trong di tích lấy được một bao linh dược hạt giống, gọi là uẩn linh thảo, chúng nó không phải linh dược, nhưng lại có khác diệu dụng.

Mượn nhờ linh khí tẩm bổ sinh trưởng về sau  có thể hấp thu trong giới tự nhiên phong vũ lôi điện chờ lực lượng nguyên tố, thông qua tự thân sự quang hợp, phản hồi phân giải ra mỏng manh linh khí.

Đã từng Tứ Phương tông tại linh khí khô kiệt lúc, ý đồ dùng cái này tới cải thiện tông môn hoàn cảnh, tăng lên nồng độ linh khí.

Nhưng cũng tiếc, cái kia Phong Lôi cốc dưới mặt đất sinh hoạt đại lượng Mặc xà, căn bản giết chi không dứt, cho nên, Tứ Phương tông cuối cùng vẫn không có cải biến linh khí khô kiệt tình huống.

Tô Trần dĩ nhiên không có hi vọng này chút uẩn linh thảo có thể cải biến toàn bộ địa khu nồng độ linh khí.

Bồi dưỡng những linh thảo này, thứ nhất là cảm thấy bế quan chỗ trụi lủi nhìn xem khó chịu, thứ hai cũng là thuận tay luyện tập hạ linh trồng thực trồng bồi dưỡng kỹ thuật, dù sao hắn ủng có vô hạn thọ nguyên, về sau tiến vào Tu Tiên giới  có thể chính mình nếm thử vun trồng một chút trân quý linh dược, vì ngày sau tu hành làm chuẩn bị.

Đương nhiên.

Uẩn linh thảo phản hồi ra tới linh khí mặc dù thiếu, nhưng góp gió thành bão, cũng có thể giảm xuống linh khí hao tổn, làm chính mình cái này động thiên phúc địa có thể duy trì thời gian dài hơn.

Trừ cái đó ra, Tô Trần tại mười năm này bên trong, đã đem cái kia bản sơ cấp luyện khí tường giải xem vô số lần, lại đi qua lần lượt thí nghiệm cùng nếm thử, cuối cùng thành công tế luyện ra chính mình kiện thứ nhất pháp khí.

Hắn dùng Mặc xà da vì nguyên liệu, khắc lên Ẩn Thân phù triện, đồng thời dung nhập "Tránh bụi thuật" cùng "Thải quang thuật" hai cái tiểu pháp thuật, cuối cùng luyện chế thành công ra một kiện mới tinh áo bào đen.

Này bào toàn thân đen như mực, bề mặt sáng bóng trơn trượt như trù đoạn, nhìn kỹ trước đó, lại có mãng văn đan xen, linh quang lưu chuyển, mặc lên người lạnh buốt thoải mái dễ chịu  có thể tự động dán vào thân hình, che đậy trình độ nhất định thần niệm dò xét.

Ẩn Thân phù triện kích phát  có thể thời gian dài hơn ẩn nấp thân hình, thải quang biến hóa  có thể làm áo bào màu sắc biến ảo, dễ dàng hơn dung nhập hoàn cảnh bốn phía, tránh bụi thuật thì là có thể khiến cho không dính một hạt bụi, càng thêm sạch sẽ thoải mái dễ chịu.

Nói tóm lại, này cái hắc bào, mặc dù phẩm cấp không cao, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có thể coi là trung phẩm pháp khí, nhưng tính thực dụng cũng rất cao.

So với một ít hiệu quả đơn nhất Thượng phẩm Pháp khí, cũng là không thua bao nhiêu.

Đan, trận, phù, khí.

Cái gọi là tu tiên tứ nghệ, Tô Trần hiện tại cũng xem như miễn cưỡng hiểu một chút da lông, không nói tinh thông nhập môn, nhưng ít ra đều có thể thuần thục ứng dụng tại tu hành thường ngày bên trong.

Những vật này, có thể là hao phí hắn không ít tinh lực cùng thời gian.

Người thường bởi vì tuổi thọ có hạn, lúc ít có nhiều việc, liền thu thập tu hành tài nguyên đều không đủ, đương nhiên sẽ không ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực, coi như là chuyên môn chủ tu này chút Tu Tiên giả, cũng nhiều nhất chỉ có thể sở trường thứ nhất, giống như là Tô Trần dạng này cái gì đều đọc lướt qua một điểm, ít càng thêm ít.

Trừ phi là tu luyện đến cảnh giới cực cao, trong thời gian ngắn không có tuổi thọ áp lực về sau, mới có thể quay đầu đi kiêm tu những vật này.

Mà những kỹ nghệ này, đều sẽ trở thành Tô Trần tương lai tại Tu Tiên giới sinh tồn tư bản.

Ngoại trừ này chút bên ngoài.

Cảnh giới phương diện, Tô Trần lại là tăng lên rất chậm.

Trọn vẹn mười năm, còn có ngàn năm Linh châu trợ giúp, lại thêm Thái Dương phát sáng cùng Sở quốc khí vận quán chú, ba loại sức mạnh chồng chất, cũng mới miễn cưỡng đột phá Luyện Khí bảy tầng.

Đây cũng không phải nói hắn tư chất có nhiều kém.

Mà là bởi vì Tỏa Linh trận mặc dù có nhất định phòng ngừa pháp lực trôi qua hiệu quả, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn chặn, mỗi lần tu luyện tăng lên tới pháp lực, cuối cùng cũng còn là có hai ba phần mười sẽ tiêu tán ra ngoài thân thể.

Này dẫn đến tốc độ tu luyện của hắn, chậm chạp rất nhiều.

Cũng may, này chút tiêu tán pháp lực một lần nữa lại biến thành linh khí, cũng không có trôi qua.

Mà ở trong quá trình này, Tô Trần ngoài ý muốn phát hiện, trôi qua sau pháp lực một lần nữa tu luyện trở về, tựa hồ có khả năng đưa đến một cái tinh luyện hiệu quả, khiến cho cảnh giới của hắn nội tình thâm hậu hơn, pháp lực cũng càng thêm hùng hậu rất nhiều.

Cứ như vậy lại qua mười năm.

Tô Trần tu vi, cuối cùng sắp đột phá đến Luyện Khí tám tầng.

Ở trong quá trình này, Tô Trần tiến hành một lần cự ly xa nhập mộng, thông qua thần hồn lạc ấn, liên hệ đến Chu Dịch, đồng thời biết được Trung Thổ cùng Thất Huyền môn tình huống cụ thể.

Cái gọi là Trung Thổ thế giới, nói đúng ra, phải gọi làm Trung Thổ đại lục.

Nếu như đem toàn bộ thế giới, cho rằng như là Địa Cầu một dạng tinh cầu, như vậy Tây Nam sở thuộc chỗ, liền là một khối nhỏ phá toái đại lục tàn phiến.

Giống là chỗ như vậy, còn có rất nhiều, tản bộ tại vô ngần trong biển rộng.

Mà Trung Thổ, thì là nằm ở Vô Tẫn Chi Hải trung ương, lớn nhất một khối đại lục, hắn diện tích, so với Tây Nam chỗ, rộng lớn ngàn vạn lần không chỉ, truyền thuyết cho dù là tu vi có thành tựu đại năng tu sĩ, đằng vân giá vũ, trăm năm ở giữa cũng không nhất định có thể vượt qua Trung Thổ.

Tại đây bên trong, cũng có phàm tục thế giới, vô số quốc gia san sát, Vương Quốc tranh phong, gia tộc môn phiệt cũng là nhiều không kể xiết.

Nhưng Tu Tiên giả mới là hết thảy chúa tể.

Phàm tục vương triều thay đổi hưng phế, một lời mà quyết, quốc gia phần lớn đều chưởng khống tại những cái kia tu tiên thế gia trong tay, hoặc là lệ thuộc vào những cái kia tu tiên tông môn, mỗi năm triều cống, trở thành Tu Tiên giả thống trị phàm tục, vơ vét của cải cùng tài nguyên công cụ.

Cũng tỷ như Chu Dịch hiện tại chỗ Thất Huyền môn.

Hắn dưới trướng liền thống trị bảy tám cái lớn nhỏ quốc gia, cương vực bao la, quy mô có thể so với toàn bộ Tây Nam chỗ.

Cái này khiến Tô Trần có chút cảm khái.

Tu Tiên giới quả nhiên là mạnh được yếu thua, chỉ cần thực lực đầy đủ, cho dù là vương triều quốc gia cũng phải cúi đầu, cái gọi là Thiên Tử hoàng đế, trước thực lực tuyệt đối, cũng là nghĩ đổi liền đổi, muốn giết cứ giết, nói trắng ra là, bất quá chỉ là một cái giúp tông môn quản lý thế tục quản gia mà thôi.

"Một cái Thất Huyền môn, liền có thể thống trị nhiều như vậy quốc gia, cái này cần là cỡ nào nồng hậu dày đặc khí vận a?"

Tô Trần có chút hâm mộ.

Muốn là sau này mình có thể tại Trung Thổ thế giới cũng chưởng khống mấy cái quốc gia, Hoạn Long kinh tốc độ tu luyện, nhất định có khả năng càng nhanh.

Trong truyền thuyết thổ thế giới trước kia, còn xuất hiện qua một cái siêu cấp hoàng triều, chỉ cần thực lực mạnh mẽ đến đủ để trấn áp mặt khác tu tiên tông môn, khi đó, tu tiên tông môn liền sẽ trở thành hoàng triều phụ thuộc.

Nếu như có thể tại Trung Thổ, thành lập một cái cường thịnh khổng lồ tu tiên hoàng triều, trấn áp một đám tu tiên tông môn, cái kia hoàng triều khí vận cường độ, lại lại là kinh khủng bực nào?

"Khụ khụ, được rồi được rồi. Những chuyện này, khoảng cách ta quá mức xa xôi. Cải cách tình thế hỗn loạn loại hình sự tình, quá phiền toái cũng quá nguy hiểm, không quá thích hợp ta . Bất quá, ít nhất trước mắt xem ra, Trung Thổ đại lục toàn thể hoàn cảnh vẫn là rất không tệ, linh khí tràn đầy, đất rộng của nhiều, đích thật là so Tây Nam chỗ tốt hơn tu hành nơi chốn."

Tô Trần âm thầm tính toán.

Xác định Trung Thổ tình huống bên kia, hắn liền cũng yên tâm lại.

Thời gian kế tiếp, chỉ phải chuyên tâm tu luyện, tăng cường thực lực  chờ đến lần sau Bồng Lai tiên đảo một lần nữa mở ra là đủ.

. . .

Trong núi tu hành không tuế nguyệt.

Rất nhanh lại qua bốn mươi năm.

Một ngày này.

Âm u đầy tử khí trong sơn cốc, phong lôi kích đãng, một tiếng vang thật lớn truyền đến, màu vàng kim hào quang tiết ra, lập tức đem chung quanh tử khí gột rửa hết sạch.

Từng đạo Tiên Linh chi khí, theo trong sơn cốc khuếch tán ra đến, xanh biếc xanh ngắt linh thảo, như là như thủy triều lan tràn ra tới.

Tô Trần thân hình phiêu động, phá trận mà ra.

Hắn một bộ áo bào đen, tóc dài rủ xuống vai, diện mạo tuấn tú mà phiêu dật, sáu mươi năm tuế nguyệt trôi qua, cũng không ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

Thậm chí bởi vì tu vi tăng trưởng tăng lên, làm da của hắn nhìn qua càng thêm trơn bóng óng ánh, nhìn xem phảng phất còn muốn càng tuổi trẻ mấy phần.

Pháp lực sa y ngưng kết quanh thân, toát ra kim quang, đem cái kia áo bào đen phủ lên đến càng thêm chói lọi.

Luyện Khí chín tầng!

Tô Trần dùng thời gian một giáp, đem cái kia viên ngàn năm Linh châu ẩn chứa lực lượng, cơ hồ toàn bộ tiêu hóa, lại mượn nhờ Vương Quốc khí vận cùng Thái Dương phát sáng lực lượng, lại thêm trên người đan dược hàng tồn, cuối cùng đột phá đến Luyện Khí chín tầng cảnh giới.

Trên thực tế, hắn tại số 28 năm thời điểm, liền đã Luyện Khí tám tầng.

Nhưng theo tu vi tăng lên, trôi qua pháp lực càng ngày càng nhiều, cho dù là Tỏa Linh trận cũng không cách nào hoàn toàn tránh cho, cuối cùng dùng hơn ba mươi năm, mới miễn cưỡng phá cảnh.

Cũng chính là bởi vì này thời gian dài dằng dặc rèn luyện, khiến cho pháp lực của hắn, tinh thuần hùng hậu, xa so với cùng cảnh giới tu sĩ cường đại hơn nhiều.

Không chỉ là pháp lực.

Tô Trần mặt trời quan tưởng pháp, cũng cuối cùng đạt đến viên mãn cấp độ  có thể chân chính nếm thử quan tưởng Thái Dương thần uy đường nét.

Đây là mặt trời quan tưởng pháp chân chính tuyệt kỹ sát chiêu, chỉ có khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, mới có thể dùng tiến hành lĩnh hội nắm giữ, luyện thành sau  có thể chân chính quan tưởng Thái Dương, dùng pháp lực cụ hiện ra Kim Ô hình ảnh, uy lực của nó, muốn so trước đó vẽ Kim Ô phù, mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần.

Bất quá.

Này rõ ràng không phải Luyện Khí cảnh có khả năng nắm giữ thủ đoạn.

Tô Trần trước mắt còn không dám tùy tiện nếm thử.

Mặt khác.

Này sáu mươi năm bên trong, Đại Sở đối lập bình tĩnh, quốc vận tuy có chập trùng, nhưng cũng không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Cho nên Tô Trần Hoạn Long kinh cũng chưa dừng lại tiến độ, bây giờ, trong cơ thể khí huyết long ảnh, đã ngưng kết thành một khỏa nho nhỏ long châu hình thức ban đầu, đoán chừng lại không lâu nữa, liền có thể phát sinh thuế biến, thai nghén ra thực chất ấu long, khi đó hắn đem thu hoạch được không nhỏ phản hồi.

"Luyện Khí chín tầng, này chỉ sợ đã là ta có thể tại phàm tục bên trong tu luyện tới mức cực hạn, lại tiếp tục lưu lại nơi này, cho dù là có Tỏa Linh trận cũng khó có thể tăng lên. Bồng Lai tiên đảo sắp lần nữa mở ra, ta cũng nên chân chính nhích người, cân nhắc đi tới Trung Thổ đại lục. . ."

"Bất quá, trước lúc này, tiện đường vẫn là lại hồi trở lại Sở quốc xem một chút đi. Sáu mười năm trôi qua, cũng không biết tình huống bên ngoài như thế nào. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã bay lên trời, dương quân đại kiếm lập tức hiện lên ở dưới chân.

Hắn hiện tại, pháp lực sung túc, thần niệm mạnh mẽ, đã có khả năng nếm thử ngự kiếm phi hành.

Chỉ thấy hắn chân đạp kiếm quang, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng, phá không mà lên, bay ra khỏi sơn cốc.

Chung quanh những cái kia nguyên thủy bộ lạc, xem đến tử vong trong sơn cốc dị tượng, đều là kinh ngạc tán thán liên tục, tưởng rằng thần rõ ràng hiển lộ thần tích, dồn dập dập đầu triều bái, sau này lại có một ít gan lớn thổ dân, tiến vào trong sơn cốc, phát hiện Tô Trần đã từng tu luyện qua địa phương, bây giờ đã là linh thảo trải rộng, lần nữa khôi phục sinh cơ, càng đem này xem như thần tích chứng minh.

Thế là, một chút mạnh mẽ bộ lạc di chuyển đến nơi này, bọn hắn đem uẩn linh thảo xưng là thần hạt giống  có thể trợ giúp bọn hắn khu trục hết thảy hắc ám cùng tà ác, cho nên xem như trân bảo, không ngừng nếm thử nuôi trồng cùng bồi dưỡng, đem hắn trồng đầy toàn bộ cực tây chỗ.

Cái này cũng dẫn đến tại rất nhiều rất nhiều năm sau, toàn bộ Tây Nam chỗ linh khí, bắt đầu từ nơi này thong thả khôi phục.

Đương nhiên.

Đây đều là nói sau.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Trần đã về tới Sở quốc cảnh nội.

Tu vi tăng lên về sau, ngự kiếm tốc độ phi hành tự nhiên cũng nhanh hơn, nguyên bản cần mấy tháng lộ trình, hiện tại chỉ dùng nửa tháng liền chạy về.

Sở quốc đế đô, vẫn như cũ phồn hoa.

Cẩm Đế tại năm mươi năm trước, đã qua đời, về sau truyền vị cho đôn hậu Cửu hoàng tử.

Chính như Cẩm Đế dự liệu một dạng, Cửu hoàng tử tính cách thuần hậu, là gìn giữ cái đã có chi Quân, Sở quốc bởi vậy thu được ba mươi năm ổn định, mặc dù cũng không cái gì quá đại thành liền, nhưng cũng không có tạo thành bất kỳ rung chuyển, Cẩm Đế lưu lại cơ nghiệp hùng hậu, trong triều trong ngoài hết thảy đều là ngay ngắn trật tự, người nước Sở mới không ngừng.

Chỉ cần hoàng đế không quá ngu, trong thời gian ngắn, cũng sẽ không xuất hiện quá lớn biến cố.

Lại thêm Thanh Y lâu âm thầm duy trì, Quỳ Hoa sơn trang sau này cũng tiếp nhận triều đình sắc phong, trở thành thủ hộ quốc vận quốc giáo, hoàng tộc địa vị tự nhiên cũng càng thêm vững chắc.

Đến nay, Sở quốc đã là truyền thừa đến Cẩm Đế cháu trai trong tay, đổi lớn tuổi bình, ý vị lâu dài an bình chi ý.

Tô Trần cũng không có tại đế đô dừng lại quá lâu.

Sáu mươi năm trước, hắn liền đã sắp xếp xong xuôi hết thảy hậu sự, Tô Trần người này, cũng đã sớm yên diệt tại trong dòng sông lịch sử.

Chỉ cần không phải quốc vận rung chuyển, đến thay đổi triều đại trình độ, hắn đều sẽ không lại tuỳ tiện hiện thân nhúng tay.

Mà lại chính mình bây giờ trước khi đi sắp đến, cũng không cần thiết lại đi tiêm nhiễm nhân quả gì thị phi.

Cho nên hắn không có đi Thanh Y lâu, cũng không có đi Quỳ Hoa sơn trang.

Chẳng qua là trước khi đi, nhịn không được lại trở về Quỳ Uyển một chuyến, xa xa nhìn thoáng qua.

Bây giờ Quỳ Uyển, sớm đã biến bộ dáng, bị cải tạo thành một tòa thật to thư viện, nghe nói là Cẩm Đế lúc tuổi già ra lệnh, bởi vì hắn cùng Nữ Đế đô từng tại cầu xin này học, bởi vậy đem bốn kho tàng sách đều hội tụ ở này, cải tạo thành Hoàng Gia học viện, "Hoa hướng dương" nhị chữ, người khác đều tưởng rằng tại ứng hòa Quỳ Hoa sơn trang, nhưng chỉ có số người cực ít biết, đây là Cẩm Đế tại kỷ niệm vị kia khả năng sớm đã rời đi lão tổ.

Tiểu Lý Tử cũng đã sớm không tại Quỳ Uyển.

Tô Trần còn chuyên môn tìm người tìm hiểu một phiên.

Kết quả biết được, Lý Nguyên sớm tại năm mươi năm trước, cũng chính là Cẩm Đế chết không lâu sau, liền cáo lão rời đi, không biết tung tích.

Xem chừng, khả năng đã chết già.

Đến mức Tô Trần lưu lại Kim Cương Linh Khôi, thì là bị hiện thời hoàng đế mời vào Càn Khôn điện tọa trấn, thay thế năm đó Ảnh vệ, trở thành hoàng đế trọng yếu nhất Hộ Thân phù.

"Bây giờ Sở quốc, còn có tổ tiên ban cho  có thể lại bảo trì mấy chục năm hưng thịnh, tạm thời không cần ta lo lắng."

Xác định Sở quốc đại thể thế cục ổn định, Tô Trần cũng không lại trì hoãn.

Lập tức lại đi một chuyến hoàng lăng, thăm viếng đã qua đời Cẩm Đế, sau đó lại đến Lâm Phàm cùng Lý công công trước mộ phần, hoá vàng mã tạm biệt.

"Lần này, là thật muốn đi. Lần sau trở về, không biết là lúc nào. . .".

---

Chương 143: Đi tới Trung Thổ

Chương 143: Đi tới Trung Thổ

Rời đi đế đô về sau, Tô Trần lại trở về một chuyến Thiên Mạch sơn.

Đem nơi đó đã thành thục bốn khỏa Nam Chúc quả thu lấy.

Này trồng linh quả công hiệu mạnh mẽ, cho dù là tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng có thể coi là ít có thiên tài địa bảo, luyện chế thành đan về sau, công hiệu càng là mạnh mẽ.

Dù cho hắn hiện tại không cần dùng, cũng có thể cầm lấy đi bán ra, đổi lấy một chút bảo bối tốt.

Tô Trần sau đó lại lấy ra một chút Nam Chúc quả thụ rễ cây, muốn mang đi Trung Thổ thế giới, nhìn một chút có thể hay không cấy ghép đào tạo thành công.

Đến mức mặt khác Nam Chúc quả thụ, liền lưu tại nơi này, cũng tính cho người hậu thế lưu nhất tuyến cơ duyên.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La vỗ cánh, ở bên cạnh mắt lom lom nhìn hắn.

Trong mắt đầy vẻ không muốn.

Sáu mười năm trôi qua, Côn La thực lực cũng có không nhỏ tăng trưởng, bây giờ đã là có thể so với luyện khí tầng bốn tu vi, so với rất nhiều tán tu đều muốn lợi hại hơn nhiều.

Tại đây chủng linh khí mỏng manh hoàn cảnh dưới, chim bay cá nhảy tu hành ban đầu liền muốn so với nhân loại khó khăn vô số lần, tuy nói Côn La có chính mình cung cấp đan dược động phủ phụ trợ, nhưng có thành tựu như thế này, cũng đủ để chứng minh huyết mạch của nó thiên phú hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Càng làm cho Tô Trần kinh ngạc chính là, hiện tại Côn La sớm đã vượt qua một trăm tuổi.

Thế mà từ trên người nó vẫn như cũ xem không ra bất kỳ già yếu.

Bởi vậy rõ ràng, tuổi thọ của nó, muốn xa so với trong tưởng tượng dài hơn, hắn trong cơ thể Đại Bằng huyết mạch, chỉ sợ mười phần thuần khiết.

Dạng này linh thú, nếu như đi Trung Thổ, tuyệt đối tiền đồ vô lượng, lưu lại nơi này Tây Nam chỗ, quá lãng phí.

Lại nói, hắn là nhìn xem Côn La lớn lên, ngày xưa làm bạn người đều lần lượt rời đi, chỉ còn lại có Côn La, thật vất vả gặp được một cái tuổi thọ lâu hơn một chút sinh mệnh, Tô Trần cũng hi vọng nó có thể nhiều làm bạn chính mình một chút thời gian.

"Ta đương nhiên cũng hi vọng dẫn ngươi đi Trung Thổ. Chẳng qua là, ngươi này hình thể quá lớn, quá mức rêu rao, chỉ sợ đến lúc đó sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Tô Trần cau mày, có chút bận tâm.

Côn La nghe vậy, lại là gật đầu một cái, lập tức hai cánh chấn động, đạo đạo yêu khí vầng sáng quanh quẩn quanh thân.

Ngay sau đó, thân hình thế mà co lại rất nhiều, lắc mình biến hoá, hóa thành như là Vân Tước lớn nhỏ hình dáng, giống như hắn khi còn bé giống như.

"Côn Bằng bách biến, này Đại Bằng huyết mạch, thế mà nhường ngươi còn có khả năng tự nhiên biến hóa thân hình lớn nhỏ?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Đây cũng không phải là đơn giản chướng nhãn pháp, mà là chân thực biến hình pháp môn, liền Tô Trần đều còn không có nắm giữ.

"Có chút ý tứ."

"Tích lịch lịch!"

Côn La thấy Tô Trần hình như có hào hứng, đắc ý rơi trên vai của hắn, đong đưa cánh, tựa hồ muốn nói, ngươi nghĩ học a, về sau ta dạy cho ngươi. . .

"Được, chờ ngươi về sau hoàn toàn nắm giữ môn thần thông này về sau, để cho ta cũng tốt tốt nghiên cứu một chút."

Xử lý xong những chuyện này sau.

Côn La lắc mình biến hoá, lại lần nữa hóa thành chim bằng hình dáng, hai cánh kéo ra, cuốn lên trận trận cương phong, chở đi Tô Trần liền đã bay lên trời.

Thiên Mạch sơn bên trong rất nhiều yêu thú, cảm nhận được khí tức của bọn hắn đi xa, nhịn không được đều là phát ra trận trận ô yết tru lên.

Giống như tại không bỏ tiễn biệt.

. . .

Đông Hải bên bờ.

Thời gian qua đi sáu mươi năm, chìm vào đáy biển tiên đảo Bồng Lai, lần nữa lại thấy ánh mặt trời.

Một ngày này, Đông Hải vùng trời dị tượng xuất hiện, lần nữa hấp dẫn không ít duyên hải bách tính đứng xa nhìn tán thưởng, trên biển cũng có vô số tu sĩ theo bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Tô Trần nhìn xem hình tượng này, chỉ cảm thấy không hiểu quen thuộc, giống như ngay tại hôm qua.

Chẳng qua là, làm nhật xuất hiện tại trong tấm hình những cái kia khuôn mặt, tuyệt đại bộ phận đều đã tan biến tại bên trong dòng sông thời gian, chỉ có số rất ít, còn có thể chống đến lần này tiên đảo mở ra, nhưng cũng đều là thiếu niên biến tóc trắng, dần dần già đi.

Đối với Tô Trần tới nói, sáu mươi năm, chẳng qua là bế quan một lần, giống như là ngủ một giấc.

Nhưng đối những người khác tới nói, lại là bọn hắn phấn đấu vùng vẫy một đời.

Tô Trần không có đi cảm khái cái gì.

Chẳng qua là thân hình đằng không bay xuống, khoát tay áo, nhường Côn La thân hình thu nhỏ, biến thành một đầu bình thường Vân Tước linh thú, đứng ở trên vai của mình, lập tức phi thân rơi vào đến Bồng Lai thành bên trong.

Nơi này cùng sáu mươi năm trước so sánh, cơ hồ không có cái gì biến hoá quá lớn.

Này tòa thành phố cổ xưa, đã đã trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt tẩy lễ, chẳng qua là thành bên trong tham dự hội nghị người, phần lớn đều đã đổi một nhóm.

So với lần trước rầm rộ, lần này tham dự hội nghị nhân số, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Dù sao lần trước chết quá nhiều người, lại thêm Tây Nam chi địa linh khí cằn cỗi, sáu mươi năm bên trong, cũng ra không có bao nhiêu mới Tu Tiên giả.

Tô Trần che giấu tu vi, trang điểm thành một vị thư sinh trung niên hình ảnh, tại thành bên trong tùy ý đi dạo mấy ngày.

Phường thị bên trên vẫn như cũ có vô số tán tu cùng Trung Thổ đệ tử, đến đây buôn bán chào hàng đủ loại vật phẩm, nhưng phần lớn đối với hắn mà nói, đều không có có tác dụng gì cùng ý nghĩa.

"Đằng trước giống như đánh nhau, đi, mau đi xem một chút!"

"Chuyện gì xảy ra? Này Bồng Lai tiên đảo thành bên trong có thể là cấm chế động võ, người nào to gan như vậy?"

"Không rõ ràng, giống như là trả thù, trực tiếp lên sinh tử lôi."

Tô Trần đi trên đường, chợt nghe chung quanh đám tán tu nghị luận ầm ĩ, sau đó không hẹn mà cùng hướng thành bên trong quảng trường mà đi.

Này Bồng Lai tiên đảo bên trong, có tòa sinh tử lôi.

Vốn là dùng cho vòng thứ hai so đấu đấu pháp sử dụng.

Chẳng qua nếu như các tu sĩ ở giữa, xảy ra chuyện gì không thể điều hòa mâu thuẫn, cũng có thể xin ở chỗ này nhất quyết sinh tử.

"Nhập đạo tu hành, đều là cầu cái Trường Sinh tự tại, vì tài nguyên cùng cơ duyên ngươi lừa ta gạt, giết chóc lẫn nhau, rất bình thường, nhưng này loại vì nhất thời ân cừu, liều mạng tương bác tình huống, cũng là mười phần hiếm thấy."

Tô Trần không khỏi cũng có chút hiếu kỳ.

Lần trước thăng tiên đại hội, hắn không có tự mình tham gia, cũng còn chưa từng gặp qua giữa các tu sĩ trên lôi đài đấu pháp sẽ là cái dạng gì.

Thế là tới mấy phần hào hứng, đứng dậy cũng đi theo đám người, đi tới thành bên trong quảng trường.

Xa xa liền thấy hai đạo pháp lực hào quang tại trên đài cao đan xen tung hoành.

Giao thủ người thực lực, đại khái đều tại luyện khí tầng bốn tả hữu.

Pháp lực hào quang một thanh một hồng.

Tựa hồ là Mộc thuộc tính công pháp và hỏa thuộc tính pháp thuật.

"Hỏa khắc mộc, cái kia tu luyện Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, hết sức ăn thiệt thòi a!"

Tô Trần giương mắt nhìn lên, chỉ thấy lục quang kia quanh quẩn bên trong, lại là một tên người mặc quần màu lục lão ẩu.

Nàng chân thực tuổi tác kỳ thật đã gần trăm, nhưng bởi vì nữ tử quý trọng dung mạo, có nhiều bảo dưỡng, tăng thêm hắn tu luyện là giàu có sinh cơ Mộc thuộc tính công pháp, cho nên nhìn qua chỉ có 50 ra mặt dáng vẻ.

Lông mi đường nét, cũng là có mấy phần quen thuộc.

"Nguyên lai là nàng."

Tô Trần nhìn thoáng qua, trong đầu hiện ra năm đó ở man quốc trên thảo nguyên gặp phải cặp ông cháu kia, trong đó cái kia hơn mười tuổi tiểu nha đầu, vừa mới luyện ra pháp lực, liền không tiếc thôi động linh thảo, tịnh hóa có độc nước sông, nhường Tô Trần khắc sâu ấn tượng.

Sau này tại Phong Lôi cốc bên trong, tổ tôn hai người còn kém chút bị La Phi đám người ám toán, Tô Trần xuất thủ cứu qua bọn hắn một lần.

Bây giờ tính toán thời gian, cũng đi qua gần tám mươi năm.

Ngày xưa hoa quý thiếu nữ, bây giờ cũng đã một vị trăm tuổi lão nhân, dù cho bảo dưỡng tân trang về sau khuôn mặt, cũng khó nén tuế nguyệt tang thương.

Tô Trần từ trên người nàng, lại cũng không nhìn thấy ngày xưa hồn nhiên ngây thơ.

Nàng tầm mắt hung ác mà lạnh lùng, trong mắt tràn đầy hào quang cừu hận, cứ việc tự thân tu luyện công pháp bị đối phương khắc chế, nhưng cũng không sợ hãi chút nào, càng không ngừng cường công, mặc cho liệt hỏa mãnh liệt đập vào mặt, lại cũng không lùi.

"Hồ Bích La, ngươi cái tên điên này, thăng tiên đại hội còn chưa có bắt đầu, thật muốn cùng ta liều mạng sao?"

"Quỷ Hỏa, bảy mươi năm trước, ngươi bởi vì một gốc linh thảo, đánh lén sát hại gia gia của ta. Khoản này huyết cừu, ta chờ trọn vẹn bảy mươi năm, ta hôm nay chính là vì báo thù tới, thăng tiên hay không, đã không trọng yếu, ta hôm nay thề giết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, pháp lực phun trào, to lớn dây leo phá đất mà lên.

Hai bên cũng không lưu tay nữa, đủ loại pháp thuật chiêu thức nhiều lần ra, áp đáy hòm pháp khí cũng lần lượt tế ra.

Tô Trần xa xa nhìn xem, thần sắc bình tĩnh.

Hai người quyết đấu, cuối cùng dùng Hồ Bích La thắng được mà kết thúc.

Nàng cuối cùng chính tay đâm kẻ thù, nhưng cũng bị trọng thương, trên cơ bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, cũng chẳng khác gì là mất đi thăng tiên cơ hội.

Tô Trần không biết này là đúng hay sai.

Bỏ qua thăng tiên cơ hội, chỉ vì báo thù, này ở những người khác xem ra, khả năng rất ngu ngốc, nhưng Tô Trần cũng có thể hiểu được.

Bảy mươi năm nợ máu, ẩn nhẫn ẩn núp, đối với một người bình thường tới nói, quá mức dài đằng đẵng.

Hồ Bích La cuối cùng bị thương rời đi Bồng Lai tiên đảo, vô số tán tu bởi vậy truy tung mà đi, nghĩ muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cướp bóc trên người nàng công pháp và bảo vật.

Tô Trần cũng không có lại ra tay ý nghĩ.

Hắn cùng nữ tử này, bất quá là bèo nước gặp nhau, ban đầu ở Phong Lôi cốc bên trong đã đã cứu nàng một lần.

Hôm nay hành động, là nàng lựa chọn của mình, tự nhiên cũng phải thừa nhận hậu quả tương ứng.

"Nếu là ta gặp được loại tình huống này, có hay không cũng sẽ cùng nàng làm ra một dạng lựa chọn?"

Tô Trần lắc đầu.

Đem tạp niệm trong đầu dứt bỏ.

Vấn đề này cũng không có ý nghĩa, đầu tiên trên thế giới này, hắn cũng không có này loại giá trị được bản thân liều đánh một trận tử chiến người, thứ hai, coi như là thật gặp được loại tình huống này, hắn cũng có đầy đủ kiên nhẫn cùng thời gian, cho dù là mạnh hơn kẻ địch, tại thời gian trước mặt, cũng sẽ hóa thành bụi trần tro tàn.

Chỉ cần mình hảo hảo mà sống sót, không sớm thì muộn sẽ trở thành là nhất cuối cùng Doanh gia.

Quay người rời đi đám người, Tô Trần lập tức tới thành bên trong một chỗ trong trạch viện, sau đó an tĩnh chờ đợi.

Sau ba ngày.

Thành bên trong truyền tống đại trận bên trong, hào quang lấp lánh, một vị đến từ Thất Huyền môn Trúc Cơ cường giả, giá lâm tiên đảo, còn đưa tới không ít tán tu vây xem.

"Trúc Cơ cảnh cường giả a, thật sự là uy phong! Chúng ta lúc nào có thể có lợi hại như vậy, liền tốt."

"Có cơ hội. Nghe nói vị này Chu Dịch, liền là năm đó theo thăng tiên đại hội đi ra, bây giờ đã là Thất Huyền môn nội môn đệ tử, thân phận tôn quý!"

"Sáu mươi năm trước nghe nói hắn liền hơn năm mươi tuổi, làm sao bây giờ nhìn đi lên ngược lại trẻ lại rất nhiều?"

"Đồ đần, cái kia Trung Thổ đại lục linh khí, hạng gì tràn đầy a? Hắn Trúc Cơ thành công, thọ nguyên tăng trưởng, tự nhiên là có thể cực lớn chậm lại dung mạo già yếu. Mà lại Thất Huyền môn là Đạo gia còn sót lại chi nhánh, tự có phản lão hoàn đồng chi thần diệu công hiệu."

"Thật sự là hâm mộ, nhất định phải nghĩ biện pháp đạt được tiến vào Trung Thổ. Lần này thăng tiên đại hội, ta là nhất định phải được!"

Tại một đám tán tu hâm mộ và trong tiếng than thở kinh ngạc, tóc trắng đạo bào Chu Dịch, thân hình lóe lên, đã tan biến tại trong đám người.

Lập tức xuất hiện ở thành bên trong một chỗ bí ẩn trong trạch viện.

Tựa hồ là đang chờ đợi người nào.

"Cái tên này, tu vi tiến bộ thần tốc a! Hai mươi năm trước ta nhập mộng lúc, liền biết được hắn đã sắp muốn Trúc Cơ thành công, bây giờ chỉ sợ đã đến Trúc Cơ trung kỳ trở lên. Sáu mươi năm có thể tu luyện tới loại tầng thứ này, đủ thấy hắn thiên phú hoàn toàn chính xác không tầm thường. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là, Trung Thổ thế giới linh khí tràn đầy, tu tiên tông môn đáy súc tích thâm hậu, xa không phải chúng ta này loại thâm sơn cùng cốc tán tu có thể so sánh."

Tô Trần bí mật quan sát lấy, trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Nhớ ngày đó nhìn thấy Chu Dịch thời điểm, đối phương vẫn là một cái không có bắt đầu tu hành phàm nhân.

Bây giờ trăm năm về sau, ngược lại là hắn so với chính mình đi đầu một bước, tu vi cao hơn.

Nói không hâm mộ, đó là giả.

Nhưng Tô Trần cũng không có quá để ý, lúc trước quyết định trước đưa Chu Dịch đi Tu Tiên giới, hắn liền biết sẽ xuất hiện tình huống như vậy, này cũng không thể đại biểu cái gì.

Chờ mình đi Trung Thổ, có phong phú linh khí tẩm bổ, tu vi tự nhiên có khả năng rất mau đuổi theo đi lên.

Ủng có vô tận thọ nguyên hắn, cũng không đến mức cùng đệ tử của mình tranh này nhất thời dài ngắn.

Đương nhiên.

Hắn cũng không có lộ diện cùng Chu Dịch gặp nhau dự định.

Dù sao, đối phương tu vi hiện tại, đã ở trên hắn, Tô Trần không xác định chính mình thần niệm cường độ, có thể hay không ẩn nấp được tu vi.

Tuy nói có thần hồn lạc ấn tồn tại, nhưng lòng người là sẽ thay đổi.

Chính mình bất quá Luyện Khí cảnh giới thực lực, vẫn sống nhiều năm như vậy, một phần vạn bị người nhìn ra mánh khóe, chắc chắn sẽ dẫn tới phiền toái.

Cho nên, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất vẫn là tạm thời không muốn gặp mặt.

Chu Dịch tại chỗ kia trong trạch viện  chờ đợi ba tháng, trong lúc đó Quỳ Hoa sơn trang đệ tử đều tới bái gặp qua, nhưng Tô Trần từ đầu đến cuối không có hiện thân lộ diện, mãi đến sau ba tháng, hắn mới dùng nhập mộng chi pháp, nói cho Chu Dịch, mình đã đi đầu một bước, thông qua truyền tống trận rời đi nơi này, đi hướng Trung Thổ.

Nhưng lưu lại một cái khác truyền nhân đệ tử, nhường Chu Dịch đem trước đó chuẩn bị xong đồ vật, lưu tại cái kia trong trạch viện là đủ.

Chu Dịch không có hoài nghi  dựa theo Tô Trần phân phó, lưu hạ một cái túi đựng đồ về sau, liền rời đi đi chuẩn bị tiếp xuống thăng tiên đại hội.

Hắn hiện tại là Thất Huyền môn phái tới chiêu thu đệ tử chấp sự, lại có Quỳ Hoa sơn trang hậu bối đến đây dự thi, tất nhiên là nghĩ dìu dắt một thoáng đệ tử của mình đồ đệ.

Tô Trần cũng gấp đi lấy dùng.

Chẳng qua là âm thầm chú ý, phòng ngừa đồ vật bị người lấy đi.

Một mực đợi đến thăng tiên đại hội chính thức tổ chức ngày ấy, tất cả mọi người bị đại hội hấp dẫn, Tô Trần xác nhận không có nguy hiểm gì, này mới khiến Côn La bay đi trạch viện, đem túi đựng đồ kia lấy đi.

Túi đựng đồ này bên trong, là hắn nhường Chu Dịch chuẩn bị một ít gì đó.

Trong đó bao quát đại lượng linh thạch, cùng với Trung Thổ đại lục bên trong một chút tình báo tin tức, đồng thời còn có một tấm bản đồ.

Tô Trần cũng không tính gia nhập Chu Dịch chỗ Thất Huyền môn.

Tuy nói Thất Huyền môn thế lực mạnh mẽ, nhưng nhập môn có thể muốn trải qua kiểm trắc cốt linh loại hình thủ đoạn, Tô Trần dĩ nhiên không thể bại lộ số tuổi thật sự, còn nữa, gia nhập tông môn mặc dù tốt chỗ nhiều, nhưng cũng có rất nhiều phiền toái, nhất định phải vì tông môn hiệu lực bán mạng.

Vạn vừa đến cái gì tông môn đại chiến thời điểm, ảnh hưởng đến tự thân, không khỏi quá không có lời.

Cho nên, Tô Trần dự định là tới trước Trung Thổ tìm một cái thích hợp tán tu ở lại tu hành địa phương, trước đứng vững gót chân lại nói.

Chu Dịch lưu lại miếng bản đồ này, liền là đi tới Trung Thổ Kinh Châu một tòa Tiên thành.

Nơi đó là chuyên môn cung cấp dùng tán tu ở lại chỗ tu hành, mặc dù cũng muốn đánh đổi khá nhiều, nhưng quản lý đối lập rộng rãi, an toàn cũng có nhất định bảo đảm, là thích hợp nhất chỗ đặt chân.

"Trung Thổ, ta tới. . .".

---

Chương 144: Thiên Nguyên thành

Chương 144: Thiên Nguyên thành

Thăng tiên đại hội tổ chức thời điểm, Tô Trần đã mang theo Thăng Tiên lệnh, đi tới thành bên trong truyền tống trước đại trận.

Nơi này cũng không có cái gì thủ vệ.

Bởi vì truyền tống đại trận có tự động phân biệt công năng, có được truyền tống tư cách người, sẽ có được một cái truyền tống ấn tín, lạc ấn tại pháp lực trong hơi thở, từ đây tới tới không sai, cũng sẽ không bị người khác chiếm lấy.

Trung Thổ những người tu tiên kia, đều tại lúc đến đạt được ấn tín lạc ấn.

Đến mức thăng tiên đại hội người chiến thắng, cũng sẽ ở đắc thắng về sau, đạt được ban cho tương ứng thông hành tư cách.

Chỉ có có được truyền tống ấn tín người, mới có thể thông qua truyền tống trận, những người khác tùy tiện xông vào, sẽ chỉ bị trận pháp loạn lưu xoắn nát, cho dù là kết thành Kim Đan cường giả, cũng ngăn cản không nổi trong đó không gian loạn lưu.

Mà Kim Đan phía trên đại lão, đã có được một mình bay vọt vùng biển vô tận năng lực, không nhất định cần dùng đến truyền tống trận.

Cho nên, truyền tống trận cũng không cần thủ vệ.

Tô Trần đem một đạo pháp lực, rót vào Thăng Tiên lệnh bên trong, liền thấy một tia sáng trắng ứng tiếng mà lên, đem thân hình bao bọc.

Côn La hóa thành Vân Tước, ghé vào trên vai của hắn, móng vuốt nắm lấy áo bào, có vẻ hơi khẩn trương.

Đi

Ánh mắt lập tức vặn vẹo, hết thảy chung quanh đều tại không gian biến hóa quá trình bên trong, bị lôi kéo thành từng đầu dây nhỏ.

Chờ đến hắn mở mắt lần nữa thời điểm, tự thân đã theo truyền tống trận một chỗ khác bay ra.

Linh khí nồng nặc, hòa với cây cỏ mùi thơm ngát, đập vào mặt.

Trời cao mây nhạt, xa xa dãy núi như là mực nước, ẩn tại sóng biển trong mây mù.

Đập vào mắt thấy, một tòa tòa đảo phù không, phiêu đãng trên mặt biển, linh quang quanh quẩn, trên đảo hoa tươi rực rỡ nở rộ, linh thảo trải rộng, cổ tùng đứng ngạo nghễ, Tiên Hạc kết bè kết đội bay qua.

"Nơi này chính là Trung Thổ?"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc, âm thầm đánh giá hết thảy chung quanh.

Phương thiên địa này, hoàn toàn chính xác so Tây Nam, còn rộng lớn hơn quá nhiều, mà lại linh khí tràn đầy, tùy tiện hô hít một hơi, hắn nồng độ linh khí, cũng thắng qua bên kia động thiên phúc địa.

Tại cuộc sống ở nơi này người, cho dù là phàm tục bên trong người, cũng có thể kéo dài tuổi thọ, sống 180 tuổi nhẹ nhàng.

Mà người tu hành tại đây bên trong, càng là được trời ưu ái.

Khó trách trong truyền thuyết những cái được gọi là tu hành thiên tài  có thể tại mười mấy hai mươi tuổi thời điểm liền Trúc Cơ thành công, trước kia Tô Trần nghe cảm thấy đó là tại người si nói mộng, bây giờ xem ra, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Đương nhiên.

Loại người này cho dù là tại Trung Thổ, đó cũng là phượng mao lân giác đỉnh cấp thiên tài.

Bình thường người, coi như là có phong phú linh khí, nhưng không có mặt khác pháp môn tài nguyên, cũng giống vậy rất khó tu luyện tới cảnh giới cao thâm.

Tô Trần theo truyền tống trận lúc đi ra, cũng thấy không ít tu sĩ trung thổ, lui tới tại này.

Những người này, quần áo kỳ lạ, phong cách khác nhau, phần lớn đều là đi qua luyện chế pháp y, đủ thấy nơi đây tu sĩ giàu có, giống như là Tây Nam chỗ tán tu, có rất ít một kiện ra dáng quần áo.

Đương nhiên càng nhiều vẫn là một chút môn phái chế thức dạng quần áo và trang sức, vậy cũng là Tiên Đạo tông môn đệ tử, quần áo trên người liền là thân phận tượng trưng, có khác với tán tu.

Tô Trần bí mật quan sát một hồi.

Phát hiện nơi này tu sĩ, tuyệt đại đa số cũng vẫn là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh tu sĩ, cũng không phổ biến.

Theo như cái này thì, chính mình này Luyện Khí chín tầng thực lực, cho dù là tại Tu Tiên giới, cũng tuyệt không tính yếu, cuối cùng không có uổng phí này hơn một trăm năm khổ tu.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần còn là cố ý áp chế tự thân pháp lực khí tức.

Mặt ngoài chỉ lưu lại lấy Luyện Khí bảy tầng dáng vẻ.

Cái này tu vi, tại rất nhiều tán tu bên trong, xem như tương đối cao  có thể tránh cho bị đạo chích ngấp nghé, đồng thời cũng không đến mức quá mức loá mắt.

Mà hắn bề ngoài cũng tương ứng phát sinh biến hóa, vẫn là tự thân diện mục thật sự, nhưng tuổi tác duy trì tại ước chừng chừng ba mươi tuổi.

Hơn ba mươi tuổi Luyện Khí cảnh tán tu, tại Trung Thổ Tu Tiên giới thuộc về khắp nơi đều thấy.

Bởi vậy, Tô Trần đến, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý, bởi vì truyền tống trận đã mở ra một đoạn thời gian, tùy thời cũng sẽ có Trung Thổ đi qua tu sĩ trở về, bởi vậy không có ai biết hắn là thông qua Thăng Tiên lệnh truyền tống trở về.

Chỉ coi hắn là làm theo Tây Nam chỗ trở về bình thường tán tu.

"Ta phải trước xác định ra chính mình hiện nay chỗ phương vị."

Trong lúc suy tư, Tô Trần phóng người lên, cách xa truyền tống trận chỗ phiến khu vực này  chờ đến chốn không người, này mới khiến Côn La giương cánh, thừa ngồi lên.

Vừa đi tới nơi này mảnh linh khí tràn đầy tân thiên địa, Côn La hết sức cao hứng, đã sớm mong muốn giương cánh bay lượn một phen.

Lúc này trường minh một tiếng, đằng không phá mây.

Tô Trần vững vàng ngồi tại trên lưng của nó, pháp lực sa y bao phủ quanh thân  có thể che giấu chạm mặt tới cương phong, trong lòng bàn tay lập tức pháp lực phun trào, hiện ra Chu Dịch lưu lại tấm bản đồ kia tin tức.

Trung Thổ thế giới rộng lớn vô ngần, cùng chia Cửu Châu, cho nên lại được xưng là Trung Thổ Cửu Châu.

Bồng Lai tiên đảo bên trên truyền tống trận, bắc thông hướng chỗ, là Cửu Châu bên trong Kinh Châu.

Cũng chớ xem thường này một châu chỗ, hắn diện tích, tối thiểu cũng là Tây Nam gấp trăm lần lớn nhỏ.

Tại đây bên trong, có mấy chục cái phàm tục Vương Quốc san sát, nhân khẩu vạn ức dùng mà tính, riêng là tu tiên tông môn, liền có mấy chục cái.

Tô Trần trước đó biết những cái kia tu tiên tông môn, tỉ như Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông, Luyện Huyết tông các loại, đều là Kinh Châu một chỗ tu tiên môn phái.

Này chút tông môn, riêng phần mình chia cắt thống trị một mảnh thổ địa, chưởng khống thế tục vương triều, dưới tình huống bình thường, không can thiệp chuyện của nhau, duy trì lấy Kinh Châu cùng bình ổn định.

Mà Tô Trần hiện tại vị trí địa phương, nói đúng ra, là Kinh Châu Nam Bộ duyên hải.

Nơi này là Bồng Lai tiên tông thống trị khu vực.

Đông Hải tiên đảo, nguyên bản là Bồng Lai địa điểm cũ chỗ, truyền tống trận thông hướng nơi này, cũng thuộc về như thường.

Bất quá, theo Tây Nam ra tới tu sĩ, không vẻn vẹn chỉ có Bồng Lai đệ tử, cho nên những người khác cũng có thể thông qua tòa trận pháp này qua lại ở đây, dĩ nhiên, là cần giao nạp nhất định linh thạch phí dụng.

Tô Trần cũng không tính bái nhập bất luận cái gì tiên đảo tông môn.

Cho nên, hắn không có ở Nam Hải một vùng dừng lại.

Trực tiếp dựa theo Chu Dịch lưu lại địa đồ, hướng phía bắc phương bay lượn mà đi.

Địa phương hắn muốn đi, tên là Thiên Nguyên thành.

Nơi này ở vào Kinh Châu trung bộ, nếu như nắm toàn bộ Kinh Châu địa đồ, xem là một cái bàn cờ, như vậy tòa thành trì này vừa vặn liền ở vào cờ bàn vị trí trung tâm, bởi vậy gọi tên Thiên Nguyên.

Thiên Nguyên thành là Kinh Châu trung tâm yếu địa, đã từng linh khí tràn đầy, là các đại tông môn cạnh tướng tranh đoạt địa phương.

Nhưng sau này bởi vì một trận thảm liệt đại chiến, các đại môn phái tổn thất nặng nề, thế là đành phải dừng tay giảng hòa, đem nơi này làm một cái giảm xóc trung lập khu vực, sau này dần dần phát triển diễn biến, Thiên Nguyên thành liền thành Kinh Châu đám tán tu hội tụ chỗ tu hành.

Qua nhiều năm như thế, tán tu bên trong, cũng xuất hiện không ít cao thủ cường đại.

Bọn hắn bởi vì xuất thân Thiên Nguyên thành, cho nên đối nơi này tình hữu độc chung, cũng thật sâu hiểu rõ tán tu tu hành không dễ, thế là thành lập một cái tên là "Tán Tiên minh" tổ chức, thống trị Thiên Nguyên thành.

Tán Tiên minh không phải tông môn, chẳng qua là một cái đối lập lỏng lẻo tổ chức, trong ngày thường phụ trách quản lý Thiên Nguyên thành sự vụ ngày thường, bất luận cái gì tán tu, không hỏi lai lịch, chỉ cần cho nhất định linh thạch phí tổn, liền có thể tại đây bên trong có được một chỗ cắm dùi, sinh tồn tu hành.

Mà Tán Tiên minh tồn tại, cũng làm cho những tông môn khác, không dám tự tiện nhúng chàm Thiên Nguyên thành, vì tất cả tán tu lưu lại một khối tu hành Tịnh thổ.

Những tin tức này, Tô Trần sớm đã thông qua Chu Dịch đánh tra rõ ràng.

Cho nên mới sẽ đem chính mình điểm dừng chân, lựa chọn tại đây bên trong.

Một mình hắn tu hành đến nay, sớm đã thành thói quen tự do tự tại, tăng thêm chính mình người mang Đạo Chủng bí mật, nhất định là không thể tùy tiện gia nhập bất luận cái gì tu tiên tông môn, này tòa tán tu chi thành, hiển nhiên là một cái rất tốt điểm dừng chân.

An toàn có bảo đảm, hơn nữa còn có thể tùy thời cùng mặt khác tán tu bù đắp nhau, giao dịch trao đổi, không đến mức đóng cửa làm xe.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đi tới này tòa tán tu chi thành.

Thiên Nguyên thành cũng không phàm là tục thành trì, bởi vì mà thành lập địa phương, cũng không phải phàm tục bên trong, mà là nằm ở Kinh Châu trung bộ trong núi lớn.

Nơi này tứ phía vờn quanh Đại Sơn, kéo dài nghìn dặm, trong đó trải rộng đám tán tu thành lập động phủ.

Mà sơn mạch trung ương, vốn nên là đỉnh núi cao chót vót địa phương, lại giống như là Thiên thần chi thủ đánh ra một cái lõm hố to, trở thành trong núi thung lũng, đại danh đỉnh đỉnh Thiên Nguyên thành, liền xây dựng ở ở trong đó.

Nói là thành, kỳ thật diện tích không sai biệt lắm lại có nửa cái Sở quốc lớn như vậy, trong đó kiến trúc cũng là phong cách đặc dị, Quỷ Phủ Thần Công.

Có tung bay trên không trung Sơn Khâu lầu các, có xây tại thác nước sau động phủ, thậm chí thành bên trong còn có một cái hồ lớn, dưới nước là tĩnh mịch u tĩnh thủy tinh động thiên.

Trên bầu trời, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, khắp nơi đều thấy ngự kiếm phi hành người, cũng có ngồi đủ loại chim muông phi cầm, thậm chí cỡ lớn lâu thuyền pháp khí cường giả.

Bất quá.

Những người này đều chỉ có thể ở viễn không bay lượn.

Một khi tiếp cận Thiên Nguyên thành, liền nhất định phải thu lại pháp lực rơi xuống đất, đi bộ tiến vào vào trong thành, bởi vì thành bên trong thành lập có cỡ lớn phòng hộ trận pháp, là nghiêm cấm bất luận cái gì người bay lượn, tùy tiện xông vào, chắc chắn sẽ bị trận pháp trực tiếp đánh rơi.

"Thật lớn một tòa Thiên Nguyên thành a! Cái này là Tu Tiên giả thế giới? Linh khí tràn đầy, qua lại người đều là tu sĩ, ven đường bán hàng rong cửa hàng, mua bán cũng đều là cùng tu hành có liên quan tài liệu vật phẩm, thậm chí liền thức ăn rượu, cũng đều là Tiên Linh đồ vật. Đây đối với phàm tục bên trong người mà nói, trên cơ bản tương đương liền là Tiên giới."

Tô Trần chậc chậc cảm thán.

Mặc dù đã sớm theo Chu Dịch mộng bên trong biết được những tin tức này, nhưng tận mắt nhìn đến về sau, vẫn là không nhịn được có chút rung động.

Tu Tiên giới cùng phàm tục so sánh, thật chênh lệch quá lớn.

"Về sau, liền muốn ở cái địa phương này sinh sống. Đi thôi, vào thành trước tìm chỗ đặt chân."

Tô Trần nói xong, mang lên Côn La hướng cửa thành bước đi.

"Chờ một chút, xin lấy ra ngươi lệnh bài thông hành."

Lúc này, cổng một cái phụ trách phòng thủ mặt ngựa tu sĩ, đưa hắn ngăn lại, thái độ vẫn tính hiền lành.

Tô Trần thế là chắp tay nói: "Vị đạo hữu này, ta là sơ tới nơi đây, không biết này cái gọi là lệnh bài thông hành là cái gì?"

"Mới tới a?"

Người kia tựa hồ cũng không có lộ ra quá mức ngoài ý muốn, bởi vì Thiên Nguyên thành bây giờ đã là toàn bộ Kinh Châu nổi danh tán tu chi thành, cho nên cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có tán tu, theo địa phương khác chạy tới nơi này.

"Thiên Nguyên thành gắn bó trận pháp, tụ lại trong núi linh khí cung cấp tán tu tu hành, còn phải chịu trách nhiệm bảo hộ nơi này an toàn, duy trì trật tự, đây đều là phải bỏ tiền. Cho nên Tán Tiên minh có lệnh, phàm là muốn đi vào Thiên Nguyên thành tán tu, đều muốn giao nạp một khối linh thạch mua sắm thông hành lệnh. Dĩ nhiên, nếu muốn ở đây sống lâu tu hành, mua sắm động phủ, thì cần muốn ngoài định mức phí tổn."

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Một khối linh thạch thông hành lệnh, không tính tiện nghi, nhưng đối phương giải thích được cũng hết sức hợp lý.

Dù sao Tán Tiên minh không phải tông môn, sẽ không cần cầu đám tán tu thực hiện đủ loại nghĩa vụ, nhưng duy trì thành bên trong trận pháp đây đều là phải bỏ tiền, cũng không thể nhường Tán Tiên minh những cái kia đại lão tự móc tiền túi, cho nên lấy tiền là chuyện rất bình thường.

Tô Trần rất dứt khoát lấy ra một khối linh thạch đưa tới, lấy được lệnh bài thông hành.

Có vật này về sau, liền có thể tùy thời xuất nhập Thiên Nguyên thành, không cần lại chịu đến bất kỳ chế ước.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là phải tuân thủ nơi này quy củ.

Mắt thấy mặt ngựa tu sĩ vẫn tính hiền lành, cũng hết sức thiện đàm, Tô Trần thuận tay lại nhiều đưa một khối linh thạch đi qua, cười nói: "Tiểu đệ họ Lâm, mới đến, đối thành bên trong tình huống không quá quen thuộc, đạo hữu nếu có thì giờ rãnh lời  có thể hay không thay ta giảng giải một ít?"

"Lâm đạo hữu quá khách khí. . ."

Mặt ngựa tu sĩ thấy đưa tới linh thạch, cũng không che lấp, thuận tay nhận lấy, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

Nói: "Muốn nói chúng ta này Thiên Nguyên thành, đảo cũng không có gì đặc biệt quy củ. Chỉ có một điểm, không muốn tại thành bên trong động võ, đây là lệnh cấm. Nếu như trái với, nhẹ thì kéo vào sổ đen, vĩnh viễn trục xuất Thiên Nguyên thành, nặng thì có thể sẽ dẫn tới đội chấp pháp, hậu quả kia đã có thể nghiêm trọng."

"Đội chấp pháp?"

"Muốn xen vào lý lớn như vậy một tòa thành trì, mấy vạn tán tu cùng động phủ, chỗ nào dễ dàng như vậy. Cho nên Tán Tiên minh có chuyên môn đội chấp pháp, liền là nhằm vào những cái kia không tuân quy củ tán tu, đạo hữu chỉ cần theo khuôn phép cũ, thật tốt tu luyện, đời này sợ là cũng sẽ không cùng bọn hắn liên hệ."

"Như thế tốt lắm."

Tô Trần lập tức lại hỏi một chút chi tiết vấn đề, đi qua nói chuyện với nhau về sau, hắn cũng biết cái này mặt ngựa tu sĩ tên.

Gọi là Vương Hổ.

"Vương đạo hữu, này Thiên Nguyên thành đại danh, tiểu đệ sớm có nghe thấy, những năm này cũng góp nhặt một chút tích súc, cho nên muốn ở chỗ này định cư. Không biết cần muốn đi đâu mua sắm động phủ?"

"Lâm đạo hữu muốn mua động phủ?"

Vương Hổ nghe vậy, trước mắt hơi hơi sáng lên, nụ cười cũng biến thành càng thêm thân thiết.

Cười nói: "Vậy ngươi đây coi như là hỏi đúng người. Thực không dám giấu giếm, thúc thúc ta liền là Tán Tiên minh chấp sự một trong, chuyên môn phụ trách đăng cơ bán động phủ sự tình. Ta giới thiệu ngươi đi qua, còn có thể cho ngươi một chút giá cả bên trên ưu đãi!"

Nguyên lai cái tên này sau lưng còn có Tán Tiên minh người, khó trách có khả năng được phân phối tới phòng thủ cửa thành, đây chính là cái chất béo phong phú việc phải làm.

Tô Trần cũng không keo kiệt, vừa nói vừa đem mấy khối linh thạch nhét tới.

Hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cần có nhất có người giúp đỡ, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, cái kia cũng không cần keo kiệt, chỉ chờ mình đứng ở chỗ này ổn gót chân về sau, số tiền này đều có thể kiếm về được.

So sánh với mua sắm động phủ tốn hao, này mấy khối linh thạch, không đáng giá nhắc tới.

"Lâm huynh đệ thoải mái!"

Vương Hổ nhìn xem tới tay linh thạch, mặt mày hớn hở.

Tuy nói hắn mỗi ngày ở đây phòng thủ, cũng có thể mò được hơn mười khối linh thạch, nhưng giống như là Tô Trần ra tay như thế xa xỉ tán tu, vẫn là không thấy nhiều, mà lại đối phương còn muốn mua động phủ, nếu như thúc đẩy cuộc làm ăn này, thúc thúc bên kia còn có ngoài định mức trích phần trăm.

"Huynh đệ sau đó, ta an bài một chút, tự mình mang ngươi tới. Đến lúc đó, bảo đảm nhường ngươi chọn cái hài lòng động phủ!"

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vương huynh."

Tô Trần cười đáp lại nói, này có tiền mua tiên cũng được đạo lý, quả nhiên mặc kệ là ở nơi nào đều hữu hiệu.

Còn tốt chính mình có dự kiến trước, trước đưa Chu Dịch tới Tu Tiên giới đứng vững gót chân, lúc này mới có thể lưu lại cho mình như thế một số lớn linh thạch.

Bằng không mà nói, chính mình mới đến, lại một nghèo hai trắng, có thể là bước đi liên tục khó khăn..

---

Chương 145: Mua động phủ

Chương 145: Mua động phủ

"Tươi mới linh thú thịt, vừa mới làm thịt, đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ a. . ."

"Đặc sắc cháo Bát Bảo, tẩm bổ linh khí pháp lực, danh tiếng lâu năm chiêu bài, vị đạo hữu này, muốn không tiến vào nếm thử?"

"Quy Nguyên linh tửu, yến khách dưỡng sinh, ắt không thể thiếu. . ."

Tại Vương Hổ dẫn đầu dưới, Tô Trần đi theo tiến vào Thiên Nguyên thành bên trong.

Chỉ thấy qua lại tu sĩ nối liền không dứt, hai bên đường phố cửa hàng san sát nối tiếp nhau, bán đều là cùng tu tiên có liên quan đồ vật cùng tài liệu, có chút tiểu thương bản thân liền là Tu Tiên giả, cũng có rất nhiều phàm nhân, cái này khiến Tô Trần hơi kinh ngạc, làm sao Thiên Nguyên thành bên trong còn có phàm nhân?

"Này rất bình thường, tán tu định ở nơi này, cũng là có thất tình lục dục, giữa nam nữ kết thành đạo lữ, một lúc sau, liền sẽ có hậu đại. Nhưng những hậu nhân này, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm đều có được linh căn, không có linh căn, tự nhiên là không thể tu hành."

"Không có linh căn, không phải còn có khả năng tu luyện võ đạo, hoặc là dùng những phương thức khác nhập đạo sao?"

"Hoàn toàn chính xác có khả năng. Nhưng này quá khó khăn, võ đạo gian nan, cùng linh khí không có quan hệ, tiền kỳ quá mức dài đằng đẵng, cũng không phải ai cũng có thể đột phá Tiên Thiên. Ngươi thấy những phàm nhân này, đều là tu tiên vô vọng, cũng phần lớn không có cái gì võ đạo căn cơ. Bất quá trong nhà lại có mặt khác Tu Tiên giả, cho nên cũng không có người gặp qua tại ức hiếp."

"Tự thân không thể tu hành, cho nên chỉ có thể ở nơi này làm ăn, kiếm lấy linh thạch, cung cấp trong nhà Tu Tiên giả tu hành?"

"Là như vậy. Một gia đình cũng có thể xem là một cái tiểu môn phái, tự nhiên cần mỗi người quản lí chức vụ của mình, lẫn nhau tăng thêm."

Vương Hổ vừa cười vừa nói, loại tình huống này tại toàn bộ Trung Thổ tu luyện giới đều hết sức phổ biến, cũng không phải là Thiên Nguyên thành độc hữu.

Này loại tiểu gia đình chậm rãi phát triển, nếu như trong đó xuất hiện một cái Trúc Cơ tu sĩ, như vậy thì lại bởi vì hắn dài đằng đẵng thọ nguyên mà phát triển thành gia tộc, về sau lại xuất hiện kim đan tu sĩ loại hình tồn tại, cái kia chính là tu tiên thế gia.

Tại Trung Thổ, thế gia gia tộc cũng giống vậy tồn tại, thậm chí so phàm tục bên trong càng nhiều.

"Tu tiên thế gia ở khắp mọi nơi, ở vào khoảng giữa tán tu cùng tông môn ở giữa, cả hai cũng đều có liên luỵ, thực lực không thể khinh thường. Cũng tỷ như chúng ta Thiên Nguyên thành Tán Tiên minh, đã từng chính là do ba vị Kim Đan cường giả chung nhau thành lập, phát triển đến nay, gia tộc của bọn hắn cũng đều trở thành bản địa ba đại thế gia. Huynh đệ về sau gặp, có thể ngàn vạn không thể cùng tóc sinh xung đột."

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Trần nhẹ gật đầu, yên lặng đem cái kia ba nhà dòng họ nhớ kỹ.

Hai người tiếp tục một đường đi, một đường nói chuyện phiếm.

Tô Trần đối Thiên Nguyên thành cách cục cũng đã có một cách đại khái hiểu rõ.

Không bao lâu, liền đã đến thành bên trong Tán Tiên minh trụ sở.

Vương Hổ lấy ra lệnh bài, mang theo Tô Trần, đi thẳng tới một tòa thiền điện, một cái giữ lại râu quai nón trung niên tu sĩ, đang ở nơi này ngủ gà ngủ gật.

"Thiên Nguyên thành chung quanh bốn phương Đại Sơn, đều tại Tụ Linh trận pháp bao phủ phía dưới, linh khí tràn đầy, là thích hợp thành lập động phủ nơi tốt. Bất quá qua nhiều năm như thế, động thiên phúc địa loại hình địa phương, sớm đã bị người mua sắm chiếm cứ  chờ sau đó ta nhường thúc thúc cho ngươi nắm địa đồ tìm ra, Lâm huynh đệ ngươi có khả năng thỏa thích chọn lựa, tranh thủ tìm hài lòng."

Vương Hổ mười phần nhiệt tình nói ra.

Tuy nói là cho tiền, nhưng cái này người tính cách hoàn toàn chính xác thiện đàm, cũng không phải cái gì gian xảo hạng người.

"Cái kia liền đa tạ Vương huynh. Nếu quả thật có thể tìm tới một cái thích hợp động phủ  chờ tiểu đệ động phủ xây thành ngày, định thỉnh Vương huynh tại thành bên trong tốt nhất tửu lâu, nâng ly một phiên!"

"Ha ha, cái kia liền nói rõ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã là vào điện.

Cái kia phụ trách phòng thủ nơi này trung niên tu sĩ, tên là Vương Đông Lai, là Vương Hổ thân thúc thúc, tu vi không thấp, cũng là Luyện Khí chín tầng.

Bọn hắn Vương gia, cũng xem như cái không lớn không nhỏ tu tiên gia tộc, tại Tán Tiên minh có chút địa vị, dĩ nhiên so với ba đại thế gia, cái kia khẳng định vẫn là kém cách xa vạn dặm.

Nghe được Tô Trần nói muốn mua động phủ, Vương Đông Lai đứng dậy, tỉnh cả ngủ, vội vàng nói: "Nếu là bạn của Tiểu Hổ, vậy lão phu cũng không vòng vèo con. Nơi này là Thiên Nguyên thành xung quanh dãy núi địa đồ, ngươi có khả năng tùy ý chọn tuyển một chỗ, chọn tốt về sau, bàn lại giá cả."

"Đa tạ đạo hữu."

Tô Trần đáp ứng, hai tay tiếp nhận đưa tới địa đồ ngọc giản.

Chỉ cần rót vào pháp lực, Thiên Nguyên thành xung quanh dãy núi bản đồ địa hình, liền sẽ hình chiếu ra tới  có thể phóng to thu nhỏ, mười phần thuận tiện.

Người tu tiên này động phủ, thường thường đều cần chiếm diện tích cực lớn, dù sao ngoại trừ tu hành tĩnh thất bên ngoài, có còn muốn nuôi dưỡng linh thú, gieo trồng linh dược loại hình, thành bên trong diện tích lại lớn, cũng không có khả năng đầy đủ tất cả tu sĩ xây dựng động phủ.

Chỗ dùng tuyệt đại đa số tán tu, cũng chỉ là tại thành bên trong mua sắm một chỗ căn phòng, miễn cưỡng đặt chân mà thôi.

Chỉ có chân chính có thực lực tích súc Tu Tiên giả, mới có năng lực, trong núi mua sắm một mảnh đất trống, thành lập thuộc tại động phủ của mình.

Đây cũng là Vương Hổ vì sao lại tự mình dẫn dắt Tô Trần tới nguyên nhân.

Có thể mua sắm thành lập nổi động phủ tán tu, cũng coi là khách hàng lớn.

Tô Trần nguyên bản cũng nghĩ qua, sơ tới nơi đây, không nên tùy tiện tỏ vẻ giàu có  có thể trước tìm căn phòng ở lại  chờ chính mình trộn lẫn thành lão nhân, lại mua động phủ tương đối vững chắc.

Nhưng cái này cũng có một vấn đề.

Những cái kia bình thường phòng ốc, năng lực phòng ngự có hạn, mà lại bốn phía qua lại tu sĩ không ít, nhiều người phức tạp.

Một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì có năng lực đặc thù người, phát hiện bí mật của mình, đến lúc đó ngược lại càng thêm nguy hiểm.

Cho nên, tốt nhất vẫn là trực tiếp mua sắm động phủ.

Dù sao nơi này còn có Tán Tiên minh quy củ ngăn chế  bình thường người là không dám làm loạn.

"Liên tiếp Thiên Nguyên thành xung quanh địa khu, là linh khí nhất tràn đầy, mà lại khoảng cách thành bên trong trận pháp gần nhất, cũng dễ dàng hơn cùng an toàn. Nhưng nơi này địa phương, phần lớn đều đã bị người mua xuống, động phủ san sát, lít nha lít nhít, chỉ còn lại mấy nơi, cũng đều hết sức nhỏ hẹp, không quá thích hợp ta."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn là dự định muốn tại Thiên Nguyên thành định cư một đoạn thời gian rất dài.

Động phủ này lựa chọn chỗ, khẳng định phải hoàn thiện.

Nói thế nào cũng tính là chính mình tại Tu Tiên giới đúng nghĩa cái thứ nhất nhà, dĩ nhiên muốn làm đến thập toàn thập mỹ.

Nhưng trái xem phải xem, những cái được gọi là động thiên phúc địa, phong thuỷ cách cục so so sánh địa phương tốt, đều đã bị người mua đi, mặc dù bốn phương dãy núi rộng lớn vô ngần, nhưng không chịu nổi tu sĩ nhiều a, mà lại từng cái tuổi thọ vừa dài, nơi tốt cơ hồ không có để trống, tình cờ có một ít chuyển tay second-hand động phủ, nhưng Tô Trần không thích, ai biết người khác có thể hay không lưu lại hậu thủ gì ám chiêu.

Cuối cùng còn lại, chỉ có đối lập lại khu vực xa một chút, tại sâu trong núi lớn, khoảng cách xa cũng là thứ hai, dù sao đều có thể ngự kiếm phi hành.

Chủ yếu là linh khí đối lập muốn mỏng manh rất nhiều, cho nên có rất ít người lựa chọn.

"Chờ một chút, này mảnh vùng núi, nhìn qua tựa hồ khá quen."

Tô Trần tại quét nhìn địa đồ thời điểm, chợt phát hiện, đông bắc phương hướng một tòa sơn mạch chỗ sâu, có một cái tạo hình kỳ lạ sơn cốc, theo địa hình bốn phía bố cục đến xem, có chút giống như đã từng tương tự.

Cũng may hắn trí nhớ mạnh mẽ  có thể đã gặp qua là không quên được, rất nhanh liền có ấn tượng.

"Khối kia ghi chép thuật độn thổ lệnh bài đằng sau, có một tấm mơ hồ địa đồ, trong đó ghi chép đánh dấu địa phương, giống như chính là chỗ này. . ."

Tô Trần trong lòng kinh hỉ.

Lúc trước thấy lệnh bài sau địa đồ, hắn liền suy đoán, đánh dấu chỗ hẳn là không tại Tây Nam, không nghĩ tới nguyên lai là tại Trung Thổ, mà lại chính hôm đó Nguyên Thành xung quanh trong núi lớn.

Đây cũng quá đúng dịp.

Lão quỷ kia đoán chừng cũng không nghĩ ra, trên bản đồ đánh dấu địa phương, lại có thể là tại Trung Thổ.

"Vật này cũng không biết là lai lịch gì, nhưng nếu có lưu đánh dấu địa đồ, rất có thể lại là cái gì cổ đại tu sĩ động phủ di tích loại hình, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì, dẫn đến lệnh bài lưu lạc Tây Nam, sau này lại bị cái kia tán tu lão quỷ đạt được. Ngược lại cũng không có mặt khác nơi tốt hơn lựa chọn, không bằng liền mua xuống nơi này đi."

Tô Trần trong lòng đã có chủ ý.

Bất quá hắn không ngốc, dĩ nhiên không sẽ trực tiếp biểu lộ tâm ý mục đích, miễn cho bị người khác "Làm thịt".

Thế là hắn trước lựa chọn một chỗ tương đối gần thành thị, linh khí cũng tràn đầy động phủ, hỏi: "Nơi này nhìn qua tựa hồ không sai, không biết muốn bao nhiêu linh thạch?"

"Đạo hữu tốt ánh mắt. Nơi này chỗ dựa lân cận nước, hoàn cảnh Thanh Nhã, tuyệt đối là kiến tạo động phủ nơi tốt. Ngươi là bạn của Tiểu Hổ, cho ngươi cái giá ưu đãi, một ngàn linh thạch, thế nào?"

Một ngàn linh thạch?

Đây cũng quá đắt!

Tô Trần mặc dù là lần đầu tiên tới Trung Thổ, nhưng đối bên này giá hàng cũng có một cách đại khái hiểu rõ, liền lấy bình thường tán tu tới nói  có thể lựa chọn làm ruộng hoặc là đào quáng loại hình phương thức kiếm tiền, nhưng một năm trôi qua diệt trừ tự thân tu hành cần thiết, cũng nhiều nhất tích lũy cái ba bốn khối linh thạch, này đều xem như lẫn vào tương đối tốt.

Một ngàn linh thạch khái niệm gì?

Không ăn không uống cũng muốn mấy trăm năm.

Tô Trần trong Túi Trữ vật, có Chu Dịch lưu lại năm viên linh thạch trung phẩm, xếp tính được, cũng là năm trăm linh thạch mà thôi.

Đây là hắn Trúc Cơ về sau, tại Thất Huyền môn có nhất định quyền lợi địa vị, lúc này mới góp nhặt kiếm lấy tới.

Bình thường Luyện Khí cảnh tán tu, sợ là cả một đời cũng không kiếm được.

Số tiền kia, là Tô Trần tất cả tài chính khởi động, dĩ nhiên không thể phung phí.

Một ngàn linh thạch giá cả, không nói đen, nhưng cũng vượt xa khỏi hắn năng lực chịu đựng, coi như là có số tiền này, hắn cũng không có khả năng tùy tiện lấy ra, không phải bị người xem như dê béo để mắt tới, hậu hoạn vô tận.

Thế là liền vội vàng lắc đầu, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Một ngàn linh thạch, quá mắc, ta không có nhiều như vậy."

"Ha ha, không quan hệ. Nơi này vị trí quý hiếm, cho nên giá cả đích thật là mắc tiền một tí, nhưng đây đều là Tán Tiên minh quyết định giá cả, lão phu cũng không có cách nào thay ngươi giảm xuống quá nhiều. Đạo hữu có khả năng nhìn lại một chút địa phương khác."

Vương Đông Lai vừa cười vừa nói.

Mặc dù ngôn từ vẫn như cũ còn hết sức khách khí, nhưng rõ ràng đã không có mới vừa nhiệt tình.

Hắn báo giá cả, cũng không có hư cao lên ào ào, vị trí kia động phủ, hoàn toàn chính xác liền là giá thị trường giá, nhưng cũng bởi vậy nhìn ra, Tô Trần cũng không là cái gì xuất thân giàu có kẻ ngốc, hẳn là chẳng qua là cái tích lũy một điểm tài phú bình thường tán tu.

Cho nên chỉ chỉ tới gần rìa khu vực, nói: "Bên này giá cả, liền muốn đối lập hơi rẻ, cũng thích hợp đạo hữu dạng này vừa mới tu hành không lâu người. Trước tìm nơi thích hợp ở lại  chờ tu luyện một quãng thời gian, thực lực tăng lên, kiếm được tiền nhiều hơn, đổi lại cái tốt hơn nha."

"Đạo hữu nói đúng."

Tô Trần nhẹ gật đầu, một bộ chỉ có thể tạm thời ủy khúc cầu toàn dáng vẻ, lập tức lại nhìn mấy cái tốt một chút địa phương, nhưng đều dùng giá cả quá cao mà cự tuyệt.

Này dẫn đến Vương Đông Lai đều có chút mất đi kiên nhẫn, bên cạnh Vương Hổ cũng có một chút xấu hổ.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Tô Trần lúc này mới chỉ hướng mình ban đầu nhìn trúng vùng thung lũng kia, hỏi: "Nơi này bao nhiêu tiền?"

"Nơi này a. . ."

Vương Đông Lai nhìn thoáng qua, lông mày hơi nhíu, mở miệng nói: "Nơi này cũng không tệ, mặc dù vắng vẻ một chút, nhưng ít ra thanh tĩnh, mà lại đây là toàn bộ trong dãy núi, lớn nhất một cái sơn cốc, địa phương rộng lớn, lưng tựa vách núi, cách đó không xa liền là Lan Thương sông nhánh sông, có núi có nước, tuyệt đối là định cư nơi tốt. Đạo hữu nếu là muốn, nơi này chỉ cần ba trăm linh thạch. . ."

Loại vị trí này, đều muốn ba trăm?

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Lúc này, bên cạnh Vương Hổ lại là nhìn không được, mở miệng nói: "Thúc thúc, vị này Lâm Phàm huynh đệ người thành thật, cũng không phải cái gì có tiền có thế phú nhị đại, chẳng qua là trong nhà tiền bối giúp hắn tích lũy một điểm linh thạch, đập nồi bán sắt, mới nghĩ tại Thiên Nguyên thành mua một tòa động phủ định cư tu hành, cũng là cùng khổ người, ta cũng không thể hố hắn."

"Ngươi tiểu tử thúi này, nói cái gì đó!"

Vương Đông Lai trừng mắt lên.

Vương Hổ rụt đầu một cái, không dám cùng hắn đối mặt, nhưng nghĩ tới Tô Trần dù sao cũng là chính mình mang tới, cũng không đành lòng hắn tiêu hết tích súc mua một khối phế địa, thế là quay đầu khuyên nhủ: "Lâm huynh đệ, ta Vương Hổ làm người làm việc, tự hỏi vẫn còn có chút lương tâm, nếu thu ngươi tiền, mang ngươi qua đây, có mấy lời liền không thể gạt ngươi. Ngươi xem trọng cái địa phương này, đích thật là rất rộng lớn, giá tiền cũng phải chăng, nhưng nơi này có vấn đề."

"Há, vấn đề gì?"

"Nơi này dãy núi xu hướng khác thường, dẫn đến linh khí có chút hỗn loạn hỗn tạp, là hết thảy động phủ địa chỉ bên trong, linh khí yếu ớt nhất địa phương. Ngươi nếu là mua nơi này, sợ rằng sẽ chậm trễ tu hành. Thúc thúc ta phụ trách bán động phủ mấy thập niên, vẫn luôn không có đem nơi này bán đi."

Nói đến đây, Vương Đông Lai cũng là mặt mo hơi đỏ lên.

Lập tức có chút không nói nói: "Tiểu tử thúi, liền biết hỏng ta chuyện tốt. Thôi thôi, nếu Tiểu Hổ đều nói thế nào, lão phu cũng không gạt ngươi. Ta Vương gia người làm ăn từ trước ngay thẳng, nói thật cho ngươi biết, nơi này hoàn toàn chính xác không phải địa phương tốt gì, ta chỉ là nghĩ đem nó bán đi, cũng tính tiểu công một kiện. Đạo hữu hiện tại nếu biết, đó còn là tìm một nơi khác đi."

"Đa tạ Vương huynh nhắc nhở."

Tô Trần trên mặt toát ra vẻ cảm kích.

Này Vương Hổ làm người cũng là ngay thẳng, xem ra là cái có khả năng kết giao người.

Tô Trần trong lòng âm thầm nhớ kỹ phần nhân tình này.

Bất quá mặt ngoài lại là nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực sự cũng là mua không nổi mặt khác tốt hơn động phủ. Nơi này mặc dù vắng vẻ, linh khí mỏng manh, nhưng dù sao cũng tốt hơn cùng những người khác nhét chung một chỗ. Ta người này yêu thích thanh tĩnh, bằng không liền nơi này đi."

Nhìn từ xa Tô Trần tâm ý đã quyết, Vương Hổ cũng là không tốt lại nhiều khuyên cái gì.

Hắn cùng Tô Trần cũng là gặp mặt một lần, trước đó hoàn toàn là xem ở thu linh thạch mức, cho nên đem sự thật nói ra, không có giấu diếm, nên làm đều làm, nhưng Tô Trần vẫn là khăng khăng muốn mua, cái này cùng hắn không có quan hệ.

Vương Đông Lai thì là cao hứng bừng bừng.

Khối này phá địa, hắn thật lâu đều không bán đi, một mực nện trong tay, là hết sức ảnh hưởng công trạng đánh giá.

Cho nên phía trên cấp ra rất cao trích phần trăm.

Bán đi, hắn có thể được đến tiếp cận ba thành lợi ích, tính được, so với cái kia đứng đầu quý hiếm động phủ kiếm tiền nhiều hơn.

Lúc này vô cùng nhiệt tình mang theo Tô Trần làm thủ tục bàn giao, cái gì khế đất linh khế loại hình, tất cả đều cho một mình ôm lấy mọi việc, hơn nữa còn đưa một tấm Tán Tiên minh nội bộ ưu đãi khoán, đến lúc đó cầm lấy đi thành bên trong Thiên Công các, mua sắm tất cả kiến tạo động phủ tài liệu  có thể bớt hai mươi phần trăm.

Tính được, cũng có thể tiết kiệm không ít linh thạch.

Cuối cùng cuộc mua bán này, xem như tất cả đều vui vẻ, Tô Trần dùng ba trăm linh thạch giá thấp, mua đến mình muốn động phủ đất trống, vẫn phải một chút ưu đãi.

Vương Đông Lai cùng Vương Hổ, cũng có thể bởi vậy kiếm một món hời.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không nữa ở lại lâu, cùng Vương Hổ ôm quyền cáo từ, ước định chờ động phủ xây thành về sau, lại đến mời hắn uống rượu.

Vương Hổ thì là để lại cho hắn một đạo pháp lực ấn ký, đến lúc đó có khả năng thông qua mua sắm thành bên trong truyền thanh ngọc giản, tại Thiên Nguyên thành phạm vi bên trong tiến hành liên hệ trao đổi, rất là thuận tiện.

"Đại Tự Sơn, thứ một trăm bảy mươi hai hào động phủ sơn cốc. . ."

Tô Trần xem trong tay khế đất, xác nhận phương vị về sau, liền đứng dậy ra khỏi thành, sau đó đem Côn La ném lên trời, chim bằng giương cánh, chở đi hắn, liền hướng đông bắc phương hướng Đại Sơn bay đi.

Hắn muốn trước đi xem xem động phủ của mình nơi ở..

---

Chương 146: Địa Mẫu khí

Chương 146: Địa Mẫu khí

Dựa theo khế đất chỉ dẫn, Tô Trần một đường bay về phía đông bắc phương hướng rừng núi.

Ven đường thấy đạo đạo linh quang theo riêng phần mình trong động phủ bay lên, đủ loại trận pháp hào quang cũng là hoà lẫn.

Vì để tránh cho hiểu lầm không cần thiết, Tô Trần nhất định phải bay cao một chút, bằng không có khả năng kích khởi người khác động phủ cấm chế, dẫn phát địch ý, đây cũng là trong tu tiên giới thường thức.

Mà theo hướng ra phía ngoài bay lượn, phía dưới trận pháp hào quang cũng là càng ngày càng ít.

Rõ ràng, có rất ít người sẽ tại này khu vực biên giới mua sắm động phủ.

Thực lực nhỏ yếu tán tu, không có tiền mua, có thể bằng thực lực mình kiếm được nhiều linh thạch như vậy người, thường thường cũng đều thực lực mạnh mẽ, cũng khinh thường tại mua sắm như thế vắng vẻ địa phương.

"Dạng này cũng tốt, ít nhất thanh tĩnh một điểm."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã là phi thân rơi vào một chỗ trong sơn cốc.

Nơi này địa thế kỳ dị, ba mặt chỗ dựa, nhưng lại không phải vách núi vách núi, mà là ba đạo dãy núi mở đầu chỗ, như là ba thanh đao nhọn mũi đao hội tụ một dạng, tạo thành một cái nhìn qua có chút hung ác địa thế, dùng phong thuỷ chi pháp tới nói, nơi này thuộc về tuyệt địa.

Bất quá ngay phía trước lại có một con sông lớn uốn lượn mà qua, nước chảy uốn lượn như rồng, lúc này mới làm này tuyệt địa bên trong, nhiều một chút hi vọng sống.

Nhưng cốc bên trong địa mạch xu hướng phức tạp, ba đầu dãy núi khí tại này giao hội, từ đó tạo thành một loại hỗn loạn địa khí vòng xoáy, dẫn đến linh khí chung quanh khó mà tụ lại.

Tô Trần cảm ứng một thoáng.

Nơi này linh khí, hoàn toàn chính xác muốn so địa phương khác, đạm bạc rất nhiều, tối thiểu thiếu đi một phần ba.

"Khó trách không người nào nguyện ý mua sắm mảnh đất trống này. Một phần ba linh khí, quanh năm suốt tháng xuống tới, tốc độ tu luyện sẽ giảm giảm rất nhiều. Mà Tu Tiên giả, là tại cùng trời tranh mệnh, tốc độ tu luyện giảm xuống  tương đương với liền là tại lãng phí sinh mệnh. Đến thọ nguyên gần thời điểm, cái kia mười năm hai mươi năm, khả năng liền là khác biệt trời vực."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Bất quá này với hắn mà nói, vấn đề không lớn.

Nơi này linh khí, so với Tây Nam chỗ, đã tràn đầy nhiều lắm, dùng tới tu luyện hoàn toàn đầy đủ.

"Sơn cốc này địa khí giao hội, tất có nguyên do."

Hắn phi thân rơi vào trong sơn cốc, bốn phía một mảnh hoang vu, cỏ dại rậm rạp, loạn thạch hỗn tạp, thực sự nhìn qua không giống như là cái gì Tiên Linh chỗ.

So sánh dưới, thậm chí có vẻ hơi hoang vu.

Tô Trần lại thử thôi động thần niệm, quét nhìn dò xét phiến khu vực này, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì chỗ, lại đốt mấy chục tấm Tầm Long phù, cũng không có phát hiện cái gì linh khí hội tụ tiết điểm.

Bất quá cái này cũng như thường.

Dù sao Thiên Nguyên thành là có Trúc Cơ cảnh, cái gì đến kim đan cường giả tồn tại, nếu quả thật dễ dàng như vậy liền phát hiện mánh khóe, mảnh đất này cũng sẽ không bỏ đi đến nay.

"Như thế xem ra, chỗ này xác thực là linh khí mỏng manh, đối với bình thường tu sĩ tới nói, không có cái gì giá trị. Duy nhất đặc thù chính là, nơi này địa mạch đan xen, dẫn phát ra địa khí loạn lưu, nhưng lại quá mức hỗn tạp hỗn loạn, cho nên cho dù là tu hành Thổ hệ công pháp Tu Tiên giả, cũng khó có thể lợi dụng. . ."

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Chẳng lẽ mình thật mua một khối phế địa?

Không đúng.

Cái kia độn địa ngọc bài, nếu ghi chép tiêu chú nơi này, chắc chắn sẽ không là vô duyên vô cớ, có lẽ này địa khí loạn lưu, có chỗ dùng khác?

"Đúng rồi. Khối kia ngọc bài, còn có Độn Địa thuật, chẳng lẽ nói, nơi này Huyền dị chỗ, là tại dưới mặt đất?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần lấy ra khối kia ngọc bài, thử hướng bên trong rót vào một đạo pháp lực.

Nháy mắt sau đó, trong sơn cốc hỗn loạn ba cỗ địa khí hồng lưu, tựa hồ bị dẫn động một dạng, dần dần trở nên ôn hòa lên, hướng phía cùng một cái phương hướng hội tụ xoay quanh, tựa hồ giống như là tại chỉ dẫn hướng đi giống như.

Tô Trần tâm niệm vừa động, thi triển thuật độn thổ, thân hình tan biến ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở dưới mặt đất mấy chục trượng vị trí, phát hiện nơi này địa tầng, đã sớm bị địa khí cọ rửa ra một cái thông đạo, kéo dài mà xuống.

Cùng trong tưởng tượng hắc ám thâm thúy khác biệt.

Màu vàng nhạt địa khí phun trào hội tụ, tựa như một con sông lớn, tản mát ra ánh sáng mông lung trạch.

Tô Trần không có tùy tiện tới gần.

Chỉ là xa xa nhìn xuống dưới, mơ hồ thấy cái kia màu vàng nhạt địa khí hồng lưu bên trong, ba đạo dãy núi địa thế đan xen, phảng phất ba cái hình rồng xiềng xích, đem bốn phía địa khí tụ lại phong tỏa tại nơi này.

Bên ngoài tiêu tán đi ra địa khí, chỉ bất quá một phần ngàn thôi, mà lại hỗn tạp không thể tả, kém xa nơi này tinh khiết.

"Thật là nồng nặc địa khí. Đây là thực vật cỏ cây sinh trưởng cơ hội, cho nên lại được xưng là Địa Mẫu khí, là bồi dưỡng linh thực cùng tu hành Thổ hệ công pháp tuyệt hảo đồ vật. Không nghĩ tới, lại bị nơi này địa thế hình thành tự nhiên đại trận, Cự Long hội tụ tạo thành một con sông lớn. Cái kia Đại Hà bên trong, giống như là tại thai nghén cái gì bảo vật. . ."

Tô Trần xa xa quan sát lấy, nhưng bởi vì địa thế thành trận, tăng thêm địa khí mãnh liệt, hắn không dám tùy tiện tới gần đi điều tra.

Chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, địa khí Đại Hà bên trong, có một kiện bảo vật tại sinh trưởng, mà lại đã hết sức nhiều năm.

Cái kia tam sơn đại thế thành trận, hết sức lợi hại, như là long mạch phong tỏa.

Bình thường người căn bản dò xét tra không được.

Nếu không phải mình trong tay có khối ngọc bài này chỉ dẫn, cũng căn bản không phát hiện được.

"Đây cũng là rất nhiều năm trước, mỗ cái tu sĩ phát hiện nơi này thần dị, mượn dùng tam sơn giao hội chỗ khí, tại thai nghén bồi dưỡng một loại nào đó thiên tài địa bảo, cho nên lưu lại ký hiệu, dự định đến lúc đó lại đến thu lấy. Thâm niên lâu ngày, cái kia ban đầu phát hiện nơi này tu sĩ, khả năng đã chết, ngọc bài thế là trằn trọc lưu lạc đến Tây Nam chỗ. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy đoán phân tích.

Nếu thật là dạng này, chính mình lần này cũng là kiếm lợi lớn.

Nhưng tất cả những thứ này, dù sao chẳng qua là suy đoán của hắn, không thể làm thực, hết thảy hắn không có đi tùy tiện tiếp cận, bằng không một phần vạn bảo vật này là một cái nào đó đại lão tại nuôi thả, nói không chừng muốn rước lấy phiền toái.

"Xem này địa khí trường hà bên trong hào quang, món kia thiên tài địa bảo, hẳn là còn không có đi đến thành thục thời điểm. Trước để đó đi, quay đầu tìm thời gian, nghiên cứu rõ ràng về sau, lại tính toán sau."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã thi triển thuật độn thổ, về tới mặt đất lên.

Cái này dưới đất bảo vật, tồn tại nơi này nhiều năm, đều không có bị người phát hiện, hắn cũng không phải vội tại nhất thời.

"Tuy nói cái kia địa khí trường hà bên trong bảo vật, ta tạm thời không tốt đến gần đụng vào  bất quá, ngọc bài này tựa hồ có khả năng điều khiển điều động này chút Địa Mẫu khí, về sau có thể dùng tới giúp ta bồi dưỡng linh dược, hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ."

Tô Trần gật gật đầu, đem chữ thổ ngọc bài cẩn thận thu hồi.

Sau đó, liền nên cân nhắc như thế nào quy hoạch kiến tạo động phủ.

Tòa sơn cốc này rất lớn, có rất đủ đủ không gian khiến cho hắn tiến hành cải tạo, bởi vì có Thiên Mạch sơn động phủ cùng tử vong chi cốc kinh nghiệm, Tô Trần đánh nhau tạo động phủ cũng tính có một chút tâm đắc.

Đương nhiên, so với chuyên nghiệp động phủ tới nói, vẫn là quá thô ráp chút.

Cho nên tại thực địa khảo sát một phiên về sau, hắn quyết định đi trước Thiên Công các một chuyến.

Nơi đó có chuyên môn kiến tạo động phủ tu sĩ  có thể dựa theo yêu cầu, vẽ ra chuyên nghiệp động phủ bản vẽ, đồng thời còn có đủ loại tu kiến động phủ tài liệu công cụ, bao hàm Tụ Linh, phòng ngự chờ trận pháp đem quan, cái gì cần có đều có.

Đương nhiên, này chút đều phải tốn tiền, mà lại giá cả không rẻ.

"Côn La, ngươi trước hết lưu tại nơi này, quen thuộc hạ hoàn cảnh chung quanh. Nhớ kỹ không muốn khắp nơi chạy loạn, chung quanh có thể là có mặt khác Tu Tiên giả, đến lúc đó bị người bắt đi ăn, ta cũng không cứu được ngươi."

Phân phó một tiếng, Tô Trần liền nhích người trở về Thiên Nguyên thành.

Theo Đại Tự Sơn ngự kiếm phi hành về thành, khoảng cách cũng là không tính quá xa, sau nửa canh giờ, Tô Trần liền đã đi tới thành bên trong Thiên Công các.

Tại chưởng quỹ nhiệt tình tiếp đãi dưới, Tô Trần đưa ra yêu cầu của mình, đối phương sau khi nghe xong, biểu thị có khả năng dựa theo yêu cầu của hắn tới làm thiết kế, thậm chí ngay cả đánh tạo động phủ tất cả công việc đều có thể xử lý, chẳng qua là giá cả quý đến kinh người, muốn hơn một trăm linh thạch, đều nhanh theo kịp động phủ một nửa phí tổn.

Tô Trần nhưng không có như thế ngang tàng thủ bút.

Cuối cùng vẫn quyết định chính mình tự mình động thủ, một mình ở địa phương, để cho người khác qua tay, hắn còn có chút không yên lòng.

Bất quá giống như là đào móc, vận chuyển loại hình việc nặng, đơn dựa vào tự mình một người, dùng pháp lực điều khiển, không khỏi quá phiền toái một chút.

Thế là hắn bỏ ra mười khỏa linh thạch, tại Thiên Công các mua một bộ chuyên môn dùng để đào quáng công tượng khôi lỗi  có thể trợ giúp tu kiến động phủ, Tô Trần vừa vặn cũng muốn nhờ vào đó nghiên cứu một chút, chân chính Linh Khôi rèn đúc cấu tạo là cái dạng gì.

Trừ cái đó ra, hắn lại mua chưởng quỹ đề cử một chút Trận Pháp đồ giấy.

Lúc trước Bạch Vân đạo nhân lưu lại bát quái trận trong mâm, mặc dù cũng có một chút liên quan tới trận pháp vận dụng, nhưng phần lớn đều hết sức thô ráp, Tô Trần cũng là phối hợp phù triện lung tung phối hợp sử dụng, mặc dù có không tệ phòng hộ năng lực, nhưng công năng tính rất đơn giản một.

Chân chính động phủ trận pháp, có rất nhiều loại hiệu quả, tỉ như chuyên môn tụ tập linh khí Tụ Linh trận, dùng cho cảnh báo trận pháp, còn có tự động tưới nước bồi dưỡng linh dược linh thực trận pháp, che giấu che lấp khí tức cùng động phủ cửa vào mê trận, nhiều không kể xiết.

Đương nhiên, có thể bán ra tới đều là một chút thường thấy nhất Trận Pháp đồ giấy, thuộc về hàng thông thường.

Tô Trần cũng không chê, trước đem những cơ sở này đồ vật hoàn toàn nắm giữ, về sau có cơ hội, lại nghĩ biện pháp thay đổi tốt hơn trận pháp cường đại hơn.

Về sau lại mua một chút thượng vàng hạ cám tài liệu, cuối cùng dùng Vương Đông Lai tặng ưu đãi khoán, cũng bỏ ra hắn gần một trăm linh thạch, còn lại linh thạch, đoán chừng còn có thể dùng một quãng thời gian, đến lúc đó tiêu hết, liền phải nghĩ biện pháp chính mình kiếm tiền.

Xong xuôi những chuyện này về sau, Tô Trần cũng không có tại thành bên trong đi dạo.

Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là không muốn khắp nơi chạy loạn, về trước đi mau sớm đem động phủ kiến tạo hoàn thành, có cái chỗ đặt chân lại nói.

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhích người về tới Đại Tự Sơn.

Vừa một bước vào sơn cốc, liền nghe được một hồi bén nhọn hót vang tiếng truyền đến.

Sơn cốc vùng trời, mơ hồ rõ ràng sóng khí xoay tròn, hai đạo một trắng một vàng hai bóng người, đang ở trong tầng mây xuyên qua tranh đấu.

"Côn La?"

Tô Trần thấy thế giật mình.

Còn tưởng rằng là cái gì Tu Tiên giả để mắt tới Côn La, chăm chú nhìn lại, đã thấy đó là một đầu toàn thân bạc trắng Tiên Hạc, hình thể muốn so Côn La nhỏ rất nhiều, toàn thân lông vũ trắng noãn như ngọc, toàn thân tản mát ra Tiên Linh chi khí, thật dài mỏ chim như là lợi kiếm sắc bén, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện.

Bất quá Côn La cũng không phải dễ đối phó.

Dù sao nó tại Thiên Mạch sơn bên trong tu hành nhiều năm, càng là bầy yêu chi vương, trải qua không biết bao nhiêu chiến đấu, lợi trảo như đao, hai cánh mạnh mẽ hùng hồn, mấy lần vỗ đánh phía dưới, liền đem Tiên Hạc đẩy lui.

Cái kia Tiên Hạc tựa hồ còn có chút không phục, bị hất bay về sau, lại lần nữa vỗ cánh mong muốn đánh tới.

Côn La cũng không quen lấy nó, trực tiếp một cánh lại quạt tới.

Mắt thấy hai con chim liền muốn đấu ra cái ngươi chết ta sống, Tô Trần tranh thủ thời gian mở miệng ngăn trở.

Này Tiên Hạc xem xét liền là tu sĩ nuôi dưỡng, đánh một chút khung có khả năng, thật muốn đánh ra cái nguy hiểm tính mạng đến, người ta chủ nhân tìm tới cửa, không thể nói trước lại là phiền phức.

"Côn La, không sai biệt lắm là được rồi."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, đem hai con chim tách ra.

Tiên Hạc thấy Tô Trần xuất hiện, cảm nhận được trên người hắn pháp lực mạnh mẽ khí tức, trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi, lập tức quay đầu lại nhìn Côn La liếc mắt, hót vang một tiếng, liền hướng phương xa đỉnh núi bay đi, biến mất trong nháy mắt.

"Xem ra, ngọn núi kia bên trên hẳn là một cái nào đó Tu Tiên giả động phủ, có trận pháp che giấu che lấp."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có để ở trong lòng.

Linh thú ở giữa đánh nhau tranh đấu, này là chuyện thường xảy ra, lại chưa từng xuất hiện cái gì thương vong, ngược lại không đến nỗi lại bởi vậy kết thù.

Chẳng qua là không biết ngọn núi kia bên trên người tu hành là ai, về sau cũng xem như hàng xóm, hy vọng là cái tương đối tốt chung đụng người đi.

"Chúng ta mới tới nơi này, ngươi ít tại bên ngoài gây chuyện thị phi. Nơi này cũng không phải Tây Nam, tại không có đứng vững gót chân trước đó, kiềm chế ngươi thiên mạch kia sơn yêu vương uy phong."

Tô Trần trừng Côn La liếc mắt.

Lập tức lại là mất đi một khỏa Dưỡng Khí đan đi qua, ngoài miệng trách cứ, trong lòng lại là vẫn rất vui mừng, cái này cùng hài tử nhà mình ra ngoài cùng người khác đánh giá nhất dạng, dù sao thắng.

Khoát khoát tay nhường Côn La chính mình đi trước trong sơn cốc tu luyện.

Tô Trần lập tức theo Kim Đỉnh trong không gian, lấy ra vừa mới mua được tất cả tài liệu, sau đó ống tay áo vung lên, một bộ hình thể cao lớn công tượng khôi lỗi nổi lên.

Này cỗ khôi lỗi, là dùng kim loại chế tạo thành, trên thân giống như người, có một đôi cánh tay tráng kiện, phân biệt lắp đặt có cái cuốc, cái xẻng chờ nhiều loại công cụ.

Có thể dùng tới khai thác đào móc bài tập, cũng có thể đảm nhiệm xới đất loại hình thông thường công tác.

Nửa người dưới thì là như là chân nhện một dạng, phụ thêm câu khóa cùng giác hút, thuận tiện tại đặc thù hoàn cảnh dưới làm việc leo lên.

Thật đúng là đừng nói.

Cái đồ chơi này mặc dù không có sức chiến đấu gì, nhưng hắn công năng tính hoàn toàn, hoàn toàn chính xác muốn so hắn lúc trước chế tạo Kim Cương, lợi hại hơn nhiều.

Mà lại nội bộ cấu tạo đều là do chuyên môn Linh Khôi trận pháp khu động, chỉ cần cắm vào linh thạch khu động, liền có thể hạ đạt tương ứng chỉ lệnh, mười phần thuận tiện.

"Không sai. Thứ này quay đầu ta phải thật tốt nghiên cứu một chút."

Suy tư, Tô Trần đã bắt đầu ra lệnh.

Trước hết để cho khôi lỗi đem sơn cốc đại khái thanh lý san bằng, sau đó tại ngọn núi bên trong, đào bới ra một cái động phủ đại khái hình thức ban đầu.

Bên trong chia làm ba tầng.

Một cái dùng cho tiếp khách yến khách phòng khách, một cái tu luyện nghỉ ngơi tĩnh thất thư phòng, tận cùng bên trong nhất một tầng, thì là chính mình luyện đan luyện khí địa phương.

Đến mức phía ngoài sơn cốc, Tô Trần dự định biến thành một cái sân rộng, xây dựng thành dược vườn  có thể dùng tới trồng bồi dưỡng linh dược, gieo trồng một chút Linh mễ linh thóc loại hình đồ vật, dù sao về sau sinh hoạt cũng là muốn tiêu tiền, làm ruộng với hắn mà nói, xem như thoải mái nhất tự tại một loại phương thức.

Những cơ sở này cách cục cải tạo, cũng không cần hắn tốn hao quá nhiều tâm tư, công tượng khôi lỗi đều có thể hoàn toàn đảm nhiệm.

Nhưng một tòa tu tiên động phủ, chân chính hạch tâm, vẫn là trận pháp.

Tụ Linh, phòng ngự, dòng nước tưới tiêu, ẩn nấp, cảnh báo các loại, các phương các mặt, đều phải toàn bộ cân nhắc đến.

Cho nên thời gian kế tiếp, Tô Trần đều tại nghiên cứu này chút vừa mua được Trận Pháp đồ giấy, trục nghiên cứu một chút chế tạo.

Cũng may hắn ban đầu liền có nhất định trận pháp kinh nghiệm, có nhiều chỗ còn có thể dùng phù triện để đền bù tăng cường, vấn đề đảo cũng không lớn, chẳng qua là cần hao phí một chút thời gian..

---

Chương 147: Luyện Khí mười tầng

Chương 147: Luyện Khí mười tầng

Hai năm thời gian, đi qua rất nhanh.

Kiến tạo động phủ là cái cẩn thận sống, Tô Trần trọn vẹn bỏ ra hai năm thời gian, mới miễn cưỡng chế tạo ra một tòa hoàn chỉnh động phủ.

Ban đầu, nếu như dùng tiền thỉnh Thiên Công các công tượng cùng trận pháp đại sư ra tay, thời gian nửa năm liền có thể hoàn thành.

Nhưng hao phí tiền tài quá nhiều, Tô Trần có thể không bỏ ra nổi nhiều như vậy linh thạch, mà lại hắn không yên lòng thả người khác tới chế tạo động phủ của mình, lo lắng sẽ lưu lại cái gì lỗ thủng, cho nên chính mình cầm đao.

Đi qua hắn một phiên cải tạo, bây giờ tòa sơn cốc này, đã hoàn toàn biến bộ dáng.

Bốn phía cây xanh râm mát, quanh quẩn sơn cốc chung quanh, ở giữa suối chảy thác tuôn, dẫn tới nước sông thông qua vách núi khe hở chỗ róc rách mà xuống, hội tụ ở trung ương đầm nước trong hồ nước, tựa như một cái thác nước suối phun, bốn phía khắc họa dẫn nước trận pháp  có thể tịnh hóa nước chất, đem hắn tự động tưới tiêu đến chung quanh trong ruộng.

Đầm nước chung quanh đất đai, sớm đã bị san bằng đảo tùng, tu bổ thành từng khối chỉnh tề ruộng nương.

Bất quá bên trong không có cái gì gieo trồng.

Nơi này đất đai, vẫn chỉ là bình thường đất đai, Tô Trần vận dụng năm đó nghiên cứu qua đất đai cải tiến chi pháp, đã dùng linh khí tẩm bổ hai năm, đoán chừng không bao lâu, liền có thể lột xác thành chân chính linh điền.

Đến lúc đó  có thể dùng tới trồng bồi dưỡng linh dược, cũng có thể dùng để đại lượng gieo trồng một chút Linh mễ loại hình linh thực, dùng cho kiếm lấy linh thạch.

Động phủ bốn phía trên vách núi, từng mặt lăng kính  dựa theo trận pháp phương vị sắp hàng, lăng kính mặt trái lạc ấn trận pháp minh văn, đó là Tô Trần dựa theo bản vẽ chế tạo sơ cấp Tụ Linh trận pháp.

Có khả năng đem tòa sơn cốc này bốn phía tiêu tán linh khí, tụ lại đến trong sơn cốc, dùng tăng cường trong động phủ bộ nồng độ linh khí.

Đồng thời, hắn còn gia nhập Tỏa Linh trận công hiệu, khi tất yếu có khả năng mở ra, để phòng linh khí nơi này tiêu tán trôi qua ra ngoài, dĩ nhiên, bình thường là sẽ không mở khải.

Về phần tại sao muốn lựa chọn lăng kính làm là trận nhãn đồ vật, thì là bởi vì lăng kính có khả năng phản chiếu Thái Dương phát sáng, hội tụ đến phía dưới Thanh Quang kính bên trong, thuận tiện hắn hấp thu ánh mặt trời sáng chói lực lượng, còn có thể dùng cái này tới phụ trợ linh dược Linh mễ sinh trưởng.

Tô Trần hiện tại rất nhiều thủ đoạn, đều không thể rời bỏ Thái Dương Quan Tưởng Pháp.

Môn công pháp này, cho dù là tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng coi là hiếm hoi pháp môn.

Bình thường tu sĩ tu hành, phần lớn đều là ngũ hành tương quan pháp thuật công pháp, mà giống như là này loại lợi dụng hấp thu ánh mặt trời sáng chói công pháp, xem như độc thành một hệ.

Chỉ bất quá, nếu muốn tìm đến đồng loại hình cao thâm hơn công pháp, cũng càng khó khăn.

Ít nhất Tô Trần trước mắt vẫn chưa từng nghe nói, Kinh Châu có cái gì tông môn là chuyên môn tu luyện dương hệ công pháp.

Tụ Linh trận, Tỏa Linh trận, hội tụ ánh nắng lăng kính này chút, đều là dùng đến giải quyết tu hành năng lượng tương quan, mà tu tiên động phủ còn có một cái càng quan trọng hơn hạch tâm, cái kia chính là phòng hộ năng lực.

Điểm này, Tô Trần cũng là rất có kinh nghiệm.

Vì cam đoan tự thân an toàn, hắn cho động phủ của mình chế tạo trọn vẹn ba tầng bảo hộ.

Tầng thứ nhất, là bày ở phía ngoài cùng cho người ta xem, liền là Thiên Công các bán ra bình thường phòng hộ trận pháp, uy lực không tính quá mạnh, có nhất định che đậy phòng nhòm ngó hiệu quả.

Tầng thứ hai, thì là mô phỏng lúc trước Thiên Mạch sơn động phủ hiệu quả, lợi dụng Thanh Quang kính hội tụ hấp thu Thái Dương phát sáng làm nguồn năng lượng, do 180 đạo Liệt Dương phù, phối hợp chín đạo Kim Ô phù, tạo thành phù trận.

Dùng Tô Trần tu vi hiện tại, vẽ hai loại phù triện có thể nói là không cần tốn nhiều sức, hoàn toàn có khả năng bố trí càng nhiều, nhưng Thanh Quang kính dù sao chẳng qua là một kiện hạ phẩm pháp khí, công suất có hạn, có thể hấp thu Thái Dương phát sáng, ngoại trừ cam đoan thường ngày tiêu hao bên ngoài, chứa đựng xuống tới, cũng chỉ có thể nhiều nhất thôi động nhiều như vậy phù triện.

Lại nhiều, ngược lại sẽ ảnh hưởng phù trận uy lực.

Liền cái này trận pháp này cường độ, cũng đầy đủ đối phó Luyện Khí cảnh Tu Tiên giả.

Đến mức tầng cuối cùng, cũng là phù trận.

Nhưng là Tô Trần lợi dụng Phong Lôi triện làm hạch tâm, đem năm đó Tứ Phương tông di tích bên trong hộ tông đại trận, phục khắc thác ấn đi qua, dĩ nhiên bởi vì tu vi có hạn, trận pháp này khẳng định phải đơn giản hoá giảm bớt rất nhiều, Tô Trần có hơn phân nửa thời gian, cũng là tiêu vào bố trí này tòa bão táp trên đại trận.

Này Trận Nhất thành, Phong Lôi triện có khả năng tự động hấp thu giữa thiên địa du tán gió lốc sấm sét lực lượng, tích lũy, khôi phục phù bảo uy lực.

Chờ đến thời khắc mấu chốt lại thôi phát, uy lực phi phàm.

Này dù sao cũng là người ta năm đó hộ tông đại trận, dù cho uy lực yếu bớt gấp mười lần, cũng so với bình thường động phủ phòng ngự trận pháp mạnh mẽ, chỉ cần Phong Lôi triện tại, cho dù là Trúc Cơ cảnh cao thủ, cũng đừng hòng tuỳ tiện xông vào động phủ của hắn bên trong.

Đương nhiên.

Trận pháp này cũng có một cái vô pháp bù đắp thiếu hụt.

Cái kia chính là quá mức dựa vào Phong Lôi triện.

Tô Trần tại thời điểm, đem Phong Lôi triện để vào trận pháp hạch tâm bên trong, mới có thể phát huy ra toàn bộ uy lực, mà nếu như hắn muốn rời khỏi, mang đi Phong Lôi triện, bão táp đại trận lực lượng ít nhất phải suy yếu bảy thành trở lên.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Tô Trần bây giờ trong tay bảo vật mặc dù không ít, nhưng phần lớn đều là trung hạ phẩm pháp khí, có chút cũng bởi vì lai lịch không rõ, không thể tùy tiện sử dụng, Phong Lôi triện liền là hắn lớn nhất át chủ bài, nếu như ra ngoài, khẳng định là muốn mang theo người.

"Mặc dù còn không hoàn mỹ, nhưng cuối cùng là sơ bộ đem toà động phủ này xây xong."

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn xem bên ngoài quanh quẩn ba tầng cấm chế hào quang, chợt cảm thấy an tâm không ít.

Phải biết, trong hai năm qua, bởi vì động phủ còn không hoàn thiện, hắn mỗi lúc trời tối đi ngủ tu luyện, đều là phá lệ cảnh giác, rất sợ sẽ có người chui vào đánh lén mình.

Chủ yếu là tại Tây Nam chỗ đã trải qua quá nhiều, cũng đã gặp qua lòng người hiểm ác.

Cũng may này Thiên Nguyên thành bởi vì có Tán Tiên minh duy trì thống trị, tối thiểu ở bề ngoài vẫn là hết sức giảng quy củ, tạm thời không có gặp được người nào sẽ vô cớ đánh giết mặt khác Tu Tiên giả.

Dù sao, đội chấp pháp cũng không phải bài trí.

Mà này trong thời gian hai năm, Tô Trần cũng không có buông lỏng tự thân tu hành, mượn nhờ nơi này dư dả linh khí, hắn đem tự thân tu vi vững chắc nện vững chắc, bây giờ đã đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá tầng thứ mười.

Đến lúc đó, liền muốn bắt đầu cân nhắc chuẩn bị Trúc Cơ sự tình.

"Tu hành hơn một trăm năm, mới cân nhắc Trúc Cơ, ta này tốc độ tu luyện, đoán chừng toàn bộ trong tu tiên giới cũng tìm không ra mấy cái."

Tô Trần cười khổ lắc đầu.

Bất quá, chậm cũng không có nghĩa là không tốt.

Ít nhất chính mình căn cơ ghim chắc, đều là từng bước một thối luyện nện vững chắc tới, tích lũy chi hùng hồn, xa không phải bình thường Tu Tiên giả có thể so sánh.

Một khi Trúc Cơ thành công, tự thân tăng trưởng pháp lực, cũng sẽ muốn so với bình thường người càng thêm hùng hậu.

Chỉ bất quá, đối với về sau Trúc Cơ tin tức, trước mắt hắn còn biết rất ít.

Chẳng qua là nói bóng nói gió theo Hải Đường nơi đó biết được một chút da lông, nhưng quá mức cụ thể đồ vật, lại không tốt hỏi, xem ra muốn kỹ càng hiểu rõ Trúc Cơ tình huống, vẫn phải theo những người khác thân nhúng tay vào.

Cái kia Vương Hổ, người thật không tệ, tự thân tu vi cũng không thấp, hẳn phải biết một chút tin tức.

Bất quá chính mình vừa tới không lâu, còn không có hoàn toàn thân quen, mà lại ở trước mặt người ngoài, chính mình vừa tới thời điểm chỉ có Luyện Khí bảy tầng, ngắn ngủi hai năm liền bắt đầu tìm hiểu Trúc Cơ tin tức, không khỏi quá làm người khác chú ý một chút.

Vẫn là tiếp qua mấy năm  chờ chính mình thuận lợi đột phá Luyện Khí mười tầng về sau, lẫn vào quen thuộc hơn về sau, lại hỏi thăm tương đối vững chắc.

Ngược lại chính mình có nhiều thời gian, tu hành loại chuyện này, Tô Trần chỉ cầu một cái ổn, cũng không nóng nảy.

Trong lúc suy tư, hắn đi tới trong sân, đem trước theo Thiên Công các mua được một chút bình thường linh dược hạt giống cùng Linh mễ cây lúa loại gieo rắc xuống, còn có theo Thiên Mạch sơn cấy ghép tới Nam Chúc quả rễ cây, phân biệt trồng.

"Tích lịch lịch —— "

Lúc này, Côn La chạy tới, chọc chọc bên cạnh cái túi, cái kia bên trong chứa đều là hoa hướng dương tử.

"Yên tâm, quên không được ngươi thích ăn nhất hoa hướng dương tử. Này Trung Thổ linh khí tràn đầy, đất đai cũng đều là ta cải tiến sau linh điền, trồng ra tới hoa hướng dương tử, khẳng định càng thêm no đủ."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Lập tức tại sân nhỏ xung quanh, rơi xuống một mảnh hoa hướng dương tử  chờ đến năm sau thời điểm, tòa sơn cốc này liền sẽ nở đầy hoa hướng dương.

Sau khi làm xong những việc này.

Tô Trần về tới động phủ tu hành trong tĩnh thất.

Lấy ra thái dương hồng lô, cùng với cái kia bốn cái Nam Chúc quả, hắn muốn đem này bốn cái Nam Chúc quả, toàn bộ luyện hóa trở thành Chúc Long đan.

Một khỏa dương đan cho Côn La dùng, còn lại, thì là dự định giữ lại  chờ đến cơ hội thích hợp ra tay bán đi.

Này loại có thể tăng trưởng thần niệm cùng công lực đan dược, cho dù là tại trong tu tiên giới, cũng coi là hiếm hoi linh đan, có giá trị không nhỏ, dù sao tiếp xuống Tô Trần muốn cân nhắc Trúc Cơ sự tình, đến lúc đó cần lượng lớn tài liệu cùng tài nguyên, này còn lại ba khỏa Chúc Long đan, liền là hắn Trúc Cơ tiền vốn.

. . .

Đảo mắt lại qua ba năm.

Ba năm này, Tô Trần đều đang toàn lực tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, rèn luyện thuần dương pháp lực, đồng thời nếm thử lĩnh ngộ cuối cùng quan tưởng.

Nhưng vẫn như cũ vô pháp cụ hiện ra Thái Dương Kim Ô thần vận.

Bất quá tu vi cũng là do đột phá này, chính thức đạt đến Luyện Khí mười tầng cảnh giới.

Linh khí này tràn đầy, đối với pháp lực tăng trưởng vẫn là có tăng phúc tăng lên, ngắn ngủi năm năm đột phá Luyện Khí mười tầng, Tô Trần trước đó đơn giản không dám tưởng tượng.

Phải biết, hắn ban đầu ở tử vong chi cốc bế quan, có thể là dùng hơn ba mươi năm mới từ tầng thứ tám đột phá đến tầng thứ chín.

Khó trách nhiều như vậy Tu Tiên giả liều mạng đều nghĩ đến đến Trung Thổ Tu Tiên giới, nơi này linh khí, quá tràn đầy, tiến hành tu hành cũng là làm ít công to.

"Nếu là ta ngay từ đầu ngay tại Trung Thổ, hiện tại đoán chừng đã sớm Trúc Cơ thậm chí Kết Đan."

Tô Trần nhịn không được nghĩ như vậy đến.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn suy nghĩ một chút, nếu quả thật ngay từ đầu liền xuất hiện tại Tu Tiên giới, Tô Trần cũng chưa chắc có thể an toàn sống tới ngày nay.

Tu Tiên giới tàn khốc, vượt xa phàm tục bên trong, đặc biệt là chính mình lại người mang Đạo Chủng, nếu là tỉnh tỉnh mê mê ngay từ đầu ngay ở chỗ này, nói không chừng sớm bị người phát hiện mánh khóe, chết đến mức không thể chết thêm.

Này thời gian ba năm, Tô Trần cũng đã đem Chúc Long đan luyện chế hoàn thành.

Ba khỏa dương đan, một khỏa âm đan.

Chủ yếu là cân nhắc đến muốn lưu một khỏa cho Côn La, còn lại Âm Dương hai viên thuốc xứng thành một đôi tốt hơn bán ra, đơn độc còn dư lại cái kia viên, gia tăng công lực dương đan hẳn là cần càng nhiều, thuận tiện bán đi một cái giá tốt.

"Đúng rồi, Côn La đâu?"

Tô Trần đi ra động phủ.

Lúc này, trong sân đã nở đầy hoa hướng dương, đóa đóa sáng lạn, như cùng một cái cái mặt trời nhỏ, phản chiếu đầy viện rực rỡ.

Bốn phía trong linh điền, không ít dược liệu sinh trưởng tươi tốt, cành lá xanh biếc, tản ra huỳnh quang, ba năm quen Linh mễ cây lúa, cũng đã kết xuất no đủ hạt tròn, nhanh đến mùa thu hoạch.

Này còn phải quy công cho nơi này Địa Mẫu khí.

Bình thường Linh mễ linh thực, cho dù là gieo trồng tại trong linh điền, sinh trưởng suất kỳ thật cũng không cao, hao tổn rất lớn, như thường tới nói, một mẫu linh thóc, nhiều nhất chỉ có chừng năm thành có thể cuối cùng thu hoạch.

Nếu như hiểu được vun trồng chi pháp, tu luyện thủy hệ hoặc là Mộc hệ tương quan công pháp  có thể tăng lên một hai thành tiền lời, đây đã là rất lợi hại.

Nhưng Tô Trần tại nếm thử lợi dụng chữ thổ lệnh bài về sau, phát hiện có khả năng dẫn động những cái kia hỗn loạn địa khí, đem sâu dưới lòng đất Địa Mẫu khí dẫn tới, rót vào trong linh điền  có thể đưa đến tẩm bổ linh thực công hiệu.

Gieo xuống linh thóc không chỉ sinh trưởng tràn đầy, hơn nữa còn có nhất định thúc tác dụng.

Cũng tỷ như trong viện này ba năm quen Linh mễ cây lúa, kỳ thật đã là Tô Trần nhóm thứ hai gieo trồng.

Tràn đầy Địa Mẫu khí, không sai biệt lắm có khả năng rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Cái này khiến Tô Trần cao hứng thật lâu.

Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn trong sân gieo trồng những linh dược kia  có thể càng nhanh thành thục, nếu như tăng lớn Địa Mẫu khí quán chú, nói không chừng cái này chu kỳ, còn có thể tiến một bước rút ngắn.

"Quay lại dùng Nam Chúc quả cây thử một chút, nhìn một chút Địa Mẫu khí quán chú thúc cực hạn ở nơi nào."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tả hữu chung quanh, lại là không có phát hiện Côn La bóng dáng.

Mấy năm này bên trong, sát vách đỉnh núi Tiên Hạc thường xuyên sẽ đến, ước Côn La đánh nhau, bất quá tựa hồ bởi vì chủ nhân cũng có qua bàn giao, hai đầu súc sinh giao thủ quá trình bên trong, đều có lưu chỗ trống, chẳng qua là đấu pháp, cũng không lấy cái chết tương bác, người nào nếu bị thua liền lưu, đối phương cũng sẽ không theo đuổi không bỏ.

Kể từ đó, hai đầu phi cầm cũng là đánh ra mấy phần tình nghĩa, ba ngày hai đầu vừa muốn đi ra ước khung.

Tô Trần sau này cũng là lười đi quản.

"Xem chừng lại là đi đánh nhau. Bất quá nói đến, cái kia Tiên Hạc chủ nhân cũng là lợi hại, lúc mới bắt đầu nhất, Côn La bằng vào Yêu Vương oai, cơ hồ có khả năng đem Tiên Hạc đè xuống đất chùy, nhưng cũng không lâu lắm, cái kia Tiên Hạc cư nhưng thực lực tăng lên không ít, có thể miễn cưỡng cùng Côn La chia năm năm."

Tô Trần lắc đầu, cũng không có đem chuyện này quá để ở trong lòng.

Côn La tại Thiên Mạch sơn pha trộn nhiều năm như vậy, sớm cũng không phải là cái gì mới ra đời thái điểu, đánh không lại tự nhiên biết chạy, không cần hắn lo lắng quá mức.

Thuận tay đem trong sân thành thục linh thóc thu thập thu hoạch.

Còn lại rơm rạ cành cây thân thì là tự động khô héo, sau đó bị một đám Thuần Dương Chi Hỏa thiêu cháy thành tro bụi, trở thành đất đai chất dinh dưỡng, năm sau có thể cho linh thóc tốt hơn sinh trưởng.

"Mấy năm này bên trong, ta cùng cái kia Vương Hổ cũng thường xuyên có một ít qua lại, cũng xem như triệt để thân quen. Trước đó đã đáp ứng hắn, động phủ xây thành ngày, mời hắn uống rượu. Bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này, tìm hắn hỏi một chút liên quan tới Trúc Cơ sự tình."

Nghĩ tới đây, Tô Trần thân hình lóe lên, đã là phi thân ngự kiếm, ra động phủ, hướng phía Thiên Nguyên thành mà đi.

Đi trước một chuyến phường thị, đem thu hoạch Linh mễ bán ra.

Trong phường thị có chuyên môn phụ trách thu mua Linh mễ thương nhân, bất quá giá cả đều ép tới rất thấp.

Bởi vì Linh mễ không tính là gì tài liệu trân quý, chẳng qua là bình thường thức ăn  có thể hơi tăng trưởng một chút linh khí pháp lực mà thôi, người trồng trọt cũng rất nhiều, đại bộ phận tán tu, tại thực lực khi yếu ớt, đều dựa vào loại phương thức này kiếm lấy linh thạch, cạnh tranh lớn, giá cả lợi nhuận tự nhiên là thấp.

Đặc biệt là gặp được một chút tâm đen gian thương, vận khí không tốt, ba năm trực tiếp làm không công.

Tô Trần lần trước tới thời điểm, cũng thiếu chút ăn phải cái lỗ vốn.

Cuối cùng vẫn là tại Vương Hổ giới thiệu, quen biết một cái chuyên môn phụ trách cho tu tiên thế gia cung cấp Linh mễ tài nguyên thương nhân, gọi Lão Hoàng, lúc này mới bán cái công đạo giá cả.

Mà Tô Trần gieo trồng ra tới Linh mễ, viên viên no đủ, linh khí tràn đầy, cũng bởi vì Địa Mẫu khí quán chú tẩm bổ, có một cỗ đặc thù hương khí, rất thụ khách nhân ưa thích.

Cho nên Lão Hoàng thậm chí nguyện ý ra so giá thị trường càng cao hai thành giá cả, tới thu lấy Tô Trần Linh mễ.

"Lâm lão đệ, xem như đem ngươi chờ được. Năm nay Linh mễ thu hoạch thế nào? Rất nhiều nhà khách hàng, đã có thể đều chờ đợi ngươi này thuần hương Linh mễ vào nồi đây. Nói là ăn ngươi này Linh mễ về sau, mặt khác Linh mễ, đều ăn không vô nữa."

Vừa mới tiến phường thị, phụ trách thu mua Linh mễ Lão Hoàng liền tiến lên đón, một mặt ý cười..

---

Chương 148: Long Nha mễ

Chương 148: Long Nha mễ

"Thuần hương Linh mễ?"

Tô Trần có chút không nghĩ ra, chính mình gieo trồng đều là một chút bình thường nhất linh thóc chủng loại a.

Sau này đi qua Lão Hoàng một phiên giảng giải về sau, mới biết được, chính mình trồng ra tới Linh mễ bởi vì mang theo một cỗ đặc thù mùi thơm, cho nên bị lấy cái tên như vậy, rất nhiều tu tiên thế gia mua sắm về sau, thích vô cùng, nhưng cũng tiếc số lượng quá ít, bây giờ đã thành Linh mễ bên trong vật hi hãn.

Tô Trần đem vừa mới thu hoạch Linh mễ, đặt ở một cái túi đựng đồ bên trong, đưa cho Lão Hoàng, cuối cùng thu được ba mươi miếng linh thạch.

Cái giá tiền này, đã rất cao.

Phải biết những cái kia gieo trồng Linh mễ tán tu, một năm trôi qua, cũng kiếm không được ba năm khối linh thạch, Tô Trần này tiền lời đã là bọn hắn mấy lần.

"Lâm huynh đệ, ngươi này bồi dưỡng Linh mễ kỹ xảo là thật cao minh, đáng tiếc liền là sản lượng quá ít. Thủ hạ ta có một cái cỡ lớn Linh mễ nông trường, có muốn không ngươi tới ta bên này, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, đại lượng sản xuất này thuần hương Linh mễ, nhất định có thể kiếm nhiều tiền!"

Lão Hoàng đưa ra đề nghị.

Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

Nói đùa cái gì, hắn trồng linh mễ, chẳng qua là thuận tiện lấy kiếm chút sinh hoạt thu nhập thêm thôi, lại không hi vọng dựa vào vật này kiếm tiền.

Lại nói, hắn có thể bồi dưỡng ra thuần hương Linh mễ, dựa vào là Địa Mẫu khí, ở đâu ra cái gì độc môn bí quyết.

Chạy đi chỗ của người khác làm công làm ruộng, chậm trễ tự thân tu hành, Tô Trần cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Thế là lắc đầu cự tuyệt nói: "Tiểu đệ tư chất đần độn, tu hành vốn là thong thả, không còn dám điểm quá nhiều tâm tư đi phương diện khác, lại nói, ta chăm sóc linh thóc phương pháp hết sức hao phí thần tâm, không có cách nào đại lượng gieo trồng, đây đã là cực hạn."

"Ai, vậy liền thật sự là thật là đáng tiếc."

Lão Hoàng có chút tiếc hận.

Bất quá cũng không có miễn cưỡng, suy nghĩ một chút, lại đem một bao hạt giống đưa tới, nói: "Nếu không có cách nào tăng lên sản lượng, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đề cao chất lượng. Đây là ta chuyên môn để cho người ta bỏ ra số tiền lớn, cầu mua được một nhóm Long Nha mễ hạt giống. Đáng tiếc thủ hạ những cái kia bồi dưỡng sư thái phế vật, tỉ lệ sống sót rất thấp, ta muốn giao cho huynh đệ ngươi đến thử xem."

"Long Nha mễ?"

Tô Trần sửng sốt một chút.

Hắn tại Thiên Nguyên thành năm năm, đã không phải là lúc trước tu tiên manh mới, tự nhiên cũng đã được nghe nói không ít tin tức.

Này Long Nha mễ, nghe nói là Trung Châu bên kia truyền tới một loại dị chủng, thành thục về sau, có tới chừng đầu ngón tay, giống như Long Nha, ẩn chứa linh khí dồi dào, dùng ăn sau còn có thể tăng cường người thể phách, là cấp cao nhất một trồng linh mễ.

Bình thường bình thường tán tu, có thể là không ăn nổi, tại những cái kia tu tiên thế gia cùng trong tông môn buôn bán, cũng là luận hạt ra bán.

Nếu như trồng ra một mẫu, tiền lời vô cùng khả quan.

Bất quá Tô Trần cũng không có vội vã đáp ứng, mà là hỏi: "Này Long Nha mễ trân quý, hạt giống hẳn là muốn tốn không ít tiền a? Nói thật, ta cũng không có nắm chắc, dù sao không hề gieo trồng qua, vạn một thất bại. . ."

"Ta tin tưởng ngươi kỹ thuật, lại nói, chủ yếu ta bên này cũng thực sự tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, cho thủ hạ những cái kia bồi dưỡng sư cũng là lãng phí. Như vậy đi, nếu như thất bại, tổn thất coi như ta, nếu như sau khi thành công, huynh đệ ngươi đem Long Nha mễ giao cho ta bỏ ra bán, chúng ta chia đôi, người nào cũng không mất mát gì."

Chia đôi, đây coi như là tương đối công đạo.

Giống như là Lão Hoàng này loại chuyên môn làm Linh mễ buôn bán, thủ hạ cũng có chuyên môn làm ruộng tán tu, xưng là bồi dưỡng sư, nhưng một năm tiền lời chia làm, cũng bất quá chỉ có một đến hai thành tả hữu.

Chính hắn bỏ tiền ra hạt giống, đầu tư tiền vốn, còn phụ trách tiêu thụ, Tô Trần chỉ cần gieo trồng, liền có thể phân đến một nửa.

Nghe vào, này mua bán tựa hồ không sai.

Linh thạch thứ này, tác dụng rất lớn.

Tô Trần cũng liền không có cự tuyệt, tiếp nhận hạt giống nói: "Ta đây thử một chút đi."

"Tốt! Này Long Nha mễ sản lượng không cao, nhưng sinh trưởng chu kỳ ngắn, một năm liền có thể công hiệu. Ta đây sang năm liền đám huynh đệ tin tức tốt."

Được

Thủ hạ Long Nha mễ hạt giống về sau, Tô Trần cũng không có ở lại lâu, đứng dậy rời đi phường thị.

Lúc này, trong cửa hàng đi tới một cái Tiểu Nhị, không hiểu hỏi: "Ông chủ, cái kia một bao Long Nha mễ hạt giống có thể không rẻ, cứ như vậy cho hắn, không sợ hắn trực tiếp mang theo chạy sao?"

"Không đến mức, Vương gia cùng chúng ta cũng xem như lão giao tình, nếu là Vương Hổ giới thiệu tới, hẳn là đáng tin. Lại nói, người ta ở ngoài thành mua động phủ, người chạy, động phủ từ bỏ sao? Một tòa động phủ tiền, có thể so sánh cái kia một bao Long Nha mễ hạt giống quý. Ta chính là nhìn hắn bồi dưỡng Linh mễ thật là không tệ, nghĩ đến là có chút thủ đoạn, cùng một chỗ hợp tác kiếm tiền, còn có thể kết một thiện duyên, sao lại không làm?"

"Vâng vâng vâng, vẫn là ông chủ nhìn xa trông rộng. . ."

"Ngươi a, muốn học đồ vật còn nhiều nữa. Chúng ta mặc dù là buôn bán, nhưng cũng không thể luôn là ánh sáng nhìn chằm chằm tiền, phàm là phải xem dài xa một chút. Cái này Lâm Phàm nếu như không thể đào tạo thành Long Nha mễ, ta cũng là tổn thất một chút hạt giống, nhưng hắn khẳng định nhớ kỹ ta phần nhân tình này, về sau gieo trồng thuần hương Linh mễ, vẫn là ta độc nhất vô nhị bán ra, ở trong đó lợi nhuận liền không nhỏ. Một phần vạn thật thành công, cái kia càng là Diêu Tiền thụ. . ."

. . .

Rời đi phường thị về sau, Tô Trần cầm lấy vừa tới tay linh thạch, đi tới Thiên Nguyên thành bên trong tốt nhất tửu lâu "Túy Tiên lâu" .

Nghe đồn nơi này món ngon, đều là linh thực cùng tươi mới yêu thú thịt làm thành, mùi vị ngon không nói, còn có tăng trưởng pháp lực, điều dưỡng thân thể rất nhiều công hiệu.

Nhưng giá cả cũng rất đắt, một bàn xuống tới, phải tốn một khỏa linh thạch.

Mặt khác Túy Tiên lâu nổi danh nhất, là bọn hắn nơi này đặc chế Túy Tiên Nhưỡng, nghe nói là một vị cất rượu đại sư chuyên môn ủ chế, hằng năm sản xuất có hạn, cho nên giá cả kỳ cao, một bình muốn hai khỏa linh thạch  bình thường người căn bản uống không nổi.

Tô Trần trong bình thường cũng là không nỡ bỏ xa xỉ như vậy, nhưng dù sao muốn mời khách, thám thính tin tức, nhiều ít muốn ra điểm huyết.

Thế là bao xuống một cái nhã gian, muốn một tòa thượng hạng thịt rượu, Túy Tiên Nhưỡng cũng muốn hai ấm, hao phí năm viên linh thạch.

Rất nhanh.

Nhận được tin tức Vương Hổ, hung hăng đi đến, hắn hôm nay vừa vặn không trực ban, đang bị thúc thúc kéo đi làm lao động tay chân đâu, nghe được Tô Trần truyền âm về sau, trực tiếp mượn cớ chạy tới.

"Ha ha, xem ra huynh đệ năm nay thu hoạch không tệ a, này Túy Tiên lâu, ta có thể là một năm cũng khó tới một lần, thế mà còn có Túy Tiên Nhưỡng!"

Vương Hổ thấy rượu trên bàn món ăn, không khỏi cũng là hai mắt tỏa sáng.

Tô Trần thì là cười rót một chén rượu, nói: "Ta tới Thiên Nguyên thành mấy năm này, may mắn mà có Vương huynh chư quan tâm, kỳ thật đã sớm nghĩ đáp tạ ngươi, chẳng qua là ban đầu mua xong động phủ về sau, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, sau này vừa trầm miện tại tu hành, hôm nay lúc này mới có thời gian, bổ sung đáp ứng ban đầu ngươi một trận này tiệc rượu."

"Huynh đệ lời này liền khách khí, chúng ta nhận biết cũng đã nhiều năm như vậy, ngươi là ai, ta vẫn là bao nhiêu hiểu một chút. Đến, đều không nói, ngươi ta đầy uống chén này!"

Làm

Hai người nâng ly cạn chén, Tô Trần cũng không có vội vã hỏi thăm  chờ đến hai người đều uống đến không sai biệt lắm.

Lúc này mới mượn tửu kình, vô ý giống như mà nói: "Vương huynh mấy năm này xem ra tu vi tiến bộ rất lớn a, xem trên người ngươi pháp lực sáng bóng, đã có ngưng tụ dấu hiệu, nghĩ đến đã đột phá đến Luyện Khí mười tầng đi?"

"Ha ha, những năm này kiếm không ít linh thạch, trong nhà cũng mua điểm đan dược, cho nên tiến bộ coi như không tệ."

Vương Hổ trả lời, trong thần sắc có chút đắc ý.

Tô Trần còn nhớ rõ hắn vừa tới thời điểm, Vương Hổ kỳ thật chỉ có Luyện Khí tám tầng tả hữu tu vi, năm năm ở giữa, liên phá hai cái tiểu cảnh giới, đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, hoàn toàn chính xác xem như rất nhanh.

Này tu tiên thế gia liền là tốt, không thiếu phương pháp tu hành, có trưởng bối chỉ bảo, còn có linh thạch giúp đỡ.

Tốc độ tu luyện tự nhiên muốn so bình thường tán tu mạnh hơn nhiều.

Mà lại Vương gia vẫn chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi, có thể nghĩ, những cái kia chân chính tu tiên thế gia, tốc độ tu luyện sợ rằng sẽ càng nhanh.

Bất quá Tô Trần cũng không có hâm mộ.

Người khác tu luyện lại nhanh, nhưng thủy chung số tuổi thọ có hạn, muốn cùng trời tranh mệnh, hậu kỳ không có thể đột phá, trăm ngàn năm sau còn không phải một đôi hoàng thổ.

So sánh dưới, chính mình làm gì chắc đó, chậm rãi tu luyện chính là, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sớm muộn là có thể tu thành Đại Đạo, thu hoạch được cuối cùng tiêu dao tự tại.

"Chúc mừng Vương huynh, xem ra, đoán chừng ngươi không bao lâu, liền có thể Trúc Cơ thành công, khi đó ngươi có thể là Trúc Cơ cảnh cường giả, tại đây Thiên Nguyên thành bên trong cũng tính nhân vật số một. Có thể đừng quên nhiều hơn dìu dắt tiểu đệ. . ."

Hắn cười khen tặng, không lộ ra dấu vết nâng lên Trúc Cơ tương quan sự tình.

Vương Hổ nghe vậy, lại là lắc đầu, thở dài nói: "Huynh đệ có chỗ không biết a, tu luyện tới Luyện Khí mười tầng không khó, có thể nghĩ muốn Trúc Cơ, lại nào có dễ dàng như vậy. Này Thiên Nguyên thành bên trong, Luyện Khí chín tầng mười tầng tu sĩ, không có một ngàn cũng có tám trăm, nhưng thành công Trúc Cơ có nhiều ít? Phượng mao lân giác thôi."

"Đó là mặt khác tán tu, dùng Vương huynh ngươi tích lũy cùng tài nguyên, chẳng lẽ cũng không có nắm bắt?"

"Không có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy."

Vương Hổ lắc đầu, lập tức nhìn Tô Trần liếc mắt, mượn tửu kình nói: "Ta xem huynh đệ tu vi của ngươi cũng tăng trưởng không nhỏ, đoán chừng qua hai năm cũng muốn bắt đầu cân nhắc Trúc Cơ sự tình. Ngược lại đây cũng không phải là bí mật gì, hôm nay vừa vặn cho ngươi nói một chút."

"Tốt, cái kia liền đa tạ Vương huynh chỉ giờ rồi."

"Cái gọi là Trúc Cơ, là vì đúc thành chân chính tu hành căn cơ. Bất luận là linh căn tu tiên, còn là dùng võ nhập đạo, Luyện Khí cảnh, chỉ có thể coi là nhập môn, sơ bộ nắm giữ linh khí vào cơ thể phương pháp, luyện hóa ra tới pháp lực, cũng là hư vô. Chỉ có Trúc Cơ thành công, mới có thể dùng luyện giả trở thành sự thật, chính thức bước vào Tiên môn. Trúc Cơ về sau, tu sĩ pháp lực, thể phách, tinh thần đều sẽ đạt được to lớn tăng lên, thọ nguyên cũng lại bởi vậy tăng trưởng hai đến ba trăm năm. Đến cảnh giới này, mặc kệ là tán tu vẫn là tông môn thế gia, đều xem như có địa vị tương đối cao, sẽ có được coi trọng. . ."

"Bất quá. Trúc Cơ gian nan, lại có rất nhiều người đều vượt không ra một bước này."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì tài nguyên a, tu hành đạo cơ, há có thể lăng không đúc thành? Lúc này, liền cần phải mượn đủ loại thiên tài địa bảo cùng linh dược lực lượng, tỉ như dùng Trúc Cơ đan."

Vương Hổ lắc đầu, gấp lại nói tiếp: "Thế nhưng Trúc Cơ đan tài liệu mười phần khan hiếm, Trung Thổ mặc dù rộng lớn, nhưng tu sĩ cũng rất nhiều, phát triển nhiều năm như vậy, rất nhiều linh dược đã sớm hiếm hoi khó tìm. Nhân công bồi dưỡng linh dược lại thấy hiệu quả thong thả, thường thường đều là đại thế gia cùng tông môn nắm giữ lấy, có thể lưu truyền đến phía ngoài Trúc Cơ đan, cực kỳ hiếm thấy. Tán Tiên minh hằng năm cũng chỉ có thể cung cấp ba cái Trúc Cơ đan, sẽ đặt tại thành bên trong thương hội đấu giá, giá thấp nhất đều là năm ngàn linh thạch cất bước. . ."

"Năm ngàn linh thạch?"

Tô Trần nghe được cái giá tiền này, nhịn không được cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Giá tiền này hoàn toàn chính xác không phải bình thường tán tu nhận gánh chịu nổi.

Bất quá, giống như là những cái kia tích lũy phong phú tu sĩ, hoặc là thế gia, cũng là không đến mức hoàn toàn mua không nổi.

Vương Hổ gia tộc cũng tính có chút thực lực, tỉ như Vương Đông Lai, bán đi một tòa động phủ liền có thể kiếm cái mấy chục linh thạch, qua nhiều năm như thế, tích lũy khẳng định không ít.

Nếu như đem hết toàn lực, cũng có thể mua được một khỏa.

"Nào có ngươi nghĩ dễ dàng như vậy. Này Trúc Cơ đan, cũng không phải nói ăn liền có thể trăm phần trăm thành công. Thực không dám giấu giếm, trong nhà của ta đã bỏ ra nhiều năm tích súc, tại năm ngoái mua một khỏa Trúc Cơ đan cho ta dùng, nhưng cuối cùng vẫn thất bại. . ."

Nói đến đây, Vương Hổ trong thần sắc lóe lên một vệt thất lạc.

Năm ngàn linh thạch Trúc Cơ đan, ăn cũng không nhất định có thể Trúc Cơ thành công?

Tô Trần trong lòng âm thầm cảm khái.

Không nói những cái khác, chỉ riêng này năm ngàn linh thạch, chỉ dựa vào làm ruộng, hắn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể gom góp đủ, mà lại còn chưa nhất định có thể mua được, mặc dù mua được, bình thường Trúc Cơ đan xác xuất thành công, cũng chỉ có khoảng ba phần mười.

Nếu như thất bại, ngược lại sẽ không có tổn thương gì, chẳng qua là tăng trưởng nhất định pháp lực tích lũy.

Nhưng hắn có thể không thể đem Trúc Cơ đan xem như đường đậu tới ăn tài sản a.

"Nhìn như vậy đến, Chu Dịch tiểu tử kia thật đúng là được tính là thiên tài, có thể nhanh như vậy Trúc Cơ thành công, đoán chừng tại Thất Huyền môn bên trong, cũng coi là tinh anh."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy tư.

Lập tức lại an ủi Vương Hổ nói: "Vương huynh cũng không cần nản chí, Trúc Cơ đan không được, cùng lắm thì tích lũy mấy năm, lại nghĩ biện pháp. Còn nữa, ta nghe người ta nói, còn không có những biện pháp khác  có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công sao? Nếu có thể tìm tới thiên tài địa bảo gì phụ trợ, Vương huynh lần sau nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công."

"Huynh đệ cũng là tin tức linh thông."

Vương Hổ nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác. Trực tiếp dùng Trúc Cơ đan, là cơ sở nhất một loại biện pháp, được xưng là Nhân đạo Trúc Cơ, dạng này Trúc Cơ ra tới tu sĩ, căn cơ muốn đối lập yếu kém, pháp lực trưởng thành thấp, trên cơ bản rất khó càng tiến một bước. Nhưng bởi vì bị giới hạn tài nguyên duyên cớ, giống như là chúng ta những tán tu này, có thể thành công làm đến Nhân đạo Trúc Cơ, đã là phượng mao lân giác. Chớ nói chi là càng lợi dụng thiên tài địa bảo phụ trợ địa đạo Trúc Cơ. . ."

Tô Trần lẳng lặng nghe, cuối cùng là biết Trúc Cơ còn có đẳng cấp chi điểm.

Sơ cấp nhất, cũng là đơn giản nhất, chính là trực tiếp dùng Trúc Cơ đan, dựa vào đan dược lực lượng, đúc thành tu đạo căn cơ, được xưng là Nhân đạo Trúc Cơ.

Tu Tiên giới chín mươi phần trăm người, đều là thông qua này cái phương thức Trúc Cơ, là bình thường nhất, cũng là tiềm lực thấp nhất một loại phương pháp.

Đương nhiên, cái này tiềm lực cũng không phải là một tầng không thay đổi, Nhân đạo Trúc Cơ tu sĩ, khả năng tại Trúc Cơ cảnh thời điểm lộ ra yếu kém, nhưng nếu như đến tiếp sau có mặt khác kỳ ngộ, một dạng có khả năng trở thành cường giả đỉnh cao.

Loại thứ hai biện pháp, thì là mượn dùng một chút kỳ lạ thiên tài địa bảo, mượn nhờ bọn chúng đặc biệt công hiệu, phối hợp Trúc Cơ đan cùng một chỗ dùng  có thể gia tăng xác xuất thành công, hơn nữa còn có thể hấp thu thiên tài địa bảo dược hiệu, ủng có nhất định đặc dị năng lực, tỉ như nhường linh căn phát sinh nhất định thuế biến, hoặc là nắm giữ đặc thù nào đó bản mệnh thần thông.

Loại người này, tại trong tu tiên giới, đã là vạn người không được một đỉnh cấp thiên kiêu.

Tại bất luận cái gì thế gia trong tông môn, đều là tinh anh trong tinh anh, tiền đồ rộng lớn.

Đến mức cuối cùng một loại, vậy liền chẳng qua là giới hạn tại trong truyền thuyết Thiên Đạo Trúc Cơ, cần một chút không thuộc về cái thế giới này đỉnh cấp chí bảo phụ trợ, nếu như có thể thành công, cái kia trên cơ bản đều là tiên lộ có hi vọng tuyệt đỉnh thiên tư.

Toàn bộ Trung Thổ thế giới, vài vạn năm trong lịch sử, cũng chỉ xuất hiện qua một hai cái loại tồn tại này.

Cho nên tại rất nhiều mắt người bên trong, Thiên Đạo Trúc Cơ, trên cơ bản là không tồn tại.

Tô Trần sau khi nghe xong, thì là trong lòng hơi động, trong cơ thể mình Trường Sinh Đạo Chủng, chính là đại đạo hạt giống, khẳng định coi là đỉnh cấp chí bảo.

Nếu như dùng cái này tới Trúc Cơ, tuyệt đối có khả năng thành tựu Thiên Đạo Trúc Cơ.

Nhưng này quá mạo hiểm.

Đầu tiên Thiên Đạo Trúc Cơ biện pháp, chẳng qua là truyền thuyết, căn bản không có ai biết nên như thế nào kỹ thuật, có cái gì nguy hiểm, một phần vạn dẫn phát cái gì dị tượng loại hình, chính mình người mang Đạo Chủng sự tình khả năng liền bại lộ.

Còn nữa, một phần vạn Trúc Cơ thất bại, ảnh hưởng đến Đạo Chủng, mất đi trường sinh bất tử công hiệu, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Trường Sinh Đạo Chủng, là Tô Trần chỗ dựa lớn nhất, hắn là tuyệt đối không có khả năng dùng món bảo vật này đi mạo hiểm.

Dù cho coi như cả một đời không thể Trúc Cơ, hắn cũng không muốn dùng Đạo Chủng đi mạo hiểm..

---

Chương 149: Tài lữ pháp địa

Chương 149: Tài lữ pháp địa

Trừ bỏ cái gọi là "Thiên Đạo Trúc Cơ" kỳ thật Trúc Cơ phương thức cũng đều không thể rời bỏ Trúc Cơ đan.

Hoặc là trực tiếp dùng, xác xuất thành công thấp, trưởng thành hạn mức cao nhất thấp; hoặc là có tiền có tài nguyên, nương theo thiên tài địa bảo cùng một chỗ dùng, hiệu quả càng tốt hơn  xác xuất thành công lớn hơn.

Nhưng nói tới nói lui, đều cần tiền.

Một khỏa Trúc Cơ đan liền là giá trên trời, huống chi trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, cái đồ chơi này, hoàn toàn là có tiền cũng không mua được.

Tô Trần cũng không cho rằng chính mình là cái gì vận khí phá trần Thiên Tuyển Chi Tử, tùy tiện ra cửa đi dạo hai lần liền có thể gặp được người khác tìm không thấy thiên tài địa bảo.

"Trúc Cơ đan ít ỏi như thế lại đắt đỏ  bình thường tán tu căn bản mua không nổi a, bọn hắn lại là như thế nào Trúc Cơ? Khẳng định còn có mặt khác thu hoạch được Trúc Cơ đan con đường a?"

Tô Trần thăm dò tính mà hỏi thăm.

Dù sao, không phải ai đều có Vương Hổ tương tự tài sản nội tình, những cái kia bình thường tán tu, khẳng định cũng còn có ngoại trừ đấu giá hội bên ngoài mặt khác phương pháp.

"Đương nhiên là có. Thiên Nguyên thành nhiều như vậy tán tu, chỉ dựa vào đấu giá hội cái kia ba cái Trúc Cơ đan làm sao đủ? Có điều, một cái khác thu hoạch được Trúc Cơ đan phương thức, hoàn toàn là dùng mệnh đi liều, cùng chịu chết không có gì khác biệt."

Vương Hổ ngay sau đó nói: "Thiên Nguyên thành bên ngoài, có một tòa bí cảnh, trong đó yêu thú giăng đầy, linh dược khắp nơi trên đất. Cách mỗi mười năm, đều sẽ mở ra một lần, hết thảy tán tu đều có thể tiến vào bên trong, thăm dò thu hoạch linh dược, sau đó dùng đào được dược liệu, hướng Tán Tiên minh đổi lấy Trúc Cơ đan. Đây cũng là Thiên Nguyên thành đám tán tu, dễ dàng nhất đạt được Trúc Cơ đan phương pháp, nếu như vận khí tốt, từ bên trong sống sót ra tới, thu thập được một chút linh dược trân quý, liền có cơ hội nhất phi trùng thiên!"

So sánh với mấy ngàn linh thạch khoản tiền lớn, này liều mạng đọ sức vận khí phương pháp, hoàn toàn chính xác đối mặc khác tán tu tới nói, là dễ dàng nhất cũng công bình nhất thủ đoạn.

Bất quá, tỉ lệ tử vong quá cao.

Nghe nói mỗi lần bí cảnh mở ra, có thể còn sống đi ra người, mười không còn một, có thể cầm tới linh dược, thì càng ít.

Đây cũng là Tán Tiên minh luyện chế Trúc Cơ đan chủ yếu tài liệu nơi phát ra.

Bọn hắn nắm giữ lấy bí cảnh, cung cấp kỹ thuật, nhường đám tán tu đi liều mạng thu thập linh dược, sau đó luyện chế thành Trúc Cơ đan, chỉ cần phân ra một phần nhỏ, còn lại đều dùng tới bồi dưỡng tam đại gia tộc đệ tử, cùng với bán ra đổi lấy linh thạch của cải.

Nghĩ như vậy, này Tán Tiên minh kỳ thật cùng tông môn cũng không có gì khác biệt, đều là tại bóc lột nghiền ép.

Khác biệt duy nhất chính là, Tán Tiên minh không có quy củ nhiều như vậy và ràng buộc, cũng không thể hào khiến cái khác tán tu vì đó liều mạng chém giết, dĩ nhiên này ngày thường nghiền ép, liền muốn ác hơn một chút.

"Một phần mười không đến sinh tồn suất, ha ha, ta coi như là cả một đời không Trúc Cơ, cũng không đi cái chỗ chết tiệt này mạo hiểm."

Tô Trần trong lòng cười lạnh.

Hắn mới sẽ không làm này loại bỏ gốc lấy ngọn sự tình.

Tán Tiên minh đại gia tộc, biết rõ bí cảnh bên trong có luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu, nhưng không có đi tự mình ngắt lấy, mà là thông qua thịnh hội phương thức, mượn tay người khác, điều này nói rõ bí cảnh bên trong cất giấu không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, bọn hắn không nguyện ý đặt mình vào nguy hiểm.

Chỉ có những cái kia vì nhất tuyến cơ duyên mà liều mạng tán tu, mới có thể chạy theo như vịt.

Tô Trần lại không có tuổi thọ bên trên lo lắng, dù cho cả một đời không Trúc Cơ, cũng chính là cẩu thả một chút thôi, ghê gớm liền làm cái cấp thấp tán tu, mai danh ẩn tích trà trộn xuống, ít nhất còn có thể sống được.

Hắn mặc dù có đôi khi cũng sẽ đi một chút bí cảnh thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên, nhưng này điều kiện tiên quyết là, chính mình có được tuyệt đối mạnh mẽ đồng thời đủ để tự vệ lực lượng.

Không có trăm phần trăm nắm chắc, hắn tình nguyện cái gì cũng không làm.

"Kỳ thật cũng là không cần nghĩ đến bi quan như vậy. Ta vừa mới vừa đột phá Luyện Khí mười tầng, còn cần ôn dưỡng củng cố thật lâu, mới có thể đi đến tốt nhất Trúc Cơ thời gian. Trong lúc này, nếu có thể đem Long Nha mễ đào tạo thành công, dựa vào làm ruộng, lại thêm bán điểm phù triện đan dược và pháp khí loại hình, cẩu thả cái mấy chục năm, không sai biệt lắm cũng có thể mua được Trúc Cơ đan. Hoặc là nghĩ biện pháp, lấy tới Trúc Cơ đan đan phương, thử một chút chính mình bồi dưỡng dược liệu luyện chế?"

Tô Trần tại đây bên trong dạng này an ủi mình.

Ngược lại hắn là không có ý định đi mạo hiểm đi sâu cái gọi là bí cảnh, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, tốt nhất vẫn là dùng tiền đến giải quyết.

Nhưng xác xuất thành công phương diện này, vẫn là muốn nhiều hạ điểm công phu.

Thế là hắn lại tiếp tục hỏi thăm tìm hiểu một chút chi tiết.

Vương Hổ lúc này uống đến đang ở cao hứng, bởi vì đã nếm thử Trúc Cơ thất bại một lần, cho nên hắn cũng nghiên cứu rất nhiều liên quan tới tăng lên xác xuất thành công phương pháp, lúc này cũng không có giữ lại, nói: "Kỳ thật, ngoại trừ dùng thiên tài địa bảo phụ trợ Trúc Cơ bên ngoài, rất nhiều Tu Tiên giả, cũng có độc môn phương thức, đến đề cao Trúc Cơ xác xuất thành công. Tỉ như các đại tông môn, đều có chính mình một loại nào đó công pháp bí thuật, giống như là Thất Huyền môn Đạo Thai bí pháp, Hàn Sơn tự phật cốt truyền thừa các loại, bất quá đây đều là tuyệt mật, trừ bọn họ hạch tâm đệ tử bên ngoài, chúng ta tán tu là đừng suy nghĩ."

Nguyên lai, tu tiên tông môn còn có này loại bí truyền công pháp bí thuật, dùng cái này tới gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công.

Chu Dịch năm đó có thể thuận lợi như vậy Trúc Cơ, hơn phân nửa là bởi vì chính mình truyền thụ cho hắn từ nhỏ đã tu luyện chính tông Đạo Môn tâm pháp, lại thêm Thất Huyền môn truyền thừa Đạo gia bí thuật, lúc này mới có khả năng dễ dàng thành công.

Xem ra, gia nhập tu tiên tông môn, hoàn toàn chính xác chỗ tốt không ít.

Bất quá Tô Trần cũng không hâm mộ.

Tông môn cho càng nhiều chỗ tốt, nhận ước thúc gông cùm xiềng xích khẳng định cũng lại càng lớn, người ta đầu nhập vào nhiều như vậy, không sớm thì muộn có một ngày là cần muốn lấy được hồi báo.

Một khi bùng nổ tông môn đại chiến, đây chính là muốn liều mạng.

"Trừ cái đó ra, một chút tán tu tiền bối, cũng tổng kết ra không ít gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công kinh nghiệm. Có đủ loại cổ quái kỳ lạ pháp môn thủ đoạn, nhưng đều muốn tu luyện tương quan hệ thống công pháp, nếu như vận khí tốt, là có thể thông qua đấu giá hội cùng trong phường thị tìm tòi mua được. . . Cũng tỷ như ta, vì lần sau Trúc Cơ thành công, hiện tại đã đổi tu Kim hệ công pháp. . ."

"Thì ra là thế."

Hai người nói đến đây, Tô Trần đã là thu hoạch tương đối khá.

Mặc dù không có được cái gì tính thực chất chỗ tốt, nhưng đối với Trúc Cơ tình huống, hắn đã lớn gây nên hiểu rõ ràng.

Đối chưa tới tu hành an bài, cũng có một cái rõ ràng quy hoạch.

Bữa cơm này, ăn đến đáng.

Hai người tiếp tục nâng ly cạn chén, ăn đến không sai biệt lắm thời điểm, Vương Hổ bỗng nhiên cười nói: "Huynh đệ tới Thiên Nguyên thành lâu như vậy, vẫn còn độc thân một người, không có tìm đạo lữ a?"

"Ta điểm này linh thạch, đều tiêu vào động phủ lên, cả ngày trồng trọt tu hành, cũng là miễn cưỡng nuôi sống chính mình, chỗ nào tìm được cái gì đạo lữ."

"Lời không phải nói như vậy. Có thể tại Thiên Nguyên thành có một tòa độc thuộc tại động phủ của mình, này là bao nhiêu tán tu tha thiết ước mơ. Huynh đệ nếu như ngươi muốn tìm đạo lữ, đoán chừng bên ngoài những cái kia mỹ mạo nữ tán tu, sẽ đứng xếp hàng tới đây."

Vương Hổ lời này cũng là không có hư giả.

Dù sao hiện tại Tô Trần, tuổi tác nhìn qua cũng không lớn, hơn ba mươi tuổi, tu vi không thấp, còn có động phủ của mình, cũng xem như tán tu bên trong lẫn vào tương đối tốt, tướng mạo cũng dáng dấp không tệ, thật muốn tìm đạo lữ lời, hẳn là nhẹ nhàng.

Bất quá, Tô Trần cũng không muốn cho mình thêm phiền toái.

Liền vội vàng khoát tay nói: "Tu hành gian nan, ta đều còn không có Trúc Cơ, thế nào có tâm tư cân nhắc những thứ này."

"Lời cũng không phải nói như vậy. Tu hành bốn muốn, tài lữ pháp địa, này đạo lữ có thể là xếp tại thứ hai, nếu có thể tìm tới một cái thích hợp đạo lữ cùng một chỗ song tu, có thể là có trợ giúp tu hành tinh tiến, trong đó mùi vị, tuyệt không thể tả. . ."

"Song tu?"

Tô Trần nghe vậy, có chút hiếu kỳ.

Đơn thuần chuyện nam nữ, hắn tại phàm tục bên trong những trong năm kia, cũng hưởng thụ qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, đối với cái này dĩ nhiên cũng không xa lạ gì, chẳng qua là này nam nữ hai bên chung nhau tu hành, xác thực còn không thử nghiệm qua.

"Huynh đệ sẽ không còn không có song tu qua a?"

"Ách, thực không dám giấu giếm, vẫn luôn là tại độc tự tu hành. . ."

"Vậy ca ca hôm nay nhất định phải mang ngươi được thêm kiến thức. Đi, đi với ta một chỗ tốt!"

Sau hai canh giờ.

Hai người dẫn theo dây lưng quần, theo một chỗ tên là "Phượng Tiên lâu" địa phương đi ra, đều là xuân phong đắc ý, một mặt thỏa mãn.

"Huynh đệ, thế nào, này phương pháp song tu, có thể so với chính mình đơn độc tu luyện vui sướng a?"

"Ừm, là thật vui sướng. Ta đích xác cảm giác được, trong cơ thể pháp lực có như vậy một tia tinh tiến."

"Cho nên a, này đạo lữ kỳ thật rất hữu dụng. Có muốn không, ta giúp ngươi tìm kiếm tìm một cái?"

"Hà tất phiền toái, nơi đây nữ tu sĩ xinh đẹp như hoa, người người đều là đạo lữ của ta. . ."

"Tốt, trẻ nhỏ dễ dạy!"

Dứt lời, hai người bèn nhìn nhau cười, hết thảy đều không nói bên trong.

Lập tức riêng phần mình mỗi người đi một ngả.

Lúc gần đi, Vương Hổ nói cho hắn biết, năm tháng sau, Thiên Nguyên thành sẽ có một trận năm năm một lần trao đổi thịnh hội.

Đến lúc đó, Tán Tiên minh hội có Trúc Cơ cảnh cường giả giá lâm nơi này, tại thành bên trong vì tán tu giảng đạo.

Tán tu tu hành không dễ, rất nhiều thứ đều dựa vào chính mình suy nghĩ, không có sư thừa chỉ bảo, bởi vậy này loại giảng đạo truyền pháp cơ hội, mười phần trân quý, tất cả mọi người sẽ không bỏ qua.

Lắng nghe giảng pháp, có trợ giúp vì chính mình tu hành giải hoặc, muốn là vận khí tốt, còn có thể bị Tán Tiên minh cao tầng coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền, về sau tại Thiên Nguyên thành liền có thể xông pha.

Đến lúc đó, đại lượng tán tu đều sẽ trở về thành bên trong, mười phần náo nhiệt.

Trong phường thị cũng sẽ xuất hiện đại lượng quý hiếm vật phẩm, dùng cho tìm tòi giao dịch, thành bên trong Thiên Bảo các, cũng đem tổ chức năm năm một lần cỡ lớn đấu giá hội, ngoại trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, còn sẽ có mặt khác trong ngày thường khó gặp bảo bối.

Đây chính là cái cơ hội tốt.

Tô Trần quyết định đến lúc đó nhất định phải đi xem một chút.

"Hôm nay bán Linh mễ, kiếm lời ba mươi linh thạch, kết quả ăn cơm bỏ ra năm khối linh thạch, đi dạo hầm lò. . . Không, song tu luyện một chút, bỏ ra hai mươi linh thạch, cơ bản tương đương hơn một năm làm không công? Chậc chậc, này song tu là tốt, liền là quá phí tiền, về sau vẫn là đến ít đến, còn muốn tích lũy tiền làm Trúc Cơ đan đây."

Tô Trần trong lòng tính toán, một đường khẽ hát, trở về động phủ.

Mới vừa gia nhập Đại Tự Sơn phạm vi, liền nghe đến một hồi tiếng vang kịch liệt, phía dưới khe núi bên trong, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, tựa hồ có người tại đấu pháp.

Tô Trần vội vàng che giấu khí tức, xa xa nhìn xuống dưới.

Tựa hồ là hai cái ở chỗ này tu sĩ, bởi vì động phủ nguyên nhân phát sinh xung đột, đang ở đấu pháp, hai người thực lực đều không yếu, đủ loại pháp thuật thủ đoạn cũng là tầng tầng lớp lớp, bất quá pháp khí vẫn là rất ít.

Tô Trần đại khái nhìn một chút.

Trung Thổ Tu Tiên giới tán tu, năng lực thực chiến cũng không có hắn tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, ít nhất so với năm đó gặp phải Triệu Vũ cùng lục bào dạng này tông môn đệ tử, vẫn là kém không ít.

"Xem ra ta thực lực hôm nay, mặc dù đặt ở Trung Thổ thế giới, cũng nên tính là cùng cảnh giới bên trong hàng đầu. Chỉ cần không gặp được Trúc Cơ trở lên tồn tại, Luyện Khí cảnh hẳn là không có mấy người lại là đối thủ của ta."

Tô Trần âm thầm gật đầu, đối với mình thực lực định vị cũng có một cái rõ ràng nhận biết.

Lập tức liền không còn quan tâm phía dưới chiến đấu.

Này loại đẳng cấp đấu pháp, với hắn mà nói, không có cái gì quan sát ý nghĩa, không cần thiết gom góp cái này náo nhiệt.

Thân hình nhất chuyển, Tô Trần ngự kiếm đằng không, rất mau trở lại đến động phủ bầu trời, xuất phát từ nhiều năm cẩn thận đã thành thói quen, hắn cố ý tại sơn cốc vùng trời xoay một vòng, xác định không có bị người truy tung, về sau lúc này mới phi thân hạ xuống.

Kết quả phát hiện, động phủ mình ngoài sơn cốc, lại có một bóng người lóe lên.

Không khỏi nhíu mày.

Chăm chú nhìn lại, thấy một đầu Tiên Hạc vỗ cánh bay lên trời, chính là cái kia thường xuyên cùng Côn La giao chiến Tiên Hạc, mà tại hắn trên lưng, còn có một tên áo vàng nữ tử, ngồi xếp bằng.

Nàng nhìn qua đại khái hai mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, trên thân khí huyết triều khí phồn thịnh, chân thực tuổi tác đoán chừng cũng không lớn.

Tóc dài buộc ở sau ót, mắt hạnh mắt phượng, mày liễu như đao, thẳng tắp mũi ngọc tinh xảo, ngũ quan đẹp đẽ, nhưng không có nhiều thiếu nữ con mềm mại tư thái, nhìn qua, ngược lại có mấy phần anh vũ hiên ngang.

"Thật là nồng nặc khí huyết. Nữ nhân này, trên thân cũng vô linh căn, lại có thể là cái dùng võ nhập đạo Tu Tiên giả!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Hắn tới Trung Thổ năm năm, cũng đã gặp không ít muôn hình muôn vẻ Tu Tiên giả, trong đó cũng không mệt dùng võ nhập đạo người, nhưng giống như là còn trẻ như vậy, hơn nữa còn là nữ tử, đích thật là lần đầu.

"Hơn hai mươi tuổi, có thể dùng võ nhập đạo, tu luyện tới Luyện Khí tám tầng, này đặt ở Tây Nam chỗ, đơn giản không thể tưởng tượng. Cho dù là linh khí tràn đầy Trung Thổ, này tốc độ tu luyện cũng có thể xưng kinh khủng! Nữ nhân này nhất định là từng có cái gì đặc thù kỳ ngộ, đơn thuần tu luyện, dùng tuổi của nàng tuyệt không có khả năng đi đến loại trình độ này."

Tô Trần trong lòng âm thầm suy đoán, bất quá mặt ngoài, lại là cũng không có toát ra cái gì dị dạng.

Chẳng qua là âm thầm ngưng thần đề phòng.

Dù sao vừa mới nhìn thấy trong núi tu sĩ bởi vì động phủ nguyên nhân mà đấu pháp chém giết, cái này áo vàng nữ tử, một mực chưa từng lộ diện, hôm nay bỗng nhiên đến đây động phủ của mình phụ cận, không biết là vì cái gì?

Chẳng lẽ là Côn La cùng Tiên Hạc tranh đấu quá trình bên trong, chọc xảy ra điều gì tai họa?

Tô Trần trong lòng hồ nghi, vội vàng hướng trong sơn cốc nhìn thoáng qua, phát hiện Côn La bình yên vô sự, đang ở bên trong đi ngủ đâu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn quay đầu, đang muốn đặt câu hỏi, đối phương nữ tử kia lại là mở miệng trước: "Tiểu nữ Kiều Thiến, thấy qua đạo hữu."

Nàng nói xong, xa xa chắp tay thăm hỏi.

Tô Trần dĩ nhiên cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, đáp lại nói: "Nguyên lai là Kiều đạo hữu, tại hạ Lâm Phàm."

"Ngươi ta động phủ tiếp giáp, cũng xem như hàng xóm, kỳ thật sớm nên tới chủ động tiếp. Bất quá ta mấy năm này đều đang bế quan tu hành, nuôi dưỡng cái này Tiên Hạc, tính cách nhảy thoát, sợ là cho đạo hữu chọc không ít phiền toái, cho nên hôm nay chuyên tới để tạ lỗi."

"Đạo hữu khách khí. Ngươi này Tiên Hạc vô cùng có linh tính, ta vừa vặn cũng nuôi dưỡng một đầu chim bằng, cả hai thường xuyên vui đùa ầm ĩ tranh đấu, bất quá cũng may, cũng không thương hòa khí."

Tô Trần mỉm cười đáp lại.

Nghe hắn nâng lên chim bằng, Kiều Thiến trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thán, nói: "Đạo hữu cái kia chim bằng, ta cũng từng gặp, hoàn toàn chính xác thần dị phi phàm. Trên thực tế, ta hôm nay, ngoại trừ đăng môn tiếp bên ngoài, cũng là vì này chim bằng tới."

"Có thể là ta cái kia linh sủng không hiểu chuyện, gây phiền toái gì?".

---

Chương 150: Hình ý quyết

Chương 150: Hình ý quyết

"Có thể là ta cái kia linh sủng không hiểu chuyện, gây phiền toái gì?"

"Đạo hữu hiểu lầm, là ta có việc muốn nhờ."

Kiều Thiến liền vội vàng lắc đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là là dùng võ nhập đạo, khi còn nhỏ từng đến kỳ ngộ, tu luyện là một môn tên là hình ý quyết kỳ công. Này công có thể bắt chước các loại chim bay cá nhảy chi hình dáng, lúc đầu tôi luyện gân cốt, đại thành sau lấy hắn thần tủy chi ý cảnh, dung nhập võ đạo bên trong, bởi vậy khai sáng ra đặc hữu hình ý pháp thuật."

Nói xong, nàng tay giơ lên, trong lòng bàn tay pháp lực ngưng tụ, lập tức hóa thành một đạo Tiên Hạc bay lên hư ảnh.

Phất tay, Tiên Hạc mỏ chim như kiếm, phá không bay ra, hóa thành một đạo sáng ngời kiếm quang, trực tiếp đem xa xa một tảng đá lớn xuyên thủng.

"Cũng tỷ như ta một chiêu này Tiên Hạc kiếm khí, liền là thông qua quan sát nuôi dưỡng đầu này Tiên Hạc chi thần vận tu luyện mà thành."

"Hình ý quyết? Mô phỏng chim bay cá nhảy chi thần vận, hóa là pháp thuật? Quả thật thần kỳ."

Tô Trần thấy thế, không khỏi cũng là liên tục tán thưởng.

Trên Địa Cầu trước kia cũng có qua Hình Ý quyền loại hình cổ võ thuật, hắn nguyên lý cùng này hình ý quyết không có sai biệt, chỉ bất quá Hình Ý quyền là dùng động vật thần vận tư thái diễn hóa mà thành thân thể võ thuật, này hình ý quyết rõ ràng cao siêu hơn rất nhiều, lại có thể bởi vậy diễn hóa trở thành pháp thuật thủ đoạn, làm thật lợi hại.

Cũng không biết cô gái này là từ chỗ nào học được như vậy kỳ diệu công pháp.

"Cho nên, đạo hữu lần này đến đây, là muốn khoảng cách gần quan sát chim bằng tư thái thần vận?"

"Vâng. Chim bằng hiếm hoi khó được, cổ lão tương truyền, Côn Bằng một thể, Phù Diêu cửu thiên, chính là hiếm thấy dị chủng, bây giờ trong tu tiên giới cũng mười phần hiếm thấy. Nếu như có thể khoảng cách gần quan sát, có lẽ có thể cho ta lĩnh ngộ ra mạnh hơn thần thông."

Kiều Thiến như nói thật nói, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

"Dĩ nhiên, ta biết đạo hữu nuôi dưỡng linh thú không dễ, chim bằng cái này dị chủng càng là trân quý, tuyệt sẽ không nhường ngươi giúp không bề bộn."

Nói xong, nàng từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm, phía trên còn có bày trận pháp minh văn, rõ ràng chứa vật cực kỳ quý trọng.

Mở ra về sau, bên trong có đạo đạo linh khí tiêu tán mà ra.

Nhìn kỹ, đúng là một đầu lớn chừng quả đấm ngọc thiềm, toàn thân óng ánh, sáng long lanh như bạch ngọc, lưu chuyển lên linh quang.

"Vật này tên là bạch ngọc con cóc, là một loại vô cùng hiếm hoi linh trùng, nhân loại ăn vào vô dụng, ngược lại còn có kịch độc. Nhưng là chăn nuôi linh sủng tuyệt hảo tài liệu, ta cái này Tiên Hạc, đã từng chính là nếm qua một đầu bạch ngọc con cóc, này mới có bây giờ thần dị. Nếu như đạo hữu nguyện ý để cho ta thường xuyên đến đây quan sát chim bằng, vật này liền tặng cho đạo hữu, tất có thể làm hắn thực lực càng tiến một bước."

Nghe xong lời này, Tô Trần hình như có ý động.

Này bạch ngọc con cóc đích thật là cái thứ tốt, chính mình mặc dù không dùng được, thế nhưng cho Côn La ăn, lại là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Chí ít có thể dùng nhường thực lực của nó tăng lên một cái cấp bậc.

Kiều Thiến nguyện ý xuất ra bảo vật như vậy, đủ thấy thành ý mười phần.

Nhưng động phủ mình bên trong, có đang ở bồi dưỡng Nam Chúc quả cây  dưới tình huống bình thường, hắn không quá hi vọng người ngoài tiến vào.

Đang do dự ở giữa.

Kiều Thiến lại nói: "Đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không thường xuyên trước tới quấy rầy, nhiều nhất chẳng qua là tại động phủ bên ngoài quan sát. Chỉ cần đạo hữu đồng ý, để nó thêm ra tới cùng Tiên Hạc trao đổi là đủ."

Nguyên lai là dạng này.

Này Kiều Thiến hẳn là thông qua mấy lần trước, quan sát Côn La cùng Tiên Hạc tranh đấu, đã có một điểm cảm ngộ.

Nhưng mong muốn khoảng cách gần quan sát, lại sợ cử động của mình sẽ dẫn tới chính mình cảnh giác cùng không vui, lúc này mới chủ động đăng môn, đưa lên lễ vật biểu thị thành ý.

Mà chính mình cũng không cần thả nàng tiến đến động phủ, càng không cần đem Côn La giao cho đối phương, chỉ cần ngầm đồng ý nàng tiếp cận quan sát là được.

Như thế tính toán ra, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng không có trực tiếp một lời đáp ứng, mà chỉ nói: "Đạo hữu thành ý mười phần, ta tất nhiên là nguyện ý giúp người hoàn thành ước vọng . Bất quá, nếu như có thể lĩnh ngộ ra tới, ta hi vọng đạo hữu có thể cùng ta chia sẻ một ít. Dù sao chim bằng tốc độ độ cùng thân pháp, xác thực ít có, ta cũng muốn nắm giữ."

"Cái này. . ."

Kiều Thiến do dự một chút, nhưng rất nhanh vẫn là gật đầu đáp ứng.

Dù sao, chim bằng hiếm hoi, ngoại trừ Tô Trần nơi này, nàng không nhất định còn có thể gặp được, lĩnh ngộ sau khi đi ra cùng Tô Trần chia sẻ một thoáng, chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì.

"Được a, cứ quyết định như vậy đi."

Nói xong, nàng đem chứa bạch ngọc con cóc hộp gấm đưa tới, Tô Trần sau khi nhận lấy, xác nhận không sai, lúc này gật đầu nói: "Được, đạo hữu sau đó, ta cái này nhường Côn La ra tới."

Lập tức thân hình bay lên, mở ra động phủ cấm chế, rơi ở trong viện.

Đá đá trúng tại nằm ngáy o o Côn La.

"Tích lịch lịch?"

"Rời giường làm việc. Thấy bên ngoài con tiên hạc kia không, nó không phục, mang theo chủ nhân lại đánh tới cửa rồi, chính ngươi chọc phiền toái, nhanh đi ra ngoài giải quyết một cái."

"Tích lịch lịch. . ."

Côn La xem xét Tiên Hạc bên cạnh nữ tu sĩ, cảm giác ra thực lực đối phương không tầm thường, lập tức rụt cổ một cái.

Tô Trần một hồi dở khóc dở cười.

Đành phải lại nói: "Yên tâm, ta cùng chủ nhân của nó đã đã giao thiệp, nàng sẽ không xuất thủ can thiệp, hai người các ngươi đều bằng bản sự."

"Tích lịch lịch!"

Côn La lập tức tinh thần tỉnh táo, lúc này phóng người lên, hướng phía phía ngoài Tiên Hạc liền bay ra ngoài.

"Được, thật tốt đánh, đánh xong trở về ban đêm cho ngươi thêm đồ ăn."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức cũng ở bên cạnh nhìn ra ngoài một hồi.

Tiên Hạc am hiểu dùng mỏ chim làm kiếm tiến công, mà Côn La thì là ỷ vào tự thân tốc độ, chỉ cần tránh đi Tiên Hạc tiến công, liền có thể bày ra phản kích, trải qua qua nhiều lần giao thủ, nó hiện tại cũng học xong một chút mạnh hơn máy bay chiến đấu xảo, tỉ như lợi dụng rộng lớn hai cánh, hình thành đao phong cương khí.

Hai chim giao phong, ngươi tới ta đi, đánh cho quên cả trời đất.

Kiều Thiến thì là ở bên cạnh tụ tinh hội thần quan sát, trên thân pháp lực hào quang phun trào, tựa như là bút vẽ, tại vẽ Côn La tư thái thần vận.

Tô Trần nhìn ra ngoài một hồi, xác nhận đối phương không có cái gì lòng xấu xa, này mới chính thức buông lỏng cảnh giác.

Ngược lại giao chiến chỗ ngay tại bên ngoài động phủ, dùng Côn La tốc độ, nếu có nguy hiểm, cũng có thể ngay đầu tiên trở về động phủ, có trận pháp bảo hộ, coi như đối phương lòng mang ác ý, cũng không có khả năng đạt được.

Sau nửa canh giờ.

Hai chim đã là gân mệt kiệt lực, riêng phần mình bay lên tán đi, bây giờ thu binh, ngày khác tái chiến.

"Lâm đạo hữu, hôm nay trước hết đến nơi đây đi, ta phải trở về tiêu hóa một thoáng mới vừa cảm ngộ, qua một thời gian ngắn lại đến quấy rầy."

Kiều Thiến lăng không chắp tay nói ra.

Tô Trần gật gật đầu, phất tay tiễn biệt.

Lúc này, Côn La cũng bay trở về, có chút thở hổn hển dáng vẻ, Tô Trần mất đi một khỏa Dưỡng Khí đan đi qua, giễu cợt nói: "Ngươi này không được a mảnh cẩu, trước đó không phải có thể án lấy nó đánh sao?"

"Tích lịch lịch!"

Côn La không phục lệch ra cái đầu, tựa hồ tại giải thích cái gì.

Tô Trần ngược lại cũng không phải thật ghét bỏ nó, chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi, lập tức nghiêm mặt nói: "Được rồi, ta biết cái kia Tiên Hạc lợi hại, người ta ban đầu huyết mạch liền không kém gì ngươi, lại ăn dị chủng linh thú. Nó chủ nhân kia, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là còn nắm giữ một loại nào đó có khả năng thuần dưỡng tăng lên linh thú chiến lực công pháp, bởi vậy nguyên bộ hình ý quyết."

Côn La nghe vậy, liên tục gật đầu biểu thị tán thành.

Lập tức lại chú ý tới Tô Trần trong tay hộp, tựa hồ ngửi được cái gì hương khí, ánh mắt dần dần nóng bỏng.

"Này bạch ngọc con cóc, đích thật là cái thứ tốt, là chuẩn bị cho ngươi . Bất quá, vật này chung quy là qua tay người khác, dùng phòng ngừa vạn nhất, vẫn là trước bỏ vào mặt trời hồng lô bên trong, tế luyện một quãng thời gian, cho ngươi thêm dùng. Trước lúc này, ngươi trước tiên có thể đem lần trước cho ngươi nến Long Dương đan luyện hóa, cũng đầy đủ ngươi đem cái kia Tiên Hạc đánh hoa rơi nước chảy."

Nói xong, Tô Trần quay người trở lại trong động phủ, đem bạch ngọc con cóc đầu nhập trong lò, khởi động Thanh Quang kính, dùng hâm nóng hỏa tẩy luyện.

Sau khi làm xong những việc này.

Hắn lại tới trong sân bên đầm nước bên trên, tại đây bên trong, trước đó gieo xuống Nam Chúc quả rễ cây, đã nảy mầm sinh trưởng ra mầm non.

Tô Trần nắm mang tới rễ cây cắt chém phân tán, hết thảy gieo hai mươi gốc, này loại quả thụ không có hạt giống, sinh sôi khuếch trương hoàn toàn là dựa vào rễ cây Liệt Biến, chỉ cần linh khí đầy đủ, dù cho một khối nhỏ sợi rễ cũng là có thể trưởng thành, chẳng qua là cần thời gian dài hơn.

Như thường tới nói, cho dù là Trung Thổ nồng độ linh khí, cũng ít nhất cần trăm năm thời gian, mới có thể trưởng thành, nở hoa kết trái lại cần trăm năm thành thục.

Địa Mẫu khí quán chú  có thể khiến cho giảm bớt một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Nhưng điều này hiển nhiên còn không phải cực hạn.

Cho nên Tô Trần mong muốn dùng này Nam Chúc quả cây đến thử xem, Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng gia tốc cực hạn là bao nhiêu.

Nếu như hiệu quả tốt, hắn liền có thể dùng loại phương thức này, tới đại lượng thúc trong sân mặt khác dược liệu.

Lúc trước góp nhặt những linh dược kia linh đan, đã sớm đang bế quan thời điểm đã ăn xong, sau này mặc dù lại mua một chút Tụ Khí đan tài liệu, nhưng giá cả thực sự không rẻ.

Cho nên Tô Trần mấy năm này đều tại bớt ăn bớt mặc.

Nếu như có thể thành công lợi dụng Địa Mẫu khí thúc linh dược, về sau là hắn có thể dựa vào buôn bán đan dược kiếm tiền, rốt cuộc không cần vì linh thạch phát sầu.

"Thử trước một chút xem."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lấy ra chữ thổ ngọc bài, nếm thử điều động dưới mặt đất Địa Mẫu khí, chậm rãi rót vào một gốc Nam Chúc quả cây bên trong.

Theo từng tia từng sợi màu vàng nhạt khí tức rót vào, trong lớp đất đại lượng sinh mệnh khí tức bị kích phát, ấu tiểu cây giống, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, không bao lâu, liền đã có cao cỡ nửa người.

Này là lần đầu tiên sử dụng Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng, rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ.

Không sai biệt lắm liền là Nam Chúc quả cây năm mươi năm sinh trưởng lúc bộ dáng, Tô Trần lại tiếp tục không ngừng, theo Địa Mẫu khí rót vào, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Phảng phất đã đạt đến một cái cực hạn.

Chẳng lẽ nói, Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả, rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ, đã là cực hạn?

Hắn không từ bỏ.

Chờ đến ngày thứ hai, lại lần nữa tiến hành nếm thử.

Lần này, cũng là có thể kéo dài tăng lên.

Thế nhưng tăng trưởng hiệu quả kém xa lần thứ nhất mãnh liệt, chẳng qua là tăng lên đại khái chừng một năm sinh trưởng biên độ.

Tô Trần tiếp xuống lại tại các linh dược khác phía trên đồng thời làm thí nghiệm, cuối cùng được ra một cái kết luận.

Địa Mẫu khí thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả, tại lần thứ nhất rót vào lúc rõ ràng nhất  bình thường đều có thể rút ngắn một nửa sinh trưởng chu kỳ, mười phần rõ rệt, nhưng đến tiếp sau tăng lên, lại là căn cứ linh thực chủng loại niên đại khác biệt, tăng lên đối lập nhỏ bé.

Tỉ như này Nam Chúc quả cây, về sau mỗi ngày rót vào Địa Mẫu khí, đại khái đều có thể tăng trưởng một năm sinh trưởng hiệu suất.

Đối với những cái kia cây lâu năm linh Dược Linh thảo, hiệu quả cũng gần như.

Nhưng là đối với chỉ cần ba năm liền có thể sinh trưởng Linh mễ, hoặc là ngắn hơn Long Nha mễ, hiệu quả liền không đồng dạng, trên cơ bản lần đầu tăng lên thúc về sau, liền không còn cách nào tiếp nhận, rót vào quá lượng Địa Mẫu khí, ngược lại sẽ còn khiến cho tử vong khô héo.

"Trên cơ bản trăm năm trở xuống linh dược thực vật, năng lực chịu đựng quá thấp, nhiều nhất chỉ có thể rút ngắn một nửa thời gian. Chỉ có trưởng thành nhu cầu trăm năm trở lên linh thực, mới có thể tiếp tục đến tiếp sau thúc đẩy sinh trưởng, nhưng mỗi ngày cũng chỉ có thể một lần, một lần tương đương với tăng lên một năm sinh trưởng hiệu năng."

Đạt được cái kết luận này về sau, Tô Trần mừng rỡ như điên.

Một ngày tăng trưởng một năm công hiệu, đây đã là có thể xưng nghịch thiên!

Nói cách khác, hắn trên cơ bản ba tháng liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm thành thục Nam Chúc quả, các linh dược khác cũng có thể đồng dạng bắt chước.

Thời gian ba năm, liền có thể bồi dưỡng ra một mảnh ngàn năm tuổi linh dược?

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Nhưng trên thực tế, cái này dưới đất Địa Mẫu khí, cũng không phải vô cùng vô tận.

Bởi vì bị tam sơn đại thế phong tỏa, tại thai nghén trong đó cái nào đó linh vật, cho nên Tô Trần có thể điều động, chỉ có bên ngoài tiêu tán một phần rất nhỏ, nhiều nhất đồng thời dùng tới kéo dài thúc đẩy sinh trưởng hai ba gốc linh dược, đã là cực hạn.

Nghĩ còn nhiều hơn lượng đồng thời thúc đẩy sinh trưởng nhiều trồng linh dược, đó căn bản không thực tế.

Mà lại.

Tô Trần hiện tại còn không xác định, này trồng trọt mẹ khí có thể tăng lên các loại linh dược cấp có hay không có hạn mức cao nhất.

Tỉ như, một ít đặc biệt hiếm hoi mạnh mẽ linh dược, chỉ sợ Địa Mẫu khí sẽ rất khó sinh ra hiệu quả.

Nhưng ít ra trước mắt mà nói, Địa Mẫu khí, dùng cho bồi dưỡng một chút đối lập bình thường tài liệu luyện đan, lại là dư xài.

"Nói đến, này địa khí trường hà bên trong dựng dục đồ vật, cũng là càng làm cho ta cảm thấy hứng thú, dạng gì bảo vật, cần khổng lồ như vậy Địa Mẫu khí tới thai nghén? Cái đồ chơi này, tuyệt đối là một kiện thiên tài địa bảo a, nếu như có thể biến thành của mình, nói không chừng có trợ giúp ta Trúc Cơ. . ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Bất quá, hắn bây giờ còn chưa có làm chuẩn bị thật đầy đủ, tạm thời không có ý định mạo hiểm đi sâu.

Vẫn là tại chờ thêm mấy năm, làm tốt mặt khác hết thảy chuẩn bị về sau, suy nghĩ thêm đi vào thăm dò.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền bắt đầu nhàn nhã cuộc sống điền viên.

Theo Lão Hoàng nơi đó lấy được Long Nha mễ, đã gieo gieo xuống, mọc không sai, trên mặt đất mẹ khí thai nghén dưới, nảy mầm suất cực cao, bây giờ đã là xanh um tươi tốt một mảnh.

Này trồng linh mễ vốn chính là nửa năm sinh thực vật, Địa Mẫu khí thôi phát dưới, không sai biệt lắm nửa năm liền có thể thu hoạch một nhóm.

Đến lúc đó Tô Trần dự định chính mình lưu lại một phê dùng ăn, nhóm thứ hai lấy thêm cho Lão Hoàng đi bán, dạng này cũng không cần làm cho người sinh nghi.

Mỗi ngày thường ngày tu luyện sau khi, liền lợi dụng Địa Mẫu khí, tới thúc đẩy sinh trưởng dược điền bên trong linh dược.

Nam Chúc quả tạm thời hắn không dùng được, trong tay cũng còn có luyện tốt đan dược không có ra tay, cho nên Tô Trần không có vội vã bồi dưỡng, mà là đem tinh lực đều đặt ở thúc "Tụ Linh đan" cần thiết tài liệu lên.

Năm tháng xuống tới, cũng bồi dưỡng được không ít trăm năm chủ yếu tài liệu.

Mặt khác phụ trợ tài liệu, thì là trực tiếp đi phường thị mua sắm, giá cả rất rẻ.

Cuối cùng, Tô Trần luyện ra ba lô Tụ Linh đan, mỗi lô một trăm viên.

Mà lại chất lượng đều rất không tệ, lưu lại một bộ phận chính mình cùng Côn La tu luyện sử dụng, còn lại, thì là tính toán đợi đến giao lưu hội thời điểm, đi tìm tòi một chút vật mình cần.

Mặc dù bây giờ hắn, còn mua không nổi Trúc Cơ đan, có thể là đổi điểm những công pháp khác vật phẩm, vẫn là dư sức có thừa.

Tốt nhất là có thể làm điểm một lượng môn có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công bí pháp.

Về sau Trúc Cơ cơ hội thành công cũng lớn hơn một điểm.

Rất nhanh, đã đến giờ mùng tám tháng tám một ngày này, Thiên Nguyên thành trở nên phi thường náo nhiệt, vô số tiềm tu tán tu, theo bốn phương tám hướng hội tụ thành bên trong, còn có xung quanh rất nhiều không tại Thiên Nguyên thành tu sĩ, cũng không xa ngàn dặm, đuổi tới nơi đây, tham dự năm năm một lần long trọng giao lưu hội..

---

Chương 151: Thảo Mộc đan khí

Chương 151: Thảo Mộc đan khí

"Kiều đạo hữu, cũng là muốn đi thành bên trong tham gia trao đổi thịnh hội?"

Tô Trần mới từ trong động phủ bay ra, vừa hay nhìn thấy một bộ Hoàng Sam Kiều Thiến, cũng đúng lúc nhích người ra cửa, thế là chủ động mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Kiều Thiến nghe vậy, mỉm cười chắp tay đáp lại: "Năm năm một lần trao đổi thịnh hội  có thể lắng nghe Trúc Cơ cường giả giảng đạo thuyết pháp, đây đối với chúng ta dạng này tán tu mà nói, có thể là cơ hội khó được, từ là không thể bỏ qua. Lâm huynh cũng là lần đầu tiên tham gia cái này thịnh hội a? Không bằng kết bạn đồng hành."

Nàng phát ra mời nói.

Tô Trần cũng không có cự tuyệt, ban đầu đi Thiên Nguyên thành liền này một cái phương hướng, hai người lập tức nhích người.

Kiều Thiến cưỡi nó Tiên Hạc, Tô Trần thì là vẫn như cũ ngự kiếm, Côn La đoạn thời gian trước phục dụng nến Long Dương đan, bây giờ còn đang bế quan tiêu hóa bên trong.

Trên đường Kiều Thiến hỏi thăm một thoáng liên quan tới nó tình huống, Tô Trần chẳng qua là nói thác đã cho nó ăn bạch ngọc con cóc, cho nên đang đang tiêu hóa lực lượng, qua một đoạn thời gian liền có thể tiếp tục thực hiện lời hứa.

Đang khi nói chuyện.

Hai người rất nhanh liền đã đi tới Thiên Nguyên thành bên trong.

Thịnh hội sắp đến, Thiên Nguyên thành so trong ngày thường náo nhiệt rất nhiều, xa xa liền thấy vô số hào quang tựa như trời cao, theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, sau đó ở cửa thành bên ngoài hạ xuống, lần lượt vào thành.

Trên đường phố người đến người đi, phi thường náo nhiệt, đủ loại tửu quán khách sạn cửa hàng, đều là đông nghẹt, phường thị khu quầy hàng cũng đều sớm bị chật ních, thậm chí một đường lan tràn đến xung quanh rất nhiều đường đi, mà người nhiều nhất, vẫn là thành bên trong quảng trường, nơi đó là tiếp xuống bảy ngày giảng đạo thuyết pháp chỗ, đã xây dựng lên một tòa đài cao, vô số tán tu vi sớm chiếm cứ vị trí có lợi, sớm liền đã bắt đầu chờ.

"Nghĩ không ra, Thiên Nguyên thành xung quanh nguyên lai lại có nhiều như vậy tán tu, thật là náo nhiệt, nhìn qua cũng có mấy phần phàm tục thành thị khói lửa."

Tô Trần đi tại trên đường phố, nghe quanh mình tiếng người huyên náo, nhịn không được cảm khái nói.

Bên cạnh Kiều Thiến nghe vậy, thì là quay đầu nhìn hắn một cái: "Xem ra Lâm huynh đối phàm tục thành thị, cũng hiểu rất rõ?"

"Dĩ nhiên."

Tô Trần cũng không có giấu diếm, cười hồi trở lại nói, " thực không dám giấu giếm, ta cũng là dùng võ nhập đạo, cho nên nhập đạo trước đó, đều là tại phàm tục trong thành thị lưu lạc."

"Thì ra là thế."

Kiều Thiến bừng tỉnh đại ngộ, khi biết Tô Trần cũng là dùng võ nhập đạo về sau, nhìn về phía hắn tầm mắt, cũng hơi thân thiết một chút.

"Giảng đạo thuyết pháp còn có một quãng thời gian mới có thể bắt đầu, ta dự định đi phường thị một chuyến, nhìn một chút có cái gì cần tìm tòi đồ vật, Kiều đạo hữu muốn cùng một chỗ sao?"

Vào thành về sau, Tô Trần mở miệng hỏi.

Kiều Thiến nghe vậy lại là lắc đầu: "Trên người của ta đã không có cái gì đáng đến giao dịch đồ vật, qua bên kia cũng là lãng phí thời gian, không bằng đi trước thành bên trong quảng trường, chiếm cái vị trí tốt. Lâm huynh một mực đi, đến lúc đó ta thay ngươi chiếm cái vị trí."

"Vậy xin đa tạ rồi."

Nói xong, hai người chắp tay, mỗi người đi một ngả.

Kiều Thiến vừa vừa rời đi, Tô Trần lại là nghe được bên cạnh truyền đến một cái quen thuộc thanh âm: "Nha, huynh đệ, này bao nhiêu Nguyệt không thấy, đã cấu kết lại nữ tu sĩ rồi? Xem ra là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, hiểu rõ này đạo lữ chỗ tốt?"

Không cần quay đầu lại, Tô Trần đều biết lời này là ai nói.

Không khỏi liếc mắt, quay đầu nhìn về Vương Hổ, nói: "Vương huynh chớ có giễu cợt, vị nữ tu sĩ này, liền ở tại động phủ của ta đối diện, xem như hàng xóm, vẻn vẹn chẳng qua là đồng hành mà thôi."

"Dạng này tốt nhất."

Vương Hổ lúc này thu liễm lại trên mặt đùa giỡn, lập tức nhìn xem Kiều Thiến rời đi hướng đi, vẻ mặt trịnh trọng một chút.

"Nữ nhân này cũng không phải cái gì bình thường tán tu, lai lịch không nhỏ, huynh đệ tốt nhất đừng cùng với nàng đi được quá gần."

Nghe nói như thế, Tô Trần trong lòng không khỏi nghi hoặc.

Nhíu mày hỏi: "Chẳng lẽ cô gái này có vấn đề gì?"

"Đó cũng không phải. Cô gái này tới Thiên Nguyên thành cũng bất quá bảy tám năm, so ngươi sớm không được bao lâu, trong ngày thường đều là trong động phủ bế quan tu luyện, cực ít tại bên ngoài đi lại, ngược lại cũng không phải gian ác người. Chỉ là ta mơ hồ theo thúc thúc nơi đó nghe nói một chút tin tức, nàng toà kia động phủ, cũng không phải dùng linh thạch mua được."

"Có ý tứ gì?"

"Nàng hiện tại ở toà kia động phủ, là thời gian trước một vị Trúc Cơ tu sĩ, bỏ ra số tiền lớn vĩnh cửu bán đứt, cho nên không thể lần nữa bán ra, chỉ có hắn nhận định truyền thừa người, mới có thể kế thừa. Mà vị kia tu sĩ, chính là Đại Ly vương triều khai quốc lão tổ. . ."

Đại Ly vương triều?

Tô Trần cũng là nghe nói qua.

Là Thiên Nguyên thành bắc phương một cái phàm tục Vương Quốc, diện tích rộng lớn, thực lực không tầm thường, là Kinh Châu mười trong nước, bài danh thượng du một quốc gia.

"Nói như vậy, cái này Kiều Thiến, nguyên lai là Đại Ly hoàng tộc hậu duệ?"

"Cho nên ta nhường ngươi cách xa nàng một điểm. Phàm tục vương triều, sau lưng đều là có tông môn tại chưởng khống, mà lại ta nghe nói, hơn mười năm trước Đại Ly phát sinh rất lớn biến cố, thành viên hoàng thất bị ép lưu lạc tại bên ngoài, trong đó liên lụy đến Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tranh đấu. Hai cái này tông môn là thù truyền kiếp, một chính một tà, đoán chừng là tại tranh đoạt Đại Ly vương triều chưởng khống quyền. Ngươi nếu là cùng với nàng đi được quá gần, tương lai chỉ sợ muốn bị dính líu vào, tông môn tranh đấu, chúng ta những tán tu này tốt nhất đừng tiêm nhiễm. . ."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Kiều Thiến thế mà còn có như vậy lai lịch.

Khó trách nàng tuổi còn trẻ, liền có thể dùng võ nhập đạo tu luyện tới Luyện Khí tám tầng tu vi, quả nhiên là có nội tình, không phải cái gì bình thường tán tu.

Bất quá Tô Trần cũng không có quá để ý.

Chính mình cùng Kiều Thiến cũng không có quá nhiều liên luỵ, chỉ là có chút giao dịch hợp tác mà thôi, chuyện riêng của nàng, Tô Trần cũng sẽ không đi lẫn vào.

Đương nhiên.

Vương Hổ lời nói này cũng là có ý tốt, hắn tất nhiên là nghe lọt được, liên tục cảm tạ một phiên.

"Ta đã sắp Trúc Cơ, lần này giảng đạo thuyết pháp đối ta mà nói, tác dụng đã không lớn, lần này liền không đi tham gia náo nhiệt. Ta đi trước Thiên Bảo các, tìm hiểu hạ liên quan tới lần hội đấu giá này tình huống, nhìn một chút có cái gì bảo bối. Lâm huynh đệ ngươi sau khi hết bận, nhớ kỹ tới đấu giá sẽ tìm ta, đến lúc đó mang ngươi xem một chút náo nhiệt."

Vương Hổ nói xong, liền nên rời đi trước.

Trong nhà hắn cũng là có một vị Trúc Cơ cao thủ, bởi vậy từ nhỏ nhận qua chính quy dạy bảo, cơ sở ghim chắc, tự nhiên có khác với tán tu, không cần mỗi lần đều chạy đi nghe giảng.

Đối với cái này, Tô Trần ngoại trừ hâm mộ, vẫn là chỉ có hâm mộ.

Cùng Vương Hổ sau khi tách ra, Tô Trần cũng không trì hoãn, nhích người đi tới trong phường thị.

Rất nhiều quầy hàng bên trên, mua bán vật phẩm cũng là đủ loại, công pháp, bí thuật, pháp khí, đan dược, phù triện, tài liệu, còn có đủ loại thượng vàng hạ cám đồ vật, cái gì cái gọi là đại năng di vật, khó phân biệt thật giả kỳ trân dị bảo, nhiều không kể xiết.

Cùng đấu giá hội so sánh, phường thị chỗ tốt liền là tiện nghi, nhưng cũng khó phân thật giả.

Vận khí tốt  có thể giá thấp mua được bảo bối tốt, vận khí không tốt, cũng có thể là giá cao mua hoàn toàn phế vật vô dụng.

Đây cũng là phường thị mị lực chỗ.

Bởi vậy, cho dù là một chút xuất thân giàu có cao thủ, cũng ưa thích thỉnh thoảng tại phường thị bên trên đi dạo một thoáng.

Tô Trần mục tiêu rõ ràng, tại mua một chút luyện đan chế phù cơ sở tài liệu về sau, tầm mắt chủ phải đặt ở những cái kia công pháp bí thuật đi lên.

Thiên Huyễn công môn này phàm tục võ công, đã càng ngày càng theo không kịp tiết tấu, tại khắp nơi đều là Tu Tiên giả thế giới bên trong, dịch dung không hiệu quả rõ rệt, rất dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe, cho nên hắn hiện tại đã rất ít sử dụng, mà đối với hắn này loại lúc cần phải thường thay đổi thân phận ẩn nấp tự thân người mà nói, một môn có khả năng cải biến tướng mạo bí pháp pháp thuật, rất trọng yếu.

Đây là Tô Trần lần này tìm kiếm trọng điểm.

Đến mức có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công bí pháp, xuất hiện xác suất quá thấp, hắn cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái, tìm vận may thôi.

Thực sự không được, vẫn là phải đi đấu giá hội bên trên, đồ nơi đó sẽ cao cấp hơn một chút, nhưng giá cả cũng sẽ quý hơn.

"Vô Tướng ma công: Vô hình vô tương, tu luyện sau có khả năng hoàn toàn thay đổi diện mạo. Nghe vào là rất lợi hại, có thể công pháp này nội dung rõ ràng hàng không đối tấm, may mắn ta sớm đã không phải xuất nhập Tu Tiên giới thái điểu, không phải thật đúng là sẽ bị lừa gạt. . ."

"Âm Dương Hóa Thân Thuật, cũng là có thể cải biến diện mạo, thế nhưng sẽ nam nữ chuyển đổi, thời gian tu luyện lớn, sẽ còn làm trong cơ thể kích thích tố hỗn loạn, trở nên bất nam bất nữ, được rồi được rồi, ta cũng không muốn làm nữ trang đại lão. . ."

"Màn nước chảy hoa, dùng thủy hệ pháp lực ngưng tụ da mặt, giống như là mặt nạ da người nguyên lý giống nhau, cũng là phù hợp. Nhưng quá mức thô kệch. . ."

Tô Trần chống tuyển tuyển, nhìn mấy cái chuyên môn ra chiêu pháp thuật công pháp quầy hàng, nhưng cuối cùng cũng không có tìm được một môn thích hợp.

Cũng là ngoài ý muốn phát hiện mặt khác một môn thú vị bí thuật.

Này công danh vì 《 Thảo Mộc đan khí 》 là một môn hòa luyện đan chi pháp tương quan bí thuật, hết sức đặc thù.

Này pháp không thể trực tiếp hấp thu linh khí, cũng không thể tăng trưởng tu vi, nhưng lại có một cái đặc thù công hiệu  có thể trực tiếp theo linh thảo linh mộc bên trong, rút ra ra linh khí dược lực, dùng cái này chứa đựng ở trong người, hình thành một loại đặc thù đan khí, tại luyện chế đan dược thời điểm, liền có thể trực tiếp rót vào trong đó, tỉnh lược đi luyện hóa dược lực quá trình.

Đối với những cái kia khống hỏa có thể sức yếu, đồng thời tìm không thấy phù hợp hỏa diễm tu sĩ tới nói, là một cái rất tốt thay thế thủ đoạn.

Chỉ là như vậy rút lấy ra đan khí, thiếu một cái thối luyện tinh luyện quá trình, luyện chế ra tới đan dược hiệu quả, lại so với bình thường đan dược yếu rất nhiều.

Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, khống hỏa kỹ thuật bây giờ đã là lô hỏa thuần thanh, còn có thái dương hồng lô, do Thuần Dương Chi Hỏa luyện đan, công hiệu viễn trình qua bình thường tu sĩ, tự nhiên là không cần này loại mưu lợi phương thức.

Hắn sở dĩ coi trọng môn bí pháp này, là bởi vì này pháp còn có một cái khác vận dụng kỹ xảo.

Cái kia chính là đem tự thân luyện chế ra tới đan dược, trực tiếp hấp thu, biến thành đan khí tồn trữ ở trong người, cần thời điểm trực tiếp thôi động đan khí liền có thể có được đồng dạng hiệu quả, bớt đi luyện hóa quá trình hấp thu, còn có thể càng lớn trình độ bảo đảm tự thân đan dược an toàn.

Đánh so sánh.

Tô Trần hiện tại có ba trăm viên Tụ Khí đan, lúc tu luyện, đến một khỏa một khỏa ăn, nếu như ở trong quá trình này, bị người ăn cướp trộm cắp, những đan dược này liền sẽ mất đi.

Có thể là nếu như tu luyện Thảo Mộc đan khí, hắn có khả năng trực tiếp đem ba trăm viên Tụ Khí đan toàn bộ hóa thành đan khí, chứa đựng ở trong người, người khác trộm không đi cũng đoạt không đi, cần thời điểm, trực tiếp phân hoá xuất đan khí hấp thu là được, sử dụng thuận tiện.

Cũng có thể trong chiến đấu, trực tiếp dùng tới khôi phục pháp lực.

Trừ cái đó ra, giống như là Chữa Thương đan, Giải Độc đan, cũng có thể một dạng chứa đựng, tại thời điểm cần thiết trong nháy mắt sử dụng, bớt đi rất nhiều tay chân, thời khắc mấu chốt còn có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Đạo hữu tốt ánh mắt. Này Thảo Mộc đan khí, có thể là một môn vô cùng thực dụng công pháp. Có khả năng tăng lên luyện đan hiệu suất, còn có thể tích lũy đan khí chứa đựng, nếu như ngươi có đủ nhiều đan dược, đem hắn trữ tồn  chờ đến dùng Trúc Cơ đan thời điểm cùng nhau tiêu hao, cũng là có thể gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công."

Mua bán chủ quán, tận hết sức lực tán dương xuy hư như thế công pháp hiệu quả.

Tô Trần nghe xong, chẳng qua là cười không nói.

Tích lũy đan khí, tại phục dụng Trúc Cơ đan lúc cùng nhau tiêu hao, đích thật là trên lý luận có khả năng tăng lên một điểm xác xuất thành công, nhưng cái này tăng lên, cực kỳ bé nhỏ, cần lượng lớn đan dược mới được.

Bình thường người, nơi nào sẽ có nhiều đan dược như vậy tới phụ trợ.

Cho nên trên cơ bản liền là một cái gân gà công năng, nó tác dụng chân chính, vẫn là thuận tiện luyện đan, cùng với chứa đựng đan khí thuận tiện sử dụng mà thôi.

Cho nên, mặc kệ đối phương làm sao nói khoác, Tô Trần cũng là không hề bị lay động, mở ra một ngụm giá: "Hai mươi viên linh thạch, lại nhiều cũng không muốn rồi."

"Quá ít, không nên không nên. Bí pháp này cũng là ta liều mạng mới từ một chỗ di tích trong động phủ tìm tới, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp cường lực công pháp pháp thuật, nhưng cũng là bản độc nhất, chỉ một nhà ấy, nếu không phải ta linh căn bên trong không có Mộc thuộc tính, chính mình liền luyện, sẽ không lấy ra bán ra. Ít hơn so với một trăm linh thạch, không bán."

Tu sĩ kia cũng là thái độ kiên quyết.

Tô Trần cũng là lúc này mới biết được, linh căn Tu Tiên giả còn có một cái khác tai hại, cái kia chính là nhất định phải tu luyện cùng tự thân linh căn thuộc tính tương xứng công pháp, bằng không hiệu quả sẽ rất kém, thậm chí vô pháp tu hành.

Mà giống là chính mình dạng này dùng võ nhập đạo người, liền không có cái này hạn chế, chỉ cần là công pháp, giống như đều có thể tu luyện.

Đương nhiên, linh căn Tu Tiên giả tại tu luyện phù hợp tự thân thuộc tính công pháp lúc, hiệu suất sẽ tăng lên gấp bội, dùng võ nhập đạo người, thì là căn cứ tự thân thiên phú tư chất, tu luyện bất luận cái gì thuộc tính công pháp hiệu suất, đều không khác mấy, không có nhược điểm, cũng không có tăng thêm, xem như tương đối cân đối một loại.

"Một trăm linh thạch, quá mắc. Lại nói ta cũng không có nhiều như vậy linh thạch, ai, xem ra chỉ có thể coi là."

Tô Trần ra vẻ tiếc rẻ thở dài.

Tu sĩ kia thấy thế, suy tư một chút, hiện đang giảng đạo thịnh hội gần, hắn cũng không muốn tiếp tục tại đây bên trong bày quầy bán hàng lãng phí thời gian, chỉ muốn mau sớm bán đi mấy kiện đồ vật, xong đi quảng trường bên kia giành chỗ đưa.

Thế là nhân tiện nói: "Đạo hữu muốn mua này Thảo Mộc đan khí, khẳng định cũng là am hiểu luyện đan người a? Nếu như linh thạch không đủ  có thể dùng đan dược tương để."

Trong tu tiên giới, thường ngày tu hành cần thiết đan dược, căn bản là gần với linh thạch đồng tiền mạnh, chỗ dùng tuyệt đại đa số thời điểm, là có thể dùng cho thay thế linh thạch giao dịch.

"Đan dược ta ngược lại thật ra có, nhưng vấn đề là ngươi giá tiền này vẫn là quá mắc. Trên người của ta đan dược cũng không nhiều, toàn bộ cho ngươi, đổi một môn Thảo Mộc đan khí, quá thua lỗ."

"Lời không phải nói như vậy, đan dược không có, đạo hữu có khả năng lại nghĩ biện pháp luyện chế, nhưng nếu là bỏ lỡ môn bí pháp này, về sau nhưng là không còn cơ hội."

Chủ quán cực lực đề cử lấy, miệng da đều nhanh mài hỏng, nhưng Tô Trần thủy chung không hé miệng, cuối cùng đành phải cắn răng nói: "Dạng này, một trăm linh thạch hoặc là tương đương giá trị đan dược, đạo hữu mua xuống bản này Thảo Mộc đan khí về sau, ta cho ngươi thêm mấy món đồ chơi nhỏ. Bên này tạp vật, đều là ta theo những cái kia di tích trong động phủ cùng nhau mang ra, đạo hữu có khả năng tùy ý chọn tuyển ba kiện, xem như thêm đầu."

"Liền những vật này sao?"

Tô Trần nhìn thoáng qua những cái kia tạp vật, mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc, phần lớn đều là chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, rất nhiều liền linh khí hào quang đều không có, hoàn toàn là vật vô dụng.

"Vậy liền tám mươi, ít hơn nữa ta liền thật thua thiệt chết rồi."

"Được a."

Cuối cùng, Tô Trần dùng tám mươi linh thạch giá cả, mua cái kia bản Thảo Mộc đan khí, đồng thời, lại ở bên cạnh đống đồ lộn xộn bên trong, lựa chọn ba món đồ.

Một khối nghi là cái nào đó pháp khí mảnh vỡ, một khối đen sì tảng đá, còn có mặt khác một tòa tạo hình quái dị tượng gỗ.

Chủ quán thấy Tô Trần lựa chọn ba kiện đồ vật, đều là không có chút nào sóng linh khí tạp vật, trong lòng trong bụng nở hoa.

Thật tình không biết, Tô Trần kỳ thật đã sớm nhìn trúng toà kia tượng gỗ, sở hữu bỏ ra nhiều như vậy tay chân, chính là vì bất động thanh sắc đạt được này tòa tượng gỗ.

Này tượng gỗ, cao không quá năm tấc, toàn thân đen kịt, điêu khắc tài liệu cũng là một loại hết sức bình thường linh mộc.

Thế nhưng hình tượng của nó, lại là ba đầu sáu tay dữ tợn diện mạo, cùng Tô Trần trước đó thấy qua Vu Thần pho tượng, giống như đúc.

Trên đó khắc hoạ quỷ dị phù văn, cũng cùng lúc trước Cẩm Đế đưa cho hắn khối kia vải vóc, có chút tương tự.

Lúc trước Sở quốc Nam chinh chiến thắng, công phá man quốc hoàng cung, trong đó có một kiện Vu Thần giáo lưu lại bảo vật, là một tấm ghi chép một loại nào đó vu thuật vải vóc, nhưng bởi vì đối vu thuật không hiểu nhiều, Tô Trần nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng không có phá giải trong đó huyền bí.

Này tòa điêu khắc bên trên minh văn, đối ứng vải vóc bên trên một ít gì đó, có lẫn nhau xác minh hiệu quả.

Cho nên, Tô Trần đưa nó ra mua, dự định trở về nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể phá giải vải vóc bên trên ghi chép cổ lão vu thuật..

---

Chương 152: Kiếm một món hời

Chương 152: Kiếm một món hời

Theo phường thị ra tới, Tô Trần liền nghe được một hồi tiếng chuông truyền đến.

Đó là Tán Tiên minh cường giả sắp khai đàn thuyết pháp tín hiệu.

Lập tức, trong phường thị rất nhiều tán tu, cũng không đoái hoài tới lại làm ăn, dồn dập nhích người, hướng phía trung ương quảng trường mà đi.

Tô Trần theo mọi người chạy tới nơi này thời điểm, nơi này đã người đông nghìn nghịt, căn bản tìm không thấy một cái nơi thích hợp, Thiên Nguyên thành lại cấm chỉ bay lượn, không ít người đành phải ghé vào trên lầu chót đứng xa nhìn, nhưng khoảng cách quá xa, chỉ sợ nói liên tục pháp thanh âm đều chưa hẳn có thể nghe rõ.

Cũng may, Kiều Thiến sớm đã đi đầu một bước, chiếm một cái khá cao vị trí.

Nàng xa xa vẫy chào, Tô Trần lập tức tiến lên, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, cùng Kiều Thiến chung ngồi một tịch.

"Thế nào, mua được thứ cần thiết sao?"

"Chẳng qua là mua chút ngày thường tu hành tài liệu luyện đan."

Tô Trần lắc đầu, cũng không nói thêm gì.

Lúc này, khóe mắt liếc qua lại là chợt thấy đám người cách đó không xa, có một đạo hơi lộ ra thân ảnh quen thuộc.

Đó là một tên thân mặc áo bào lục lão ẩu.

"Hồ Bích La, nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Tô Trần trong lòng lấy làm kinh hãi.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Bồng Lai thăng tiên đại hội trước đó, Hồ Bích La vì báo thù cho gia gia, cùng một người tu sĩ tại sinh tử lôi bên trên quyết chiến, về sau trọng thương thoát đi.

Vốn cho rằng nàng đã bị những cái kia truy tung mà đi tán tu giết chết.

Kết quả không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy năm, cái này người thế mà xuất hiện ở Trung Thổ Thiên Nguyên thành.

Chẳng lẽ nói, nàng lúc ấy trọng thương tình huống dưới, còn có thể giết ngược lại mặt khác Tu Tiên giả, đồng thời thông qua được sau này thăng tiên đại hội?

Này không khỏi thật bất khả tư nghị.

"Ở trong đó tất có ẩn tình . Bất quá, việc này không liên quan gì đến ta, ta cùng nàng cũng bất quá chẳng qua là bèo nước gặp nhau, lại qua nhiều năm như vậy, coi như chưa thấy qua đi."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có đi gặp mặt tiếp xúc ý nghĩ.

Lúc này, trên đài cao, một tên râu tóc bạc trắng lão đạo đã phi thân hạ xuống, quanh thân pháp lực hào quang quanh quẩn, mọi người thấy thế, đều là không tự chủ được yên tĩnh trở lại, bắt đầu lắng nghe giảng đạo.

Tô Trần cũng không nghĩ nhiều nữa, ngưng thần tĩnh khí, nghiêm túc nghe giảng.

Hắn tu hành đến nay nhiều năm, mặc dù mình cũng tìm tòi tích lũy không ít kinh nghiệm, nhưng dù sao đều là dã lộ, rất nhiều cơ sở tính tri thức cũng không quá hoàn thiện, thừa dịp lần này nghe giảng thuyết pháp, cũng có thể bổ sung một thoáng chính mình nhược điểm.

Bảy ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Vị kia Trúc Cơ cường giả nhanh nhẹn rời đi.

Phía dưới mọi người, đều là như có điều suy nghĩ, ai đi đường nấy.

Kiều Thiến đi đầu một bước, trở về động phủ đi, Tô Trần thì là nhích người đi tới đi một chuyến Thiên Bảo các, giảng đạo thuyết pháp về sau đấu giá hội, có thể là trọng đầu hí.

Thiên Bảo các, là Thiên Nguyên thành lớn nhất thương hội, lệ thuộc vào Tán Tiên minh.

Bối cảnh hùng hậu, thực lực mạnh mẽ, trên cơ bản chỉ cần là trên thị trường lưu thông đồ vật, tại đây bên trong đều có thể dùng linh thạch mua được.

Không chỉ là những tán tu kia, thậm chí không ít tông môn đệ tử, tình cờ cũng tới này, chọn lựa cạnh tranh một chút bảo vật.

Tô Trần đi vào Thiên Bảo các về sau, báo lên tên Vương Hổ, rất nhanh liền đạt được một viên lệnh bài  có thể bởi vậy đi tới cạnh tranh hiện trường, Vương gia tại đây bên trong vẫn là nhỏ có quyền thế.

Bất quá, hắn cũng không có vội vã đi cùng Vương Hổ hội hợp.

Ngược lại đi gian phòng, đổi một thân cách ăn mặc, cải trang trở thành một tên áo bào đen lão giả, sau đó tìm được Thiên Bảo các chưởng quỹ, đưa ra mong muốn gửi bán yêu cầu.

"Chúng ta Thiên Bảo các hoàn toàn chính xác có thu hàng đã mua cùng đấu giá gửi bán phục vụ  bất quá, cụ thể có thể hay không đi đến cạnh tranh tiêu chuẩn, vẫn phải thấy vật phẩm cụ thể giá trị mà định ra."

Này Thiên Bảo các chưởng quỹ, thực lực không cao, chỉ có luyện khí tầng năm tả hữu, tất nhiên là nhìn không ra Tô Trần ngụy trang.

Thương hội chưởng quỹ, chỉ là phụ trách tiếp đãi khách nhân, làm ăn, tất nhiên là không cần quá mạnh thực lực, phụ trách thủ vệ thương sẽ an toàn có người khác tại.

Tô Trần tại nghe xong kỹ càng quy củ về sau, gật gật đầu, cũng không nói nhảm, trước đem một bình Tụ Khí đan đem ra.

Đối phương sau khi nhận lấy, kiểm tra thực hư một phiên, gật đầu nói: "Đạo hữu này Tụ Khí đan, thủ pháp luyện chế có chút kém, nhưng khống hỏa vô cùng tinh diệu, đan dược lây dính một tia Thuần Dương Chi Khí, cho nên có chút tinh khiết, cũng coi là phẩm . Bất quá, Tụ Khí đan tác dụng công hiệu, đối với Luyện Khí cảnh tu sĩ hữu hiệu, cũng là một loại thường thấy nhất tu hành đan dược, cho nên giá trị sẽ không quá cao, không đạt được tham dự bán đấu giá cấp bậc. Dĩ nhiên, chúng ta thương hội có khả năng xuất tiền trực tiếp thu mua."

Chưởng quỹ rất nhanh mở ra giá cả.

Một bình Tụ Khí đan, mười viên, giá cả thu mua tám khỏa linh thạch.

Trên thị trường cũng gần như một khỏa linh thạch một viên, làm ở giữa thương, Thiên Bảo các kiếm lấy hai thành lợi nhuận, cũng là không tính quá tối.

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức đem mười bình dạng này đan dược đưa tới, chưởng quỹ vẻ mặt như thường.

Thiên Bảo các làm đều là mua bán lớn, một trăm viên Tụ Khí đan, cũng bất quá tám mươi viên linh thạch mà thôi, với hắn mà nói, chẳng qua là một bút rất nhỏ mua bán, tất nhiên là không cần ngạc nhiên.

"Đây là chúng ta Thiên Bảo các linh tạp, sử dụng vật này, nhưng tại Thiên Nguyên thành bên trong bất luận cái gì một nơi, hối đoái ra tương ứng mức linh thạch, tiền hàng sẽ trực tiếp đánh tới trong thẻ."

Chưởng quỹ nói xong, đem một tấm linh tạp đưa tới.

Thứ này, Tô Trần cũng là nghe Vương Hổ nhắc qua, xem như một kiện đặc thù pháp khí, do Tán Tiên minh Kim Đan cao thủ luyện chế, dùng cho làm giao dịch linh thạch phương thức.

Chủ yếu có nhiều thứ, giá trị quá lớn, hay hoặc là lai lịch không rõ, vì phòng ngừa bị người để mắt tới, gửi bán người không tiện lộ diện, cho nên cầm tới linh tạp sau liền sẽ rời đi, đấu giá sau khi thành công linh thạch, sẽ tự động thông qua pháp khí ghi lại ở linh tạp bên trong, lại đi địa phương khác hối đoái ra tới, càng thêm an toàn thuận tiện.

Trên cơ bản, trong tu tiên giới rất nhiều thương hội đều sẽ áp dụng tương tự thủ đoạn.

Chẳng qua là mỗi cái địa phương sử dụng tín vật linh tạp không giống nhau mà thôi.

Này chút linh tạp, mỗi một tờ đều có đặc biệt lạc ấn, tại tổng bộ có chuẩn bị phần, bởi vậy cũng không có khả năng có người tùy ý phỏng chế.

"Như thế thuận tiện."

Tô Trần nhẹ gật đầu, nhận lấy linh tạp, lập tức mới đưa chuẩn bị xong ba khỏa Chúc Long đan lấy ra ngoài.

Hai khỏa dương đan, một khỏa âm đan.

"Lại có thể là Chúc Long đan! Này loại có thể tăng trưởng tu vi cùng thần niệm đan dược, cần một loại đặc thù tài liệu, nghĩ không ra đạo hữu lại có vận khí tốt như vậy, có thể tìm tới Nam Chúc quả."

Xem đưa tới tay Chúc Long đan, chưởng quỹ cuối cùng lúc này mới toát ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Bất quá, loại cấp bậc này đan dược, cũng vẫn còn không tính là là cái gì đỉnh cấp trân phẩm, cho nên rất nhanh trấn định lại, gật đầu nói: "Này mấy viên thuốc, hoàn toàn chính xác coi là trân phẩm  có thể gửi bán đấu giá. Tiếp qua mấy năm, vừa vặn liền là bí cảnh mở ra thời điểm, không ít tu sĩ sẽ vì này tăng lên điên cuồng thực lực, này mấy viên thuốc, hẳn là có khả năng bán đi giá tốt."

"Vậy liền xin nhờ chưởng quỹ."

"Đạo hữu khách khí. Chờ đấu giá sau khi thành công, linh thạch sẽ tự động đánh vào ngài trong thẻ, tùy thời có thể dùng hối đoái lãnh. Nếu như lưu đấu giá, vậy thì phải làm phiền ngài lại đến một chuyến, thu hồi vật đấu giá."

Được

Thanh toán xong hai khỏa linh thạch gửi bán phí tổn, Tô Trần cũng không còn lưu lại, đứng dậy rời đi Thiên Bảo các.

Tại đi tới cửa thời điểm.

Chợt nghe phía dưới truyền đến một hồi la hét ầm ĩ âm thanh, chăm chú nhìn lại, đã thấy một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ công tử ca, đối diện lấy một cái tán tu quyền đấm cước đá.

Hai bên cũng không có sử dụng pháp lực.

Cái kia tán tu cũng không dám phản kháng, chẳng qua là co quắp tại trên mặt đất, mặc cho đối phương quyền cước tăng theo cấp số cộng, không nói tiếng nào.

"Này sao lại thế này, không phải nói Thiên Nguyên thành cấm võ sao? Tại sao có thể có người bên đường đánh người?"

Tô Trần nhíu mày.

Bên cạnh có xem náo nhiệt tu sĩ, thì là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ, nói: "Quy củ là người định, cũng phải nhìn nhằm vào người nào. Cái kia cái tuổi trẻ công tử ca, có thể là Tán Tiên minh một trong tam đại gia tộc Trần gia trực hệ đệ tử. Chỉ trách Lưu lão tam chính mình vận khí không tốt, chọc Trần công tử, bị đánh một trận xem như may mắn."

"Chỉ cần không tại Thiên Nguyên thành thi triển pháp thuật, đội chấp pháp cũng là sẽ không hỏi đến. Lưu lão tam tính thông minh, không có phản kháng hoàn thủ, không phải có thể hay không còn sống rời đi, đều là cái vấn đề."

"Được rồi được rồi, không có gì đẹp mắt, đừng đợi chút nữa rước họa vào thân."

Mọi người chung quanh, rất nhanh tán đi.

Tô Trần thì là xa xa nhìn thoáng qua cái kia cái gọi là Trần công tử, trong lòng âm thầm cảm khái.

Quả nhiên mặc kệ là ở nơi nào, đều là có đặc quyền giai cấp, này Tu Tiên giới cùng phàm tục bên trong cũng không có có khác nhau lớn gì, mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn.

Thực lực không đủ, hậu trường không rất cứng, vậy cũng chỉ có bị người ta bắt nạt.

Giống là như thế này bị đánh một trận, đã coi như là kết cục tốt nhất, Tu Tiên giả ở giữa một khi kết thù, cái kia chính là không chết không thôi.

Hắn lắc đầu, cũng không có xen vào việc của người khác ý nghĩ, cũng theo đó rời đi.

Chờ từng tới một lúc lâu sau, Tô Trần này mới lần nữa khôi phục "Lâm Phàm" diện mạo, tiến vào Thiên Bảo các, cầm lấy Vương Hổ mướn phòng lệnh bài, tới hội hợp.

"Làm sao tới muộn như vậy  chờ ngươi thật lâu rồi, đấu giá hội cũng bắt đầu trong chốc lát."

Vương Hổ thấy Tô Trần tiến đến, vội vàng vẫy chào, khiến cho hắn tới gần.

"Trên đường gặp một chút phiền toái nhỏ, bất quá đã giải quyết."

Tô Trần gật gật đầu, tùy tiện tìm cái cớ lấp liếm cho qua, lập tức ngồi xuống, lúc này, phía dưới đấu giá hội đã tiến hành đến một nửa.

Lúc này đang đang đấu giá, là một kiện tên là "Mưa rơi" Thượng phẩm Pháp khí.

Đấu giá sư rót vào pháp lực biểu diễn, chỉ thấy cái kia màu lam cây quạt nhẹ nhàng vung lên, giữa sân chính là rơi ra mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều là pháp lực ngưng kết mà thành, có thể so với đao kiếm, đánh ở chung quanh phòng hộ kết giới bên trên, phát ra thanh âm thanh thúy.

Mọi người liên tục càng không ngừng kêu giá.

Cuối cùng kiện pháp khí này, bị người dùng tám trăm linh thạch giá cả đập đi, Tô Trần không khỏi cảm khái không thôi, có tiền thật tốt.

Chính mình điểm này tài sản, sợ là liền tham gia tư cách cũng không có.

Cũng may hắn cũng không có ý định mua cái gì, lần này coi như là tới thấy chút việc đời.

Sau đó lại vỗ ra không ít đồ tốt, pháp khí, công pháp, đan dược, phù triện, cái gì cũng có, còn có một số kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỉ như một vị nào đó nổi danh nữ tu sĩ đã từng xuyên qua pháp y, tỉ như một ít có trợ giúp song tu phẩm chất đặc thù vật phẩm.

Quá trình bên trong, Tô Trần cũng là thấy được chính mình vẫn muốn lấy được Trúc Cơ bí pháp.

Đó là môn tên là 《 bổ linh thuật 》 bí pháp, truyền thuyết có khả năng bù đắp một chút linh căn bên trên thiếu hụt, đạt tới trình độ nhất định bên trên tư chất tăng lên, từ đó tăng cường Trúc Cơ xác xuất thành công.

Đây đối với những cái kia linh căn tu tiên tu hành tới nói, chỗ tốt không cần nói cũng biết, dù sao có thể bù đắp linh căn thiếu hụt, tăng lên tư chất, dù cho chẳng qua là tăng lên một chút xíu, đây đối với tương lai con đường tu tiên, đều là lớn lao tăng lên.

Nếu không phải này pháp có hạn chế, nhất định phải trước trúc cơ tu luyện, bằng không rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ vì thế ra tay.

Cuối cùng này pháp vỗ ra trọn vẹn tám ngàn linh thạch giá trên trời.

Thậm chí siêu việt trong lịch sử bán được đắt nhất Trúc Cơ đan.

Đối với cái này, Tô Trần chỉ có thể cảm thán, Thiên Nguyên thành kẻ có tiền, thật sự là nhiều!

Sau đó, Vương Hổ cũng lần lượt ra tay, vỗ xuống mấy món Tiểu chút chít, trong đó liền bao quát Tô Trần bán đi một đôi Chúc Long đan, một âm một dương, vỗ ra một ngàn bốn trăm linh thạch giá cả, cũng xem như đưa tới một đợt tiểu cao triều.

"Ha ha, nghĩ không ra thế mà còn có thể mua được Chúc Long đan dạng này đồ tốt, mà lại là âm Đan Dương đan các một khỏa. Quá tốt rồi, ta đang lo không có nắm chắc tiến hành lần sau Trúc Cơ, nếu có này hai viên thuốc, nện vững chắc căn cơ, lần sau ta tỷ lệ thành công, nhất định lớn hơn."

Vương Hổ hết sức cao hứng, đồng thời còn không quên chửi bậy một câu: "Thứ đồ tốt này, cũng có người bỏ được lấy ra đấu giá, thật không biết là cái nào đồ đần..."

Tô Trần lườm hắn một cái.

Ngươi nếu là biết Chúc Long đan ăn nhiều về sau, liền hoàn toàn không có có hiệu quả, cũng sẽ không nói ra này loại ngốc lời.

Bất quá Chúc Long đan giá cả, cũng thực khiến cho hắn kinh hỉ, ngoại trừ Vương Hổ này một đôi đan dược bên ngoài, đơn độc còn lại cái kia viên dương đan, thì là bị một tên khác tán tu mua xuống, cũng là bảy trăm linh thạch giá cao.

Thoáng một cái, Tô Trần liền kiếm lời hơn hai ngàn linh thạch.

Bù đắp được bình thường tán tu vất vả phấn đấu một trăm năm.

Muốn là lúc sau kiếm một ít Chúc Long quả luyện đan ra tới bán, phát tài, chẳng phải là ở trong tầm tay?

Đương nhiên.

Tô Trần cũng vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Chúc Long đan cái đồ chơi này sở dĩ có thể bán ra giá cao như vậy ô vuông, là bởi vì hiếm hoi hiếm thấy, Nam Chúc quả tồn thế không nhiều, muốn thật sự là đại lượng bán ra lời, tất nhiên sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, hậu quả khó mà lường được.

Lại nói, có thể mua được Chúc Long đan người, tổng cộng cũng cứ như vậy một phần nhỏ, ăn về sau liền sẽ không lại mua.

Cho nên, thứ này chỉ có thể tình cờ bán một bán, không thể thật dựa vào nó tới phát tài.

"Hơn hai ngàn linh thạch, cũng đầy đủ ta tu luyện sử dụng một đoạn thời gian rất dài, không cần thiết vì tiền đi mạo hiểm."

Tô Trần lắc đầu.

Đấu giá hội tiến hành đến nơi này, Vương Hổ tiền trong tay cũng tiêu đến bảy tám phần, tiếp xuống chỉ có thể cùng Tô Trần cùng một chỗ xem kịch.

Còn lại vật đấu giá bên trong, cũng không có còn lại cái gì quá nhiều đồ tốt, rất nhiều người đều đang đợi lấy cuối cùng áp trục vật phẩm —— Trúc Cơ đan!

Rất nhanh, ba khỏa Trúc Cơ đan bị đấu giá sư bưng lấy mang tới đài đến, hộp mở ra, bên trong riêng phần mình trang bị một viên màu tím nhạt viên đan dược, ẩn chứa trong đó tràn đầy linh khí.

Ăn một khỏa, liền có cơ hội Trúc Cơ đột phá, từ đó cá chép vượt long môn.

Không chỉ thực lực tăng nhiều, còn có thể tăng thọ mấy trăm năm, thân phận địa vị càng là không thể so sánh nổi.

Dù cho Trúc Cơ xác suất cũng không cao, nhưng vô số người cũng không chịu vì thế từ bỏ một cơ hội nhỏ nhoi, tấp nập ra tay, điên cuồng tăng giá, cuối cùng ba cái Trúc Cơ đan, phân biệt dùng mấy ngàn linh thạch giá cao bán đi.

"Xem ra này Trúc Cơ đan mới là thật kiếm tiền a. Nếu là ta có thể lấy tới Trúc Cơ đan đan phương cùng tài liệu, về sau dựa vào cái này, phát tài đều là chuyện nhỏ, bởi vậy chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành đều rất nhẹ nhàng."

Tô Trần âm thầm cảm thán.

Tán Tiên minh có thể chưởng khống duy trì Thiên Nguyên thành thống trị, không chỉ là dựa vào thực lực, cũng là bởi vì nắm giữ Trúc Cơ đan đầu nguồn.

Đây là hết thảy tán tu chỉ vừa thăng cấp lối đi.

Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.

Trúc Cơ đan đan phương khả năng cũng không khó thu hoạch được, khó khăn là tài liệu, những tài liệu này, thế gian khó tìm, dù cho hắn có Địa Mẫu khí có khả năng thúc, nhưng cũng phải có hạt giống mầm non mới được a, những vật này đều nắm giữ tại tu tiên môn phái trong tay, liền Tán Tiên minh trong tay hàng tồn cũng không nhiều.

Trừ phi mình nguyện ý đi cái kia cái gọi là bí cảnh bên trong liều mạng, không phải, cơ bản không có khả năng thu hoạch.

"Đi thôi, đấu giá hội đã kết thúc."

Vương Hổ đứng lên nói.

Tô Trần lúc này chú ý tới, chính mình đấu giá đoạt được linh thạch, đã đánh vào chính mình linh tạp bên trong, cần thời điểm có khả năng tùy thời lãnh, cũng không lại trì hoãn, hai người kết bạn đi ra mướn phòng, đi về sau sảnh thu lấy đấu giá đoạt được đồ vật.

Rời đi thời điểm, vừa hay nhìn thấy vị kia Trần công tử một mặt khí phách Phong Hoa đi tới, cười to nói: "Lần này vận khí không tệ, trực tiếp mua đến hai khỏa Trúc Cơ đan, bản công tử lần này nhất định có khả năng Trúc Cơ thành công!"

"Cái này là tu tiên thế gia nội tình cùng thực lực a, một hơi mua hai khỏa Trúc Cơ đan, chậc chậc."

Vương Hổ có chút chua chua hít một câu.

Nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, kéo lên Tô Trần nói: "Đi, hôm nay thu hoạch rất tốt, lẽ ra nên ăn mừng. Đi Phượng Tiên lâu, ta mời khách...".

---

Chương 153: Phục sát

Chương 153: Phục sát

Theo Phượng Tiên lâu ra tới, đã là trăng lên giữa trời.

Một phiên song tu, Tô Trần chỉ cảm thấy tu vi lại tinh tiến rất nhiều.

Vương Hổ chưa hề đi ra, đến thời điểm này  bình thường người đều chọn trực tiếp tại Phượng Tiên lâu ngủ lại, bất quá Tô Trần không có ở loại địa phương này nghỉ ngơi thói quen, cứ việc song tu rất vui vẻ, nhưng cũng không thể đêm không về ngủ.

Tình cờ phóng thích, có trợ giúp giảm bớt áp lực, nhưng nếu là quá phóng túng, mất lòng cảnh giác, nói không chừng thế nào Thiên liền phải ném mất mạng nhỏ.

"Yêu dư tới an tọa dưới, không dám tiêm nhiễm phật tiền trà, chỉ làm phàm nhân đi Tuyết Nguyệt phong hoa..."

Hành tẩu tại trên đường dài, Tô Trần nhắm mắt theo đuôi, hừ phát cố hương trò vui khang điệu hát dân gian.

Nửa đêm Thiên Nguyên thành, vẫn như cũ náo nhiệt, cùng phàm tục bên trong thành trì khác biệt, bởi vì nơi này sinh hoạt phần lớn đều là Tu Tiên giả, rất nhiều người ban đêm cũng là không ngủ được, càng là ưa thích tại ban đêm chuyển động.

Cho nên trên đường phố, vẫn như cũ là đèn đuốc sáng trưng, có cửa hàng lầu các trắng đêm cởi mở, trên đường lờ mờ cũng có người đi đường khách qua đường vội vàng.

Tô Trần ra khỏi cửa thành, lập tức thay đổi trước đó lười biếng tư thái, áo bào đen phủ thêm thân, ngự kiếm đằng không, xoay quanh tại đêm tối vùng trời, thần niệm thả ra ngoài, quét nhìn xung quanh, xác nhận không có bị người theo dõi, lúc này mới yên tâm lại.

"Về nhà."

Kiếm hóa trường hồng, đang muốn phá không bay đi.

Bỗng nhiên, thần niệm phản hồi về tới một cơn chấn động, phía dưới trong rừng cây, lại có mấy đạo khí tức ẩn nấp, trong đó còn có một số mùi vị quen thuộc.

"Này hơn nửa đêm, làm sao lại có nhiều người như vậy, tụ tập tại đây hoang dã trong rừng cây?"

Tô Trần nhíu mày.

Vội vàng thu liễm pháp lực khí tức, thân hình lập tức rơi ở bên cạnh trên gò núi, cũng không phải hắn mong muốn tham gia náo nhiệt, mà là lúc này nếu như ngự kiếm bay qua, người phía dưới nhất định sẽ phát hiện, một phần vạn những người này là tại mai phục chính mình, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Cho nên hắn trước tiên cần phải dừng lại, tìm hiểu ngọn ngành.

Áo bào đen bao trùm quanh thân, Ẩn Thân phù văn kích hoạt, Tô Trần cả người phảng phất dung nhập trong bóng đêm, hắn sờ lấy bên cạnh vách đá, lặng yên phát động thuật độn thổ, đã là vô thanh vô tức tiếp cận trong rừng cây.

Xa xa, liền nghe được trong rừng truyền đến một hồi tiếng cười dâm đãng.

"Tiểu mỹ nhân, đừng chạy, ngươi trốn không thoát đi. Hiện tại đã ra Thiên Nguyên thành, ngươi lại còn có thể chạy đi nơi đâu?"

"Không muốn, công tử, ngươi đừng như vậy..."

"Ha ha, bản công tử sớm trong thành thời điểm, liếc nhìn liền ưa thích ngươi. Mỹ nhân, ngươi liền từ ta đi. Ta chính là Trần gia đệ tử, tại Thiên Nguyên thành có khả năng hô phong hoán vũ, ngươi theo ta, về sau hà tất còn như vậy màn trời chiếu đất, cam đoan nhường ngươi ăn ngon uống sướng..."

"Đừng, đừng dạng này, ta đã có đạo lữ..."

Trong rừng cây một hồi sột sột soạt soạt.

Tô Trần xa xa nhìn lại, đã thấy một cái công tử áo gấm, đang ôm một đoạn gốc cây, điên cuồng giở trò, không khỏi có chút ác hàn.

Này công tử áo gấm, không là người khác, chính là trước đó tại Thiên Bảo các cao điệu tùy tiện cái vị kia Trần công tử.

Nhìn hắn bộ dáng này, sợ là trúng thủ đoạn của người khác, bị huyễn thuật mê hoặc, lúc này mới đêm khuya truy đuổi ra khỏi thành, thật tình không biết trong tay ôm mỹ nhân, bất quá chẳng qua là một đoạn cọc gỗ thôi.

Mà lúc này, chung quanh từng đạo ẩn nấp khí tức nổi lên, chính là Tô Trần trước đó cảm ứng được.

Những người này, có phải là vì phục kích vị này Trần công tử tới.

"Tiền tài động nhân tâm. Này Trần công tử quá quá kiêu ngạo, rất nhiều người đều biết hắn vỗ xuống hai cái Trúc Cơ đan, cái đồ chơi này, đích thật là sẽ cho người điên cuồng."

Tô Trần suy tư, thần niệm lập tức hướng bốn phía trong rừng cây lan tràn, rất nhanh khóa chặt những người phục kích kia vị trí.

"Nhân số không ít, chí ít có hơn mười. Tu vi cao thấp không đều, phần lớn đều là Luyện Khí bốn năm tầng cấp thấp tán tu, cũng có Luyện Khí tầng tám chín cao thủ. Cái kia Luyện Khí mười tầng gia hỏa, hẳn là thủ lĩnh của bọn hắn..."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Nhiều như vậy Tu Tiên giả hội tụ, rõ ràng đối phương cũng đến có chuẩn bị, chỉ sợ là một cái nào đó đạo phỉ nhóm người.

Tại Trung Thổ trong tu tiên giới, cũng có rất nhiều dạng này quần thể nhóm người, bọn hắn vì thu hoạch được đại lượng tu hành tài nguyên, sẽ đối tu sĩ khác ra tay, giết người đoạt bảo, dùng bất cứ thủ đoạn nào, như là phàm tục bên trong cường đạo.

Tô Trần từ trước làm việc khiêm tốn mà cẩn thận, cũng là không có bị loại người này để mắt tới qua.

Bất quá, khiến cho hắn có chút không có nghĩ tới là, tại đây chút ẩn nấp đạo phỉ bên trong, hắn lại thấy được một người quen.

Chính là trước đó tại thành bên trong quảng trường xa xa gặp qua một lần Hồ Bích La.

Nàng, vậy mà gia nhập cái này đạo phỉ nhóm người!

Lúc này, cái kia Trần công tử ôm trong tay cọc gỗ, chính là nàng dùng Mộc hệ pháp thuật biến hóa mà thành.

"Nàng làm sao lại cùng này chút đạo phỉ trộn lẫn cùng một chỗ? Xem ra, cũng không giống là bị bức hiếp."

Tô Trần khẽ nhíu mày.

Tại trong ấn tượng của hắn, Hồ Bích La là một cái rất hiền lành đơn thuần tiểu cô nương, nhưng qua nhiều năm như vậy, người là sẽ biến, cũng không biết nàng đến cùng đã trải qua cái gì, lại sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Đương nhiên này cùng Tô Trần cũng không có có quan hệ gì, hắn chỉ là đơn thuần tò mò mà thôi.

Trong lúc đang suy tư.

Cái kia Trần công tử bỗng nhiên rên khẽ một tiếng, trong ngực cọc gỗ đột nhiên nổ tung, một đạo sắc bén gai độc, thấu thể mà qua.

Đau nhức làm đầu óc hắn lập tức thư thái, trừng to mắt nhìn hướng bốn phía, chỉ thấy mấy đạo nhân ảnh đã bay ra, đạo đạo pháp lực hào quang lấp lánh, đem này một rừng cây trực tiếp phong kín.

"Các ngươi là ai? Dám dùng này loại thủ đoạn hèn hạ ám toán bản công tử. Biết ta là ai không, dám ở Thiên Nguyên thành động Trần gia người, đơn giản muốn chết!"

Trần công tử rống giận.

Nhưng hắn rõ ràng còn không có làm rõ ràng tình huống, những người này nếu dám ra tay, liền căn bản không có kiêng kị thân phận của hắn ý tứ.

"Trần gia là rất đáng gờm, nhưng ngươi cũng không phải Trần gia thiếu chủ, bất quá một cái bình thường Tông Tộc đệ tử, chết lại sẽ có ai vì ngươi ra mặt? Chỉ trách ngươi quá mức tùy tiện, ỷ vào Trần gia tên tuổi làm mưa làm gió, chết cũng là đáng đời!"

Trong đám người, một tên tráng hán hừ lạnh cười nói.

Người kia Tô Trần còn gặp qua, chính là ban ngày lúc, bị Trần công tử hành hung cái kia Lưu lão tam, thời điểm đó hắn co quắp tại, không dám chút nào hoàn thủ, không nghĩ tới ban đêm liền tìm tới nhiều như vậy giúp đỡ.

Có lẽ lúc kia, bọn hắn liền đã để mắt tới vị này Trần công tử, mượn cơ hội này ở trên người hắn động tay chân.

Bằng không, một cái đường đường Luyện Khí mười tầng con em thế gia, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị mê hoặc ra khỏi thành.

"Nguyên lai là ngươi cái này cẩu vật!"

Trần công tử thấy Lưu lão tam về sau, lập tức hiểu rõ, đây không phải hiểu lầm gì đó, đối phương là mưu đồ đã lâu muốn đối phó chính mình.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Khẩu khí mềm nhũn mấy phần nói: "Các ngươi hao tổn tâm cơ bố trí cái bẫy này, bất quá chỉ là muốn có được Trúc Cơ đan thôi. Bản công tử có khả năng đem này hai cái Trúc Cơ đan điểm một viên ra tới, cũng xem như là trắng thiên chi sự tình bồi tội. Chúng ta đêm nay liền làm chưa từng gặp qua, như thế nào?"

Này Trần công tử bề ngoài càn rỡ, nhưng cũng không phải người ngu.

Biết mình hiện tại bị thương, rất khó đồng thời đối phó nhiều như vậy tán tu, cho nên trực tiếp mở ra điều kiện, nguyện ý xuất ra một khỏa Trúc Cơ đan đến mua mệnh.

Dưới tình huống bình thường, đạo phỉ cầu tài, nếu như có khả năng không động thủ liền lấy đến chỗ tốt, cũng không có ai sẽ thật nguyện ý cùng tu tiên thế gia là địch, huống chi là Trần gia này loại cao môn đại hộ, đây chính là Thiên Nguyên thành tam đại gia một trong, trong nhà là có Kim Đan cao thủ trấn giữ, dù cho giết một cái không đáng để ý phổ thông đệ tử, cũng là đánh Trần gia mặt mũi, hậu hoạn vô tận.

Thế nhưng.

Những cái kia đạo phỉ lại là không hề bị lay động.

Lạnh lùng thốt: "Giết ngươi là mua bán, Trúc Cơ đan chẳng qua là thêm đầu. Trần công tử, ngươi vẫn là không nên uổng phí tâm cơ, có người cần đầu của ngươi, chúng ta cũng là lấy tiền làm việc."

Nói xong.

Lưu lão tam giơ tay lên một cái.

"Hắn đang trì hoãn thời gian, không muốn phí lời. Nơi này dù sao khoảng cách Thiên Nguyên thành không xa, như có động tĩnh, sẽ kinh động đội chấp pháp, tốc chiến tốc thắng!"

Nói xong, thủ hạ một đám đạo phỉ đã ra tay.

Những người này mặc dù đều là tán tu, pháp lực không tính tinh thuần cường hãn, nhưng riêng phần mình tu luyện pháp thuật thiên kì bách quái, mà lại phần lớn đều là âm hiểm ngoan độc sát chiêu, cái gì Hóa Cốt khói độc, gãy chi đao pháp, quấn thân pháp thuật, tầng tầng lớp lớp.

Cái kia Trần công tử mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng đầu tiên là bị ám toán trọng thương, lại bị nhiều như vậy đạo phỉ vây công, song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù tế ra hai kiện bảo mệnh pháp khí, cuối cùng cũng vẫn là không có đào thoát ra ngoài.

Rất nhanh, liền bị loạn đao phân thây, chặt thành một đống thịt nát.

Lưu lão tam đưa tay chộp một cái, đem trên người hắn túi trữ vật cùng pháp khí toàn bộ vơ vét về sau, chúng đạo phỉ liền đã phóng người lên, hướng phía ngoài thành nơi nào đó núi sâu mà đi.

"Những người này hành động cấp tốc, phối hợp ăn ý, xem ra cũng đều là kinh nghiệm phong phú lão luyện."

Tô Trần nhìn xa xa đám người kia rời đi hướng đi, như có điều suy nghĩ.

Hai khỏa Trúc Cơ đan a, nói thật, Tô Trần cũng hết sức tâm động.

Hắn hiện tại cũng nhanh đến Trúc Cơ thời điểm, đang ở vì Trúc Cơ đan phát sầu đâu, trong tay mặc dù kiếm một chút tiền, nhưng khoảng cách mua sắm Trúc Cơ đan còn xa xa bất quá.

Nếu là có thể lấy tới này hai cái Trúc Cơ đan, nói không chừng liền có cơ sẽ thành công.

Thế nhưng, này chút đạo phỉ nhân số rất nhiều, thực lực không thể khinh thường, nói thật, Tô Trần không có nắm bắt đối phó được, cho nên dĩ nhiên sẽ không tùy tiện ra tay.

Còn nữa, dám giết thế gia đệ tử, những người này, tuyệt đối không chỉ là vì giết người đoạt bảo đơn giản như vậy, sau lưng chỉ sợ còn có người tại sai sử.

"Chuyện này chỉ sợ không đơn giản. Cái kia Lưu lão tam tu vi còn không có đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không dùng Trúc Cơ đan, còn có thời gian. Chờ ta trở về, thông qua Hồ Bích La mộng cảnh môn hộ, điều tra một ít, suy nghĩ thêm muốn hay không tiệt hồ."

Tô Trần làm việc, từ trước thi toàn quốc lo chu toàn.

Ngược lại cái kia Hồ Bích La cũng tính là chính mình người quen cũ, đối khí tức của nàng không thể quen thuộc hơn được, mong muốn truy tung hoặc là nhập mộng, đều là nhẹ nhàng, những người này chạy không thoát.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, đem chính mình vị trí phiến khu vực này dấu vết xóa đi, sau đó lại thi triển thuật độn thổ, lặng yên rời đi.

Trần công tử cái chết, nhất định sẽ dẫn phát đội chấp pháp quan tâm, thậm chí dẫn tới Tán Tiên minh cao tầng nhìn chăm chú, hắn dĩ nhiên không có khả năng liên lụy đi vào.

Cũng may chính mình cũng chưa từng ra tay, dấu vết lưu lại rất ít, mặc dù có người dò xét hiện trường, cũng sẽ không đem chuyện này cùng mình liên hệ đến cùng một chỗ.

...

Trở lại động phủ về sau, Tô Trần liền đóng lại phía ngoài đại trận, dự định trước bế nhốt mấy ngày lại nói.

Lần này trao đổi thịnh hội, hắn thu hoạch kỳ thật không ít.

Lắng nghe Trúc Cơ cường giả giảng đạo thuyết pháp, khiến cho hắn phong phú một chút cơ sở tu hành tri thức, trước kia có chút nhỏ chỗ nhầm lẫn, lúc này có khả năng sửa đổi tới, nhường căn cơ càng thêm ghim chắc, pháp lực càng thêm hùng hậu.

Thảo Mộc đan khí cũng là một môn rất không tệ bí pháp, Tô Trần thử bắt đầu tu luyện.

Môn bí pháp này rất đơn giản, chỉ cần dựa theo đặc biệt phương thức, vận chuyển pháp lực, liền có thể rút ra cỏ cây hoặc là đan dược bên trong linh khí dược lực, sau đó hóa thành đặc thù đan khí, chứa đựng trong đan điền.

Hắn đầu tiên là nếm thử luyện hóa 50 viên Tụ Khí đan, tinh thuần đan khí rót vào khí hải, hóa thành luồng khí xoáy, theo tự thân hô hấp nhập vào xuất ra, vận chuyển công pháp, đều có thể không ngừng hấp thu, từ đó đi đến mỗi giờ mỗi khắc đều tại phục dụng đan dược phụ trợ hiệu quả.

Tốc độ tu luyện, so với trước nhanh hơn không ít.

Không chỉ như thế, Tô Trần còn lợi dụng Thảo Mộc đan khí, thử hấp thu một chút còn sống linh dược cây, kết quả phát hiện, này loại sinh động cỏ cây tinh khí, mặc dù không thể trực tiếp hấp thu luyện hóa, nhưng lại sẽ bị trong cơ thể Đạo Chủng hấp thu.

Mơ hồ phảng phất có khả năng gia tốc sinh trưởng của nó tốc độ.

Phát hiện này, nhường Tô Trần mười phần phấn chấn.

Trường Sinh Đạo Chủng, là hắn lớn nhất át chủ bài cùng ỷ vào, tiềm lực vô tận, nhưng bởi vì tự thân tu vi quá thấp, cho nên trưởng thành thong thả, có thể phát huy ra công hiệu cũng rất có hạn.

Như có thể để đạo loại chân chính mọc rễ nảy mầm, đến lúc đó, nhất định sẽ có càng lớn ích lợi.

"Đơn thuần chỉ dựa vào tu luyện tăng lên cảnh giới, Đạo Chủng sinh trưởng tốc độ rất chậm, nhiều năm như vậy, cũng chỉ là phá một chút xác. Không nghĩ tới này Thảo Mộc đan khí rút ra linh dược tinh khí, còn có phụ trợ Đạo Chủng sinh trưởng công hiệu, này có thể quá tốt rồi. Cỏ cây tinh khí có thể để đạo loại sinh trưởng, cái kia có thể cung cấp vạn vật sinh cơ Địa Mẫu khí, có thể hay không cũng có đồng dạng hiệu quả?"

Tô Trần trong lòng ý động.

Nhưng này Địa Mẫu khí, không là linh khí, không thể bị cơ thể người trực tiếp hấp thu, mà Đạo Chủng lại là sinh trưởng ở trong cơ thể mình chỗ sâu.

Hắn không dám tùy tiện tiến hành nếm thử.

Cuối cùng đành phải tạm thời coi như thôi.

Bất quá phát hiện cỏ cây tinh khí diệu dụng về sau, Tô Trần bồi dưỡng thúc linh dược cũng càng có hào hứng, không chỉ là dùng tới luyện đan, niên đại càng mạnh linh dược cây, có thể cung cấp cỏ cây tinh khí cũng càng tràn đầy, không sớm thì muộn có thể cho Đạo Chủng phát sinh thuế biến.

Trừ cái đó ra.

Theo quầy hàng bên trên mua lại cái kia một tòa Vu Thần điêu khắc, Tô Trần cũng tế luyện nghiên cứu một phiên, cuối cùng cùng trước kia lấy được vải vóc lẫn nhau xác minh, cuối cùng tìm hiểu ra một môn Vu pháp chú thuật.

Này tượng gỗ, bản thân có thể là một kiện vu thuật tương quan pháp khí.

Nhưng bởi vì niên đại xa xưa, hư hại rất nhiều, then chốt hạch tâm đã mất đi hiệu lực, cho nên không có công hiệu gì.

Tô Trần này cũng không tính là nhặt nhạnh chỗ tốt, bởi vì cái đồ chơi này bản thân đích thật là không có cái gì giá trị, chẳng qua là phía trên khắc ấn minh văn, khiến cho hắn có thể giải khai vải vóc bên trên một chút điểm đáng ngờ, này mới có thu hoạch.

Môn này Vu pháp chú thuật, có khác với bình thường pháp thuật.

Tên là 《 Thất Hồn chú 》.

Cần đặc biệt tài liệu cùng nghi thức tới thi triển, công hiệu cũng rất đặc thù  có thể nguyền rủa một ngón tay định mục tiêu, khiến cho thất hồn lạc phách, ngơ ngơ ngác ngác.

Mà lại bùa này pháp, trên cơ bản không có khoảng cách hạn chế.

Chỉ muốn lấy được mục tiêu nhân vật trên người tóc móng tay loại hình đồ vật, phối hợp ngày sinh tháng đẻ, dù cho cách nghìn vạn dặm, cũng có thể có hiệu lực.

Mà lại vô hình vô tích, trừ phi là đồng dạng tinh thông con đường này Vu sư, bằng không rất khó phát giác, càng không khả năng đảo ngược truy tung.

Có thể dùng tới đối phó một chút tương đối khó quấn mục tiêu trọng yếu.

Đương nhiên.

Thi thuật giả thần niệm cường độ, nhất định phải lớn hơn mục tiêu, bằng không có thể sẽ bị chú pháp cắn trả.

"Nghe vào tựa hồ còn không sai. Chẳng qua là thi triển ra, có hơi phiền toái, nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị mới có thể đối người sử dụng  có thể trước luyện, không chừng thế nào Thiên liền dùng tới."

Tô Trần đem Thất Hồn chú cụ thể phương pháp sử dụng ghi lại.

Lập tức lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống, mở ra mộng cảnh thế giới môn hộ, hắn muốn đi Hồ Bích La trong mộng cảnh xem xét, xác định cái kia một đám đạo phỉ lai lịch cùng đi hướng.

(tấu chương xong).

---

Chương 154: Lão bằng hữu

Chương 154: Lão bằng hữu

Tiến vào mộng cảnh không gian, Tô Trần thân hình hiện lên ở Huyễn Mộng lâu bên trong.

Tả hữu chung quanh, lại là không có phát hiện Hải Đường tung tích.

"Cái tên này, hẳn là lại đi lối đi bên kia dò xét."

Tiến vào Trung Thổ mấy năm này, Hải Đường thần hồn khôi phục được đã không sai biệt lắm, bởi vậy bắt đầu không định kỳ trước hướng mặt ngoài lối đi, tiến hành điều tra, lâu là một năm nửa năm, ngắn thì tầm năm ba tháng, sau đó đều sẽ trở về Huyễn Mộng lâu, cho nên Tô Trần đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn kỳ thật cũng một mực rất tò mò, lối đi thế giới bên ngoài, đến tột cùng là cái dạng gì.

Nhưng cân nhắc đến tự thân tu vi có hạn, tại đây cái ngộ đạo bồ đoàn chỗ kiến tạo trong tiểu không gian, còn có thể tự vệ, thật muốn đi bên ngoài, không biết sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên, tại không có tuyệt đối nắm bắt trước đó, Tô Trần cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế lòng hiếu kỳ.

"Vẫn là trước làm chính sự đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tay giơ lên, vung lên ở giữa, hướng trên đỉnh đầu màu đen bầu trời đêm xoay quanh, điểm điểm huỳnh quang lấp lánh, tựa như Tinh Thần, vậy cũng là Thiên Nguyên thành phụ cận sinh linh mộng cảnh môn hộ, trong đó có Tu Tiên giả, cũng có người bình thường, cuồn cuộn như biển.

Trên thực tế, khi tiến vào Tu Tiên giới về sau, Tô Trần đã tận lực rất ít vận dụng nhập mộng thủ pháp.

Dù sao nơi này không phải phàm tục bên trong, có quá cường đại cỡ nào tồn tại, hắn có chỗ lo lắng, cũng là như thường.

"Tìm được. Để cho ta nhìn một chút, ngươi những năm này đến cùng đều đã trải qua cái gì. . ."

Tô Trần đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, một ngôi sao rơi vào trong lòng bàn tay, nháy mắt sau đó khuếch tán ra đến, hóa thành môn hộ hư ảnh, thân hình lập tức đã tiến vào Hồ Bích La trong mộng.

Từng đạo hình ảnh lấp lánh mà qua.

Tô Trần thấy được lúc tuổi còn trẻ nàng, theo Phong Lôi cốc sau khi rời đi, nàng và Hồ lão tam một đường lang thang, ở nhân gian tìm kiếm khắp nơi lấy bất luận cái gì có khả năng tăng tiến tu vi tài nguyên.

Nhưng Tây Nam chỗ cằn cỗi, phàm tục bên trong lại lấy ở đâu cơ duyên nhiều như vậy, bọn hắn qua hai mươi năm cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Mắt thấy Hồ lão tam thọ nguyên gần, tổ tôn hai người quyết định mạo hiểm tiến vào một chỗ hiểm yếu chỗ thám hiểm, nhưng lại bị đồng bạn ám toán đánh lén, cũng chính là Hồ Bích La lúc trước chém giết cái kia Quỷ Hỏa tu sĩ, Hồ lão tam chết thảm, Hồ Bích La thì là bị một cái Tà tu bắt đi, đã trải qua rất nhiều không phải người tra tấn.

Vì sinh tồn, nàng không thể không bắt đầu học được lừa gạt, đánh lén, sát hại người khác, biến thành chính mình đã từng ghét nhất bộ dáng, trở thành cái kia Tà tu đồng lõa, chỉ vì sống sót, trở nên mạnh hơn, một ngày kia có khả năng thay gia gia báo thù.

Bồng Lai tiên đảo mở ra ngày, cái kia Tà tu để cho nàng làm mồi dụ, trước mặt mọi người quyết đấu, giết chết Quỷ Hỏa về sau, giả bộ trọng thương chạy trốn, hấp dẫn những cái kia muốn thừa dịp cháy nhà cướp của tán tu truy sát.

Cuối cùng, những cái kia truy tung ra tới tán tu, ngược lại đều đã rơi vào bẫy rập của bọn họ bên trong.

Hồ Bích La cũng là thông minh, ở trong quá trình này, lợi dụng những tán tu kia cùng khống chế chính mình Tà tu tranh đấu, cuối cùng nàng lại ra tay đánh lén, cuối cùng đem tất cả mọi người giết chết, khiến nàng thu được đại lượng tài nguyên cùng đan dược, bởi vậy khôi phục thương thế, thực lực ngược lại càng tiến một bước, cuối cùng từ đến tiếp sau thăng tiên đại hội bên trong trổ hết tài năng, lấy được một cái tiến vào Trung Thổ danh ngạch.

Nhưng cũng tiếc, nàng tuổi tác quá lớn, tu luyện lại là bình thường Mộc hệ công pháp, không ra gì, cũng không có bị bất luận tông môn gì coi trọng, cho nên trằn trọc lưu lạc mấy năm, này mới đi đến được Thiên Nguyên thành.

Ở trong quá trình này, nàng làm quen chiếm cứ tại Thanh Phong cốc một vùng tu tiên đạo phỉ, đồng thời thành công gia nhập trong đó, tham gia lần này phục sát Trần công tử hành động.

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia không tiếc hao phí pháp lực, tịnh hóa thảo nguyên trường hà thiện lương nữ tử, cuối cùng thế mà trưởng thành là một cái tâm ngoan thủ lạt đạo phỉ. Thật sự là thế sự vô thường, người sống ở trên đời này, có quá nhiều thân bất do kỷ, ai cũng không biết cuối cùng sẽ đi về phương nào. . ."

Tô Trần xem xong trong mộng cảnh những hình ảnh kia, không khỏi hơi xúc động.

Hồ Bích La biến thành bây giờ dạng này, hắn không thể nói là đúng hay sai, mỗi người đều có lựa chọn của mình.

Tu Tiên giới mạnh được yếu thua, vì sinh tồn, vì tu hành tài nguyên, không từ thủ đoạn, bản thân cái này cũng không có cái gì đúng sai.

Cưỡng đoạt, giết người cướp của, trên bản chất không hề khác gì nhau.

Cho nên hắn sẽ không đứng tại đạo đức điểm cao đi miệt thị chỉ trích cái gì.

"Hiện tại có thể xác định chính là, động thủ nhóm này đạo phỉ, chiếm cứ tại Thanh Phong cốc một vùng, nơi đó có sào huyệt của bọn hắn, nhân số không ít . Bất quá, cái kia Lưu lão tam nói, giết người là mua bán, Trúc Cơ đan chẳng qua là sau này thu hoạch ngoài ý muốn. Bọn hắn sau lưng đến cùng còn có ai sai sử, điểm này rất trọng yếu, ta phải trước biết rõ ràng."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần theo Hồ Bích La trong mộng cảnh lui ra tới, lập tức thân hình lóe lên, lại tiến vào đạo phỉ thủ lĩnh "Lưu lão tam" trong mộng cảnh.

Cái này người bản danh Chu Võ, Lưu lão tam chẳng qua là hắn tại thành bên trong chuyển động lúc dùng tên giả.

Thực lực của hắn không tầm thường, cũng đạt tới Luyện Khí mười tầng cảnh giới.

Tô Trần còn là lần đầu tiên tiến vào cùng cảnh giới tu sĩ trong mộng cảnh, cùng dĩ vãng mỗi lần nhập mộng khác biệt, lần này hắn có thể thấy tin tức, đã vô cùng có hạn.

Cũng may, hắn tu luyện Đại Mộng tâm kinh, thần niệm đủ mạnh.

Mặc dù có một chút cố hết sức, nhưng cũng vẫn là đầy đủ dò xét đến tin tức cần, chẳng qua là không tính quá hoàn chỉnh.

Thông qua Chu Võ mộng cảnh hình ảnh, Tô Trần rất nhanh phát hiện cái kia cái gọi là người ủy thác, đối phương mang theo mặt nạ, nhìn không ra lịch cùng sâu cạn.

Đối phương trước thanh toán một ngàn linh thạch tiền đặt cọc, yêu cầu Chu Võ một nhóm người  chờ đến đấu giá hội kết thúc về sau động thủ lần nữa.

Vì có khả năng giết người lấy đan.

Hai bên trước đó ước định cẩn thận, được chuyện về sau, Trúc Cơ đan về chủ thuê hết thảy, mặt khác lại truy giao ba ngàn linh thạch làm thù lao.

"Mấy ngàn linh thạch, còn có hai khỏa Trúc Cơ đan, giá trị hơn vạn, còn thật là khiến người ta tâm động a. . ."

Tô Trần xoạch lấy miệng.

Nếu là đổi thành những người khác, đối mặt như thế phong phú lợi ích dụ hoặc, nói không chừng còn là sẽ mạo hiểm ra tay.

Tô Trần cũng tâm động qua, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Nếu như chẳng qua là một chút không có bối cảnh tán tu, hắn không ngại cướp của kẻ cướp, kiếm một phen phát tài.

Nhưng việc này dính tới thế gia đệ tử, mà lại sau lưng cái kia thuê đạo phỉ người thần bí, thực lực không rõ, một khi liên lụy đi vào, chính mình khả năng cũng sẽ có phiền toái.

Linh thạch cùng Trúc Cơ đan, mặc dù trọng yếu, nhưng so với an toàn của mình, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chính mình ủng có vô cùng vô tận tuổi thọ, lại có Địa Mẫu khí bồi dưỡng đủ loại linh dược, không thiếu kiếm tiền thủ đoạn, cùng lắm thì chờ lâu cái mấy chục năm, cũng có thể an an ổn ổn kiếm lấy đến đầy đủ linh thạch, hà tất đặt mình vào nguy hiểm?

Lấy mệnh tương bác, đi tranh này chút vật ngoài thân, cái kia không phải mình chuyện nên làm.

Nghĩ tới đây, Tô Trần đã là đem tham niệm trong lòng bỏ đi.

Tiếp tục đàng hoàng tu hành làm ruộng, không còn quan tâm chuyện này.

Không quá hai ngày, Tô Trần liền nghe được Tán Tiên minh lục soát núi tra rõ tin tức, Vương Hổ cũng tại tuần tra trong đội ngũ, đi theo đội chấp pháp, không ngừng tại Thiên Nguyên thành xung quanh tìm tòi, tra xét hung thủ.

Tô Trần cũng âm thầm vui mừng, còn tốt chính mình không có nhúng tay, bằng không chưa chừng đội chấp pháp có cái gì thủ đoạn đặc thù, liên lụy đi vào, vậy liền nguy hiểm.

"Cũng không biết là ai, lớn gan như vậy bao thiên, liền Trần gia đệ tử cũng dám giết, Trần gia không ít cao tầng bị kinh động, muốn tra rõ việc này. Chết cá nhân không trọng yếu, nhưng ba đại thế gia uy nghiêm không thể lay động, đây là Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh căn bản."

Vương Hổ đi ngang qua Đại Tự Sơn lúc, chủ động yêu cầu tới kiểm tra thực hư, trên thực tế, bất quá là đến Tô Trần nơi này tới uống trà mò cá.

"Tán Tiên minh đã hạ lệnh, ai muốn có thể tra được liên quan tới hung thủ manh mối, có trọng thưởng, chẳng những là linh thạch đan dược, còn có thể thăng nhiệm đội chấp pháp. . ."

Tô Trần tại sau khi nghe xong, vô tình hay cố ý hỏi thăm một thoáng cái kia Trần công tử ngộ hại thời gian, sau đó không lộ ra dấu vết nâng lên, chính mình theo Phượng Tiên lâu trở về một đêm kia, xa xa thấy được mấy cái hành tung quỷ dị người, giống như nghe bọn hắn nâng lên cái gì Thanh Phong cốc.

Ngược lại chính mình cũng không có ý định lẫn vào chuyện này, không bằng đưa Vương Hổ một cái cơ hội lập công.

Hắn nếu có thể tích công tấn thăng, trở thành đội chấp pháp, sau này mình tại Thiên Nguyên thành cũng có thể dễ chịu rất nhiều.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng chỉ là nâng lên Thanh Phong cốc nơi này, cái khác một chữ cũng không có nhiều lời.

Vương Hổ tại sau khi nghe xong, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vỗ vỗ chân nói: "Đúng a, ta tại sao không có nghĩ đến, mấy năm trước liền nghe người ta nói, Thanh Phong cốc chỗ kia có một đám đạo phỉ chiếm cứ, chuyện này nói không chừng liền là đám gia hoả này làm. Chúng ta những người này đều bận rộn tại Thiên Nguyên thành xung quanh điều tra, còn chưa kịp đi đến chỗ xa hơn. . ."

Nói xong, hắn liền đứng dậy, hứng thú bừng bừng mà nói: "Huynh đệ  chờ ta đi Thanh Phong cốc một chuyến, ngươi lần này cung cấp trọng yếu manh mối, nếu quả thật có thể bắt lấy hung thủ, quay đầu ta mới hảo hảo cám ơn ngươi."

Nói xong người liền đã phá không rời đi.

Nửa tháng sau.

Vương Hổ lần nữa trở về, đăng môn đến thăm, trên thân đã đổi lại một thân đội chấp pháp quần áo và trang sức.

"Chúc mừng Vương huynh, thăng nhiệm đội chấp pháp, đây chính là đại hỉ sự a!"

"Ha ha, này còn phải may mắn mà có huynh đệ ngươi cung cấp manh mối, cho nên hôm nay ta là đặc biệt tới cảm tạ ngươi, đi, ta đã ở Túy Tiên lâu chuẩn bị tốt tiệc rượu, hôm nay chúng ta không say không về!"

Nói xong, liền kéo lên Tô Trần, một đạo đi tới thành bên trong Túy Tiên lâu.

Tô Trần cũng muốn biết một thoáng Chu Võ đám người cuối cùng kết cục, thế là không có chối từ.

Hai người tới quán rượu về sau, đầu tiên là uống rượu nói chuyện phiếm vài câu, rồi mới lên tiếng chính sự bên trên, Vương Hổ sinh động như thật giảng thuật ngày đó Thanh Phong cốc tình huống.

Nguyên lai, khi lấy được Tô Trần nhắc nhở về sau, Vương Hổ trước tiên báo cáo cho đội chấp pháp.

Nhưng phụ trách việc này lĩnh đội tựa hồ cũng không coi trọng, cho nên chẳng qua là phái mấy cái đội chấp pháp đệ tử, nhường Vương Hổ mang theo đi tới Thanh Phong cốc, mà chờ Vương Hổ đoàn người chạy đến thời điểm, lại phát hiện Thanh Phong cốc trong doanh địa, đang tại chém giết lẫn nhau đấu pháp, một cái mang theo mặt nạ người thần bí, đang ở ra tay diệt sát Thanh Phong cốc bên trong đạo phỉ, hai bên chiến đấu cực kỳ kịch liệt.

Vương Hổ mang theo người thừa cơ ra tay, người thần bí kia cuối cùng bị bắt, đi qua tra tấn thẩm vấn, phát hiện hắn đúng là một cái khác thế gia Trịnh gia quản sự.

Chính là hắn, thuê Thanh Phong cốc đạo phỉ, đánh giết Trần công tử, nó mục đích cũng không phải là vì Trúc Cơ đan, mà là vì hai nhà đang tại tranh đoạt một tòa mỏ linh thạch sinh.

Cái kia mỏ linh thạch chủ nữ nhi, tựa hồ cùng Trần công tử quan hệ không ít, cho nên, nguyên bản tại Trần gia địa vị cũng không cao Trần công tử, mới có thể xuất ra nhiều như vậy linh thạch đi đấu giá hội mua sắm Trúc Cơ đan.

Mà đội chấp pháp người trong, cũng không ít thuộc về Trịnh gia, cho nên cũng không ngay đầu tiên, đưa ra đi tới Thanh Phong cốc điều tra, vì chính là cho cái kia quản sự lưu lại diệt khẩu thời gian.

Nhưng không nghĩ tới, Vương Hổ bên này tin tức như thế linh thông, đi quá kịp thời.

Sự tình phát triển vượt xa tưởng tượng, vốn cho rằng chẳng qua là bình thường thấy hơi tiền nổi máu tham, giết người đoạt bảo, kết quả lại liên lụy ra hai đại thế gia tranh đấu, càng ngày càng phức tạp.

Chuyện còn lại, liền Vương Hổ cũng không có tư cách biết được cùng tham dự.

Nghe đến đó.

Tô Trần trong lòng càng là vui mừng, còn tốt chính mình không có nhúng tay, không phải cũng có thể sẽ bị này Trịnh gia người cùng một chỗ diệt khẩu.

"Trịnh gia cùng Trần gia không hợp nhau, cũng không phải một ngày hai ngày. Bất quá chuyện lần này, có chút khác người, tiếp xuống hai nhà người chỉ sợ muốn vạch mặt."

Vương Hổ cảm khái.

Lập tức giơ ly rượu lên, nói: "Bất quá đây đều là những đại nhân vật kia ở giữa sự tình, cùng chúng ta đã không có quan hệ. Lần này toàn dựa vào huynh đệ ngươi nhắc nhở, ta mới có thể lập xuống công lao, đạt được này đội chấp pháp việc cần làm, chén rượu này, ta kính ngươi."

"Vương huynh khách khí."

Tô Trần đáp lễ, sau đó để ly xuống, lại là tò mò hỏi: "Cái kia Thanh Phong cốc bên trong người, đều đã chết? Ta nhớ được, vị kia Trần công tử có thể là mua hai khỏa Trúc Cơ đan a, cái đồ chơi này có tìm được hay không?"

"Ai, đừng nói nữa, nâng lên cái này ta liền khó chịu."

Vương Hổ thở dài, tiếp tục nói: "Chúng ta chạy đến thời điểm, tuyệt đại bộ phận đạo phỉ, đều đã bị cái kia Trịnh gia quản sự giết, bao quát trùm thổ phỉ Chu Võ. Nhưng cũng tiếc, hắn cướp đi hai cái Trúc Cơ đan, lại là không biết tung tích. Không phải, ta khẳng định thừa cơ bắt lại, đến lúc đó huynh đệ chúng ta một người một khỏa. . ."

Vương Hổ tính cách, Tô Trần vẫn tính hiểu rõ, cái này người mặc dù có nhất định tâm cơ, nhưng không phải loại kia hai mặt hạng người.

Hắn, hẳn không có giấu diếm.

Chu Võ chết rồi, Thanh Phong cốc đạo phỉ toàn diệt, Trúc Cơ đan lại là không thấy?

Chẳng lẽ nói, có người thừa cơ trộm lấy đan dược, sớm rời đi?

Không biết vì cái gì, Tô Trần bỗng nhiên nghĩ đến Hồ Bích La, nữ nhân này có thể một đường theo Tây Nam giết tới, tâm trí lòng dạ sớm đã cùng năm đó không thể so sánh nổi, nếu như qua này chút đạo phỉ bên trong, có ai có thể có như vậy dự kiến trước, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là Hồ Bích La.

Chờ quay đầu thử lại lần nữa nhập môn chi pháp, nếu như mộng cảnh môn hộ vẫn tồn tại, như vậy Hồ Bích La liền còn sống.

Bởi vì trong lòng nhớ thương lấy cái kia hai khỏa Trúc Cơ đan, Tô Trần cũng không có trì hoãn quá lâu, thậm chí cự tuyệt Vương Hổ mời đi tới Phượng Tiên lâu song tu đề nghị, từ chối nói trong động phủ còn có một lò đan dược phải trở về chiếu khán, thẳng về nhà đi.

Trở lại trong động phủ về sau, Tô Trần lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, lập tức tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Quả nhiên phát hiện, Hồ Bích La mộng cảnh môn hộ vẫn tồn tại như cũ, thần niệm kéo dài tiến vào bên trong dò xét, giờ mới hiểu được đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai, tại giết chết Trần công tử về sau, Hồ Bích La liền đoán được Trần gia sẽ không từ bỏ ý đồ, thế là giám thị bí mật theo dõi Chu Võ, phát hiện phía sau màn chủ thuê tồn tại, sau đó lợi dụng nàng trước đó đối phó Trần công tử phương pháp, sớm trong phòng động tay chân.

Chờ đến Chu Võ cùng người nhà họ Trịnh trở mặt đấu pháp thời điểm, lại thừa cơ trộm lấy Trúc Cơ đan, trốn đi thật xa.

Không thể không nói, nữ nhân này quả nhiên là lợi hại.

Lấy nàng bất quá luyện khí tầng năm tu vi, có thể chế tạo ra huyễn cảnh, ảnh hưởng ám toán đến Luyện Khí mười tầng cao thủ, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, này không chỉ là công pháp có thể làm được, hẳn là trong tay có cái gì tương ứng pháp khí làm ỷ vào.

Nhưng cũng tiếc, mộng cảnh hình chiếu, cũng không phải toàn năng biết hết, không thể hoàn toàn điều tra hết thảy trí nhớ.

Tô Trần cũng không có theo những hình ảnh kia bên trong, tìm tới liên quan tới kiện pháp khí này dấu vết.

Bất quá, hắn hiện tại ít nhất có thể xác định, Trúc Cơ đan liền trong tay Hồ Bích La, mà nàng hiện tại, cũng không hề rời đi Thiên Nguyên thành phạm vi.

Bởi vì người Trần gia cùng đội chấp pháp, đã phong tỏa chung quanh lối đi, bất luận cái gì ra vào Thiên Nguyên thành xung quanh tán tu, đều muốn bị nghiêm ngặt kiểm tra, cho nên nàng chỉ có thể tạm thời ẩn núp, lúc này đang ẩn náu tại bắc phương ngoài ba trăm dặm một cái trong thôn trang nhỏ.

"Xem ra, đến đi gặp vị lão bằng hữu này.".

---

Chương 155: Hàng phục

Chương 155: Hàng phục

Thiên Nguyên thành bắc, ngoài ba trăm dặm, vàng ruộng thôn.

Nơi này vốn là Đại Ly vương triều quyền sở hữu, bởi vì thừa thãi vàng ruộng ngọc thạch mà gọi tên, bởi vậy phồn vinh, từng là phàm tục bên trong có tên ngọc thạch nơi sản sinh.

Bất quá về sau, nơi này bạo phát một cỗ yêu thú triều dâng, đưa tới đại lượng đấu Itachi chiếm cứ, thế là người ở tàn lụi, sau này mặc dù có Tu Tiên giả ra tay diệt sát yêu hoạn, nhưng vẫn sẽ có lưu lại yêu thú thường xuyên ẩn hiện, dẫn đến không ít người chuyển rời khỏi nơi này.

Lại bởi vì nhiều năm khai thác ngọc thạch, phá hủy vùng thế giới này phong thuỷ cách cục, địa mạch khí đoạn tuyệt, mỗi năm khô hạn hoang vu.

Hiện tại vàng ruộng thôn, đã rách nát không chịu nổi, chỉ còn lại có số rất ít già yếu tàn tật, không muốn rời đi cố thổ, dựa vào nhặt một chút khu mỏ quặng bỏ hoang ngọc thạch nguyên liệu mà sống.

Tô Trần người khoác áo bào đen, quanh thân pháp lực sa y quanh quẩn, xuất hiện ở thôn một bên một tòa nhà tranh trước.

Hắn đưa tay, pháp lực khuấy động, đẩy cửa ra.

Chỉ thấy trong sân, dưới cây liễu.

Xa xa liền thấy một vị tóc trắng xoá lão ẩu, đang ngồi dựa vào dưới cây, nàng ngồi xếp bằng, chung quanh từng đạo lục quang quanh quẩn, thúc đẩy sinh trưởng ra tinh mịn cây cỏ, cơ hồ bao trùm cả viện.

Tô Trần vừa tiến tới, liền cảm giác được cuồn cuộn pháp lực áp bách tới.

Mặt đất cây cỏ căng vọt, tựa như thủy triều mãnh liệt, hóa thành biển xanh sóng cả, cây kia lớn cây liễu cũng giống sống lại giống như, điên cuồng đong đưa lấy cành, như là xúc tu một dạng hoành không đánh tới.

Này là đối phương bố trí phòng ngự trận pháp, dùng tới hộ vệ tự thân.

Tô Trần sớm có cảm ứng, đối trong nội viện này hết thảy, đã dò xét tra rõ ràng, cho nên cũng không kinh ngạc, chẳng qua là dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, tinh thuần mà hùng hậu pháp lực chấn động, thuần dương vầng sáng trấn áp mà xuống.

Chỉ một thoáng, cuồn cuộn thảo sóng dừng lại.

Hắn tắm gội ánh nắng, giống như một tôn thần linh, hào quang hộ thể, mặc cho cái kia liễu xanh vung lên cành rút đánh vào người, phát ra thanh thúy tiếng vang, lại là không thể thương hắn một chút, thậm chí nhẹ nhàng vung tay lên, pháp lực triều dâng phun trào, liền đem cái kia lục liễu chi điều toàn bộ đánh vỡ.

Hùng hồn pháp lực bao phủ xuống, phong tỏa này một mảnh trạch viện.

Đang ở điều tức bên trong lão ẩu giật mình có người xông vào, vội vàng mở to mắt, chỉ thấy một vệt áo bào đen thân ảnh đã gần trong gang tấc, lăng lệ khí tức khóa chặt tự thân.

Lúc này sắc mặt biến hóa.

Trong lòng bàn tay liễu xanh gậy chống nắm chặt, nháy mắt sau đó, một đạo pháp lực vầng sáng đã bao phủ xuống, mơ hồ rõ ràng một đường to lớn kiếm ảnh, lơ lửng giữa không trung, đã là vận sức chờ phát động.

Chỉ cần nàng có hành động, chuôi này cự kiếm liền sẽ hạ xuống, đưa nàng đánh giết trong chớp mắt!

"Thật mạnh! Người tới tu vi pháp lực, trên ta xa, mà lại hắn sớm liền phát hiện vị trí của ta, sớm làm chuẩn bị, mà ta lại căn bản không có phát hiện khí tức của hắn, lúc này ra tay chính là lôi đình một kích, ta đã trốn không thoát!"

Trong chớp mắt, Hồ Bích La đã đã đoán được tình cảnh trước mắt mình.

Càng không dám tùy ý ra tay rồi.

Đối phương cũng không có thừa dịp nàng điều tức thời điểm, trực tiếp đánh lén thống hạ sát thủ, điều này nói rõ, người áo đen căn bản mục đích, cũng không là giết chết chính mình, mà là có mưu đồ khác.

Nếu là như vậy, có lẽ còn có khoan nhượng.

"Không biết là phương nào đạo hữu giá lâm nơi này, xông vào ta tu hành chỗ, có gì chỉ giáo?"

Nàng mạnh định tâm thần, mở miệng hỏi.

"Đánh giết Trần gia tử đệ, trộm lấy Trúc Cơ đan, ngươi cho rằng thật sự có thể trốn được?"

Tô Trần không có trả lời nàng, mà là trực tiếp mở miệng hỏi lại.

Nghe nói như thế, Hồ Bích La lập tức sắc mặt biến hóa, quả nhiên, vẫn là bị đuổi kịp, tu tiên thế gia thủ đoạn, quả nhiên lợi hại.

Bất quá, nàng cũng không có quá mức bối rối.

Ngẩng đầu lên, tầm mắt sáng rực nhìn qua hướng đối phương: "Nguyên lai các hạ là vì chuyện này tới. Ngươi là Tán Tiên minh cao thủ, vẫn là Trần gia cung phụng?"

"Nếu ta là Tán Tiên minh hoặc là Trần gia người, ngươi cảm giác mình bây giờ còn có cơ hội mở miệng sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Đối phương nghe vậy, sửng sốt một chút, lập tức trong mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, nói: "Nếu các hạ không phải Tán Tiên minh hoặc là Trần gia người, truy tung đến tận đây, cái kia định là vì Trúc Cơ đan mà đến rồi."

Nàng nói xong, sau đó tại Tô Trần ánh mắt cảnh giác bên trong, chậm rãi vươn tay ra, trong lòng bàn tay pháp trượng lấp lánh hào quang, một cái túi đựng đồ lập tức nổi lên.

"Vật này mặc dù trân quý, nhưng đối ta trước mắt tu vi tới nói, còn không dùng được, các hạ nếu như cần, ta có khả năng hai tay dâng lên."

Nói xong, tựa hồ để tỏ lòng thành ý, nàng còn đem túi trữ vật mở ra, bên trong hai khỏa màu tím nhạt đan dược, tản ra nồng đậm linh quang, hoàn toàn chính xác chính là Trúc Cơ đan không thể nghi ngờ.

"Thế mà chủ động lấy ra rồi?"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là, nữ nhân này xảo trá, chính mình hẳn là phải tốn một phiên tay chân, mới có thể có đến đây vật.

Không nghĩ tới, Hồ Bích La thế mà nguyện ý chủ động dứt bỏ.

Như thế khiến cho hắn có chút lau mắt mà nhìn.

"Này Trúc Cơ đan có giá trị không nhỏ, là người người đều muốn tranh cướp bảo vật, ngươi thế mà bỏ được giao ra?"

"Đan dược này vốn cũng không phải là ta hiện tại có thể cần dùng đến, lưu trong tay, sẽ chỉ bị người ngấp nghé. Ta giữ lại nó, liền là dùng tới bảo mệnh, các hạ thực lực mạnh mẽ, ta tự hỏi không phải là đối thủ của ngươi, cũng may ngươi cũng không phải là hướng về phía giết ta tới, như vậy dùng Trúc Cơ đan cầu sống, chính là lựa chọn sáng suốt nhất."

Hồ Bích La nghiêm túc nói ra.

Nghe xong lời này, Tô Trần cũng không khỏi không bội phục dâng lên, cô gái này tâm trí trưởng thành, cùng năm đó thằng ngốc kia trắng ngọt so ra, đơn giản giống như là đổi một người.

Nếu không phải hắn nhập mộng quá trình bên trong cũng không phát hiện bất kỳ đầu mối nào, bằng không chắc chắn cho là nàng là bị người đoạt xá.

"Không sai, ngươi thật sự là người thông minh. Xem ở ngươi như thế thức thời mức, giao ra Trúc Cơ đan, ta có thể tha mạng của ngươi."

"Đa tạ."

Hồ Bích La nghe vậy, tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, nàng đưa tay, đem chứa Trúc Cơ đan túi trữ vật xa xa ném đi.

Đã thấy một mảnh lục quang đột nhiên bay lên, sau lưng lớn cây liễu điên cuồng chấn động, vô số cành liễu hóa thành xúc tu đột nhiên kéo tới, ngay tại lúc đó, thân hình của nàng thì là phi tốc lui lại.

Tô Trần nhíu mày, trở tay liền là một chưởng vỗ ra, pháp lực oanh kích phía dưới, cây liễu cành trong nháy mắt nổ tung, dương quân đại kiếm hoành không chém xuống, trong nháy mắt đem cây liễu một phân thành hai, hóa thành lửa nóng hừng hực bùng cháy, đưa tay chộp một cái, túi trữ vật rơi trong tay, bên trong Trúc Cơ đan cũng không bất kỳ tổn thương gì.

Nhưng Hồ Bích La lại là thừa cơ hội này, đã thân hình lắc một cái, hóa thành một đạo lục quang, tựa như cùng chung quanh khắp nơi trên đất cỏ xanh hòa thành một thể, qua trong giây lát không thấy bóng dáng, chỉ có thể cảm nhận được hắn khí tức đang ở tốc độ cao rời xa.

Nàng lần này ra tay, không phải là vì công kích, chỉ là muốn mượn chính mình thu lấy Trúc Cơ đan thời điểm chạy trốn.

Đây là vì phòng ngừa Tô Trần nuốt lời, cầm tới Trúc Cơ đan sau vẫn như cũ giết người diệt khẩu.

Không thể không nói, nữ nhân này xác thực tâm tư kín đáo, là một nhân tài, Tô Trần đối nàng cũng tính hiểu rõ, đang tốt chính mình bây giờ tại Thiên Nguyên thành đặt chân, còn không có một cái nào có thể sai khiến thủ hạ, Hồ Bích La bây giờ tâm trí thủ đoạn đều là không tệ, cũng là có thể nếm thử thu phục.

Đây cũng là Tô Trần không có trước tiên thống hạ sát thủ nguyên nhân căn bản.

Mắt thấy Hồ Bích La muốn chạy trốn, Tô Trần cũng không có đuổi theo, chẳng qua là thản nhiên nói: "Ngươi coi như rời khỏi nơi này, lại có thể đi nơi nào? Trần gia cùng Tán Tiên minh đã phong tỏa phiến khu vực này, nghiêm tra hết thảy cùng Thanh Phong cốc từng có lui tới người, ngươi trốn không thoát đi. Coi như may mắn chạy trốn, ngươi trong này thổ chi vô tình vô cớ, liền tán tu nơi tụ tập Thiên Nguyên thành cũng không tiếp tục chờ được nữa, lại có thể đi nơi nào? Mặc dù trốn ở chốn phàm tục kéo dài hơi tàn, dùng tuổi của ngươi tới nói, chỉ sợ cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm a?"

Nghe nói như thế, trong bụi cỏ mỗ đạo khí tức, tựa hồ dừng lại.

Tô Trần giả bộ như không có phát hiện.

"Ngươi theo Tây Nam chỗ một đường chém giết đến tận đây, thụ nhiều như vậy ủy khuất cùng gặp trắc trở, không tiếc biến thành một cái tâm ngoan thủ lạt người, chẳng lẽ chỉ là vì tới này Trung Thổ trong tu tiên giới nhìn một chút nơi này tàn khốc phong cảnh? Kết cục như vậy, thật xứng với đoạn đường này lang bạt kỳ hồ sao?"

Lời vừa nói ra.

Trong bụi cỏ Hồ Bích La triệt để kinh ngạc.

Nàng là đến từ Tây Nam tin tức, ngoại trừ đã chết đi Chu Võ, lại không người nào biết, hắc bào nhân này đến cùng là thần thánh phương nào, nghe hắn, tựa hồ đối với chính mình cực kỳ thấu hiểu.

Cái này khiến Hồ Bích La trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Nhưng nàng vẫn không có hiện thân, chẳng qua là nhịn không ở mở miệng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, làm sao lại biết này chút?"

"Ta biết sự tình, so trong tưởng tượng của ngươi càng nhiều. Hồ Bích La, ngươi bây giờ có khả năng lựa chọn rời đi, sau đó đông tránh XZ, hao hết ngươi vì số không nhiều tuổi thọ, cuối cùng hoá thành cát vàng. Hoặc là, ngươi cũng có thể lựa chọn vì ta hiệu lực, ít nhất đời này còn có Trúc Cơ hi vọng. . ."

Nghe tới đối phương hô lên tên của mình lúc, Hồ Bích La triệt để chấn kinh.

Tại gia gia sau khi chết, nàng liền đã không có lại dùng qua cái tên này, cho dù là tại Tây Nam chỗ, cũng là tự xưng Hồ Tam mẹ.

Thế gian này, làm sao có thể còn có người biết tên của nàng.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Nàng liên tục truy vấn.

Thế nhưng Tô Trần cũng không trả lời, chẳng qua là phất tay tán đi chung quanh pháp lực chùm sáng, xoay người, hướng phía cổng đi đến.

"Tại ta rời đi cái viện này trước đó, ngươi muốn làm ra quyết định."

"Ngươi . . . vân vân!"

Ngay tại Tô Trần một chân sắp bước ra sân nhỏ thời điểm, trong bụi cỏ ẩn nấp Hồ Bích La, một lần nữa hiện ra thân hình, bất quá diện mạo lại là đã phát sinh biến hóa không nhỏ, cái kia mặt mũi già nua tựa như là cây già vỏ cây tróc từng mảng, cuối cùng lộ ra một tấm đẹp đẽ mặt, thân hình bề ngoài, thế mà cùng năm đó thấy lúc không kém bao nhiêu, nhìn qua nhiều nhất hai mươi tuổi.

Tô Trần quay đầu nhìn nàng hiển hiện ra sau diện mạo, có một chút kinh ngạc.

Hắn có thể nhìn thấy trên người đối phương khí tức, đã có mục nát khí, điều này đại biểu lấy, Hồ Bích La hoàn toàn chính xác đã tuổi thọ không nhiều, nhiều nhất còn có hai mươi năm tuổi thọ.

Không đột phá Trúc Cơ, hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là không có cách nào gạt người.

Nhưng diện mạo của nàng, cũng không phải là pháp lực che giấu mà thành chướng nhãn pháp, mà là chân thật khuôn mặt.

Đây cũng là nàng tu luyện đặc thù công pháp, hoặc là từng có kỳ ngộ gì, dẫn đến tăng trưởng một chút tuổi thọ, còn có khả năng dung nhan vĩnh trú.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là dung nhan bề ngoài.

Cũng không phải thật sự là bất lão bất tử.

"Chúng ta là không phải đã sớm nhận biết? Ngươi biết tên của ta, đó nhất định là nhận biết ta. Nói cho ta biết, ngươi đến cùng là ai?"

Nàng gương mặt chờ mong, phảng phất tại Tô Trần hô lên Hồ Bích La cái tên này thời điểm, nàng vừa tìm được lúc trước cái kia thiện lương đơn thuần chính mình.

Tô Trần nhìn nàng một cái, biết muốn nữ nhân này chân tâm thật ý vì chính mình làm việc, cũng không thể một vị uy bức lợi dụ.

Thế là âm thầm thi triển Thiên Huyễn công, đem diện mạo biến hóa, sau đó tán đi che chắn khuôn mặt pháp lực hào quang.

Một cái tóc trắng xoá lão giả, xuất hiện ở Hồ Bích La trước mặt, lông mi đường nét, lờ mờ có mấy phần quen thuộc, nhưng nàng cũng không nhớ ra được.

Cái này cũng như thường.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể giống như Tô Trần đã gặp qua là không quên được.

Hơn nữa lúc trước nàng và Tô Trần, ban đầu cũng chỉ xem như bèo nước gặp nhau, bây giờ lại qua nhiều năm như vậy, nhớ không rõ mới là như thường.

"Phong Lôi cốc, thảo nguyên bờ sông. . ."

Tô Trần chỉ nói là ra cái này địa danh.

Hồ Bích La nghe vậy, sửng sốt một chút, suy nghĩ phảng phất bay về tới hơn tám mươi năm trước, khi đó, nàng vừa mới vừa Luyện Khí, cùng gia gia cùng nhau đi tới Hoang Man thảo nguyên, chuẩn bị đi Phong Lôi cốc thử thời vận. . .

"Ta nhớ ra rồi, ngươi là cái kia Vu Thần giáo cao thủ đệ tử. . ."

Hồ Bích La bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng tên Tô Trần, nàng đã không nhớ gì cả, chỉ là có thể xác định, đối phương thật là ban đầu ở Tây Nam chỗ cố nhân.

Tha hương ngộ cố tri.

Hồ Bích La lập tức cảm thấy trước mắt người áo đen, thân cận rất nhiều, khó trách đối phương không có trực tiếp động thủ đánh giết chính mình, khi lấy được Trúc Cơ đan sau cũng không có nuốt lời truy sát ngăn trở mình chạy trốn.

Khi biết Tô Trần thân phận về sau, Hồ Bích La lòng nghi ngờ diệt hết, nhịn không được hơi xúc động mà nói: "Nghĩ không ra có thể tại Trung Thổ nhìn thấy cố hương đạo hữu, ngươi nói đúng, ta đoạn đường này lang bạt kỳ hồ, thật vất vả mới đi đến nơi đây, không nên cứ như vậy chết đi. Đạo hữu. . . Không, bái kiến chủ thượng! Bích la, cam nguyện vì ngài hiệu lực!"

Nói xong, nàng cúi người quỳ lạy, đã quyết định đầu nhập vào Tô Trần.

Tại đây mịt mờ Trung Thổ, tàn khốc trong tu tiên giới, nàng không có căn cơ hậu trường, như là lục bình không rễ một dạng, không chỗ có thể đi, bây giờ còn đắc tội Trần gia cùng Tán Tiên minh, coi như rời đi nơi này, cũng không biết như thế nào sống sót.

Chớ nói chi là tại thọ nguyên hao hết trước đó, đột phá Trúc Cơ kéo dài tuổi thọ.

Tô Trần lúc này nguyện ý hướng tới nàng duỗi ra cành ô liu  chẳng khác gì là cho nàng một hy vọng, nàng dĩ nhiên sẽ nắm chặt.

"Ngươi làm một cái lựa chọn chính xác."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức nhường Hồ Bích La phóng khai tâm thần, vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, tại hắn trong cơ thể đánh xuống thần hồn lạc ấn, dùng cái này tới bảo đảm trung thành, cùng với thuận tiện liên lạc.

Về sau, Tô Trần lấy ra sớm liền chuẩn bị xong một cái túi đựng đồ, đưa tới.

"Trong này, có một bình Tục Mệnh đan  có thể kéo dài ngươi mười năm tuổi thọ, bảo đảm ngươi có thể có đầy đủ thời gian tu luyện. Ngoài ra còn có một trăm viên Tụ Khí đan, cùng với đại lượng Dưỡng Khí đan, tăng thêm ngươi từ trên người Trần công tử vơ vét đến mặt khác tài vật cùng linh thạch, đầy đủ ngươi tu hành đến Luyện Khí mười tầng."

Những vật này, so sánh với Trúc Cơ đan giá trị, chín trâu mất sợi lông.

Trúc Cơ đan dù sao cũng là Hồ Bích La liều mạng lấy được, chính mình lấy đi, tóm lại muốn cho một chút đền bù tổn thất.

"Đa tạ chủ thượng."

Hồ Bích La tiếp nhận túi trữ vật, trong lòng có chút xúc động, những vật này, mặc dù giá trị so ra kém Trúc Cơ đan, nhưng là nàng trước mắt nhất cần thiết đồ vật.

Chỉ có trước tăng lên thực lực, mới có cơ hội cân nhắc Trúc Cơ, đến mức tăng trưởng tuổi thọ đan dược, đây càng là có tiền cũng mua không được đồ vật, mặc dù thời gian mười năm không dài, nhưng đối nàng này loại tuổi thọ không nhiều người mà nói, lại là cây cỏ cứu mạng.

Đương nhiên, nàng cũng hiểu rõ, trên đời không có vô duyên vô cớ chỗ tốt.

Tô Trần rõ ràng có khả năng trực tiếp giết người đoạt bảo, nhưng nhưng lưu lại tính mạng của mình, trả lại cho chỗ tốt, hẳn là cần phải tự làm một ít chuyện.

"Chủ thượng có gì phân phó, bích la nhất định dốc hết toàn lực, muôn lần chết không chối từ."

"Ngươi bây giờ lực lượng còn quá yếu, tạm thời không cần ngươi làm cái gì. Trước thật tốt tu luyện đi, thừa dịp trong khoảng thời gian này, tận khả năng thu nhiều lũng khống chế một chút tiềm lực không sai tán tu  có thể tạo thành một cái tiểu đoàn thể, năm năm sau, Thiên Nguyên thành sẽ mở ra một tòa bí cảnh, đến lúc đó ta cần phải có người thay ta tiến vào đi làm việc."

Tô Trần suy tính được rất lâu dài.

Trúc Cơ xác suất quá thấp, coi như mình hiện tại có được hai khỏa Trúc Cơ đan, cũng chưa chắc có thể thành công, nếu như thất bại, về sau vẫn phải cân nhắc thu hoạch càng nhiều Trúc Cơ đan.

Dùng linh thạch tại phòng đấu giá mua sắm, dù sao số lượng rất ít, giá cả lại quý, mà lại đầu nguồn đều bóp tại Tán Tiên minh trong tay, người ta tùy thời có thể dùng hủy bỏ không bán.

So sánh dưới, toà kia bí cảnh bên trong, có thể là có được Trúc Cơ đan tài liệu.

Tô Trần không muốn chính mình đặt mình vào nguy hiểm, nhưng cũng dùng thông qua cám dỗ phương thức, chưởng khống mặt khác tán tu, tiến vào bên trong, thay mình vơ vét dược liệu, sau đó lại lợi dụng Địa Mẫu khí tới bồi dưỡng, đến lúc đó liền có thể liên tục không ngừng luyện chế ra đại lượng Trúc Cơ đan.

Có đầy đủ Trúc Cơ đan, chẳng những có thể dùng chính mình Trúc Cơ, còn có thể bởi vậy chưởng khống càng nhiều tu sĩ.

Thành lập được thuộc về mình thế lực, này mới xem như có thể tại Trung Thổ đứng vững gót chân.

Đương nhiên.

Loại sự tình này, nhất định phải che giấu tiến hành, bởi vì tam đại gia tộc cùng Tán Tiên minh khẳng định là không thể chịu đựng loại tình huống này xuất hiện, cho nên, Tô Trần cũng sẽ không bại lộ thân phận chân thật của mình, hết thảy đều trong bóng tối điều khiển là đủ.

Hai ngày này trong nhà có một chút việc tư, bề bộn nhiều việc, cho nên thay mới thiếu một chút, thật có lỗi, cho các lão gia đập một cái. Cuối tuần hẳn là sẽ khôi phục 8-9000 chữ thường ngày ổn định thay mới..

---

Chương 156: Bách Thảo viên

Chương 156: Bách Thảo viên

Công tử nhà họ Trần cái chết, đối khắp cả Thiên Nguyên thành mà nói, kỳ thật không đáng để ý.

Thậm chí liền người Trần gia, để ý cũng không phải là này một cái hậu bối đệ tử chết đi, mà là bởi vậy dẫn phát ra hai đại thế gia tranh đấu gay gắt, trước kia một chút âm thầm chiến đấu, dần dần đặt tới trên mặt bàn.

Đánh giết thế gia đệ tử, đây là trước kia thế gia trong tranh đấu đều tận lực tránh khỏi ranh giới cuối cùng cùng cấm kỵ.

Thế là tiếp xuống Thiên Nguyên thành, bầu không khí dần dần trở nên khẩn trương lên, Trịnh gia cùng Trần gia cao thủ, kiềm chế lẫn nhau thăm dò, tại quay quanh mỏ linh thạch sinh trong chuyện này, lẫn nhau không thỏa hiệp.

Cũng không có ai thật tiếp tục đuổi tra Thanh Phong cốc đạo phỉ dư nghiệt, không quan trọng hai cái Trúc Cơ đan, cũng không có người để ý.

Hồ Bích La bởi vậy đắc ý chạy thoát, tại Thiên Nguyên thành xung quanh ẩn nấp xuống dưới, dùng tên giả vì Tam Nương, bằng vào trong tay tài nguyên, âm thầm thu nạp chưởng khống những cái kia mới vừa tới đến Thiên Nguyên thành, còn không có chỗ đặt chân tán tu.

Nàng những năm gần đây đã trải qua không ít sinh tử, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, tâm trí đã vô cùng người có thể so sánh, quản lý những cái kia bình thường tán tu, tuyệt đối không thành vấn đề.

Tô Trần cũng không cần quá để ý quan tâm.

Ngược lại, với hắn mà nói, Hồ Bích La cũng chỉ là tùy ý hạ xuống một bước nhàn cờ, thành công, đối với mình có chỗ tốt, nếu như nàng liền những tán tu kia đều quản khống không ở, hoặc là lại bị đội chấp pháp người bắt bắt lấy, chính mình cũng sẽ không ngoài định mức lại tổn thất cái gì.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền lưu tại chính mình động phủ, qua nổi lên thanh nhàn tháng ngày.

Mỗi ngày trồng bồi dưỡng linh dược Linh mễ, tu luyện một thoáng Thảo Mộc đan khí, trợ giúp Đạo Chủng trưởng thành, thời gian khác thì là như là thường ngày một dạng, tu luyện chính mình mấy môn chủ tu công pháp, thực lực vững bước tăng lên.

Nhóm đầu tiên Long Nha mễ đã sớm thành thục thu hoạch được.

Tô Trần thử dùng ăn một thoáng, hiệu quả còn rất không tệ, linh khí tràn đầy, mặc dù so ra kém tinh khiết linh thạch, nhưng cũng gần như có Tụ Khí đan một nửa công hiệu, trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này có khả năng thường ngày dùng ăn, sẽ không giống là đan dược như thế sinh ra nhất định kháng dược tính, ăn bao nhiêu đều không có hậu hoạn, hơn nữa còn có thể có nhất định tẩm bổ thân thể máu thịt ngoài định mức công hiệu.

Hắn đã quyết định, về sau một ngày ba bữa, đều muốn dùng ăn Long Nha Linh mễ.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, đây cũng là một cái tăng lên không nhỏ.

Nhóm thứ hai Long Nha mễ gieo xuống đi, cũng tại dần dần thành thục, quay đầu có khả năng cầm đi cho Lão Hoàng giao nộp, còn có thể bán Điểm Linh thạch, tiền thứ này, ai cũng chê ít.

Trừ cái đó ra.

Đi qua mấy tháng bế quan tiêu hóa, Côn La đã đem nến Long Dương đan dược lực hoàn toàn tiêu hóa, thực lực có tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đi đến luyện khí tầng năm cảnh giới.

Nguyên bản còn có thể cùng nó chia năm năm Tiên Hạc, tại gần nhất mấy lần giao phong bên trong, đều là bị đánh mặt mũi bầm dập, bại không thành đàn.

Mà với tư cách chủ nhân Kiều Thiến, lại là tuyệt không đau lòng, mỗi khi thấy Côn La đại triển thần uy thời điểm, trên mặt đều là không khỏi toát ra sợ hãi lẫn vui mừng, người không biết, còn tưởng rằng Côn La là nàng nuôi đây.

Kiều Thiến dĩ nhiên cao hứng.

Hai cái linh sủng giao chiến đều là điểm đến là dừng, lại không phải chân chính sinh tử tương bác, cho nên thắng bại nàng cũng không coi trọng, ngược lại là Côn La thực lực sau khi tăng lên, triển hiện ra tốc độ cùng thần vận, vượt xa phi cầm, thần tuấn mà sắc bén, để cho nàng hình ý quyết đạt được tăng lên không nhỏ, một môn mạnh mẽ kỹ pháp, đang tại chậm rãi hoàn thiện.

Thời gian ba năm, trong nháy mắt tức thì.

Tại trong ba năm này, Tô Trần đã đem tự thân tu vi, tăng lên tới Luyện Khí mười tầng viên mãn, đồng thời nếm thử phục dụng một lần Trúc Cơ đan, tiến hành Trúc Cơ.

Đương nhiên, kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, cuộc đời của hắn lần thứ nhất Trúc Cơ, thất bại.

Cũng may, Trúc Cơ đan sau khi phục dụng, nếm thử trùng kích, mặc dù thất bại, cũng sẽ không đối tự thân tạo thành bất kỳ tổn thương, ngược lại có khả năng hấp thu trong đó dược lực, củng cố tự thân căn cơ, từ đó hơi tăng lên một chút xác xuất thành công.

Nói cách khác, Trúc Cơ tầng này cảnh giới, trên lý luận tới nói, là có thể thông qua dùng đại lượng Trúc Cơ đan, không ngừng tích lũy, cuối cùng đi đến một cái tương đối cao xác xuất thành công.

Thậm chí  có thể là trăm phần trăm!

Phát hiện này, nhường Tô Trần rất đỗi phấn chấn.

Nếu như, có thể lấy tới đủ nhiều tài liệu, không ngừng nuốt, tích lũy hùng hồn về sau, lại lấy tới một hai kiện thiên tài địa bảo, chẳng lẽ có thể trăm phần trăm chân chính Trúc Cơ thành công?

Đó cũng không phải hắn ý nghĩ hão huyền.

Một ít tu tiên điển tịch có ghi chép, đã từng một chút hào phú nhà giàu, nếu như Trúc Cơ đan dự trữ đầy đủ tình huống dưới, cũng là có này loại tình huống tương tự xuất hiện.

Đương nhiên, cái kia đều rất xa xưa.

Bây giờ Tu Tiên giới, vật tư cũng không đầy đủ, Trúc Cơ đan mặc dù không tính là gì cao cấp đan dược, nhưng cũng là cung không đủ cầu.

Tu tiên thế gia cùng tông môn, mặc dù nắm giữ đại lượng Trúc Cơ đan, cũng sẽ phân phát cho đệ tử khác, dùng tới bồi dưỡng càng nhiều Trúc Cơ cao thủ, mà không có khả năng đem lượng lớn tài nguyên, đầu tư tại trên người một người, dù sao nếu quả như thật thiên phú tuyệt đỉnh, mấy khỏa Trúc Cơ đan liền hoàn toàn đầy đủ.

Không cần thiết theo đuổi cái gọi là trăm phần trăm xác xuất thành công.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là nói trăm phần trăm xác xuất thành công liền không có ý nghĩa.

So sánh với hiếm hoi Trúc Cơ đan, một kiện đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cái kia càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu vì cam đoan trăm phần trăm chân chính Trúc Cơ thành công, sớm dùng đại lượng Trúc Cơ đan tới gia tăng nội tình cùng xác xuất thành công, là hoàn toàn có cần phải.

Mà muốn luyện chế Trúc Cơ đan, đan phương là ắt không thể thiếu, thứ hai chính là tài liệu.

Trên thực tế, Tô Trần tại trước đây không lâu, đã thông qua Chu Dịch, đạt được Trúc Cơ đan đan phương.

Bây giờ Chu Dịch, đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tại Thất Huyền môn đứng vững bước chân, cũng tính trong nội môn đệ tử tinh anh.

Trên thực tế, dùng thực lực của hắn bây giờ cùng địa vị, nếu như đem thần hồn lạc ấn chủ động bạo lộ ra, nhất định sẽ có Thất Huyền môn cao thủ ra mặt, thay hắn giải quyết.

Tuy nói không đến mức đảo ngược truy tung đến Tô Trần nơi này, nhưng ít ra là có thể khôi phục tự do.

Nhưng Chu Dịch cũng không có làm như thế.

Điểm này, nhường Tô Trần rất là vui mừng.

Đương nhiên, này cũng có thể là là bởi vì, Chu Dịch từ đầu tới đuôi đều không biết mình tu vi thật sự, cho nên trong mắt hắn, chính mình thâm bất khả trắc, này mới không dám vọng động.

Dù sao Luyện Khí tu sĩ, làm sao có thể có được mạnh mẽ như thế thần niệm cùng nhập mộng thủ đoạn, đồng thời có nhiều như vậy năm tuổi thọ.

Về phần tại sao cần Trúc Cơ đan đan phương, Chu Dịch cũng không có hỏi nhiều suy nghĩ nhiều.

Trước đó Tô Trần là đã nói với hắn, có một tên khác truyền nhân, đã tiến vào Trung Thổ, tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nhanh đến Trúc Cơ thời điểm.

"Trúc Cơ đan đan phương, mặc dù trân quý, thế nhưng cũng không là rất khó thu hoạch, tại ta Thất Huyền môn Đan đường bên trong, liền có thể sử dụng tông môn công huân hối đoái."

Chu Dịch một lời đáp ứng.

Cũng không lâu lắm, Chu Dịch liền đem một phần Trúc Cơ đan đan dược phương pháp phối chế, thông qua mộng cảnh phương thức, truyền tới.

"Trúc Cơ đan đan phương dễ kiếm, tài liệu lại là khó khăn nhất tập hợp. Thất Huyền môn có chuyên môn linh dược bồi dưỡng, nhưng cũng chỉ có thể kiếm đủ một nửa, còn lại tài liệu, cần thông qua mặt khác đủ loại đường tắt tới thu thập, luyện chế không dễ. Tiên sư cái vị kia truyền nhân, nếu như là cần Trúc Cơ đan, đệ tử có khả năng phái người đưa một chút đi qua."

Chu Dịch hào phóng nói.

Hắn hiện tại Kết Đan có hi vọng, tại trong tông môn địa vị không thấp, lấy tới mấy khỏa nội bộ Trúc Cơ đan, vấn đề không lớn.

Bất quá.

Tô Trần lại là cự tuyệt.

Mấy khỏa Trúc Cơ đan, với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn.

Bất quá Thất Huyền môn Linh Dược viên bên trong gieo trồng những linh dược kia, với hắn mà nói, lại là đồ tốt, thế là hỏi thăm Chu Dịch: "Trúc Cơ đan cũng không cần, tiểu tử kia thiên phú rất cao, cho nên có chút tâm cao khí ngạo, thật tốt để cho hắn ma luyện dưới, cho hắn biết tu hành không dễ. Bất quá Thất Huyền môn bồi dưỡng cái kia mấy loại Trúc Cơ tài liệu, ngươi là có hay không có thể nghĩ biện pháp lấy tới một điểm? Tốt nhất là hạt giống."

"Linh dược hạt giống sao? Này có chút không dễ dàng, nhưng cũng dùng thử một chút."

Chu Dịch suy nghĩ một chút, trả lời: "Đệ tử tiếp xuống một quãng thời gian, muốn thay tông môn ra mặt chấp hành một hạng nhiệm vụ, nếu như thành công, hẳn là sẽ có khen thưởng, đến lúc đó ta lại nghĩ biện pháp."

"Tốt, vậy liền trông cậy vào ngươi. Lấy tới linh dược hạt giống, ngươi chỉ cần phái người đi tới Thiên Nguyên thành Túy Tiên lâu, đến lúc đó ta sẽ để cho hắn đi tới tiếp ứng."

. . .

Làm xong đan phương, tiếp xuống liền chỉ cần giải quyết luyện chế Trúc Cơ đan tài liệu.

Tô Trần bởi vì có Địa Mẫu khí có khả năng lợi dụng, chỉ cần có thể kiếm đủ một phần linh dược hạt giống, hắn liền có thể không ngừng bồi dưỡng, còn lại liền là hoa tốn thời gian mà thôi.

Đây đối với tu sĩ khác tới nói, không thực tế, bởi vì linh dược thành thục cũng phải cần thời gian, động một tí mấy chục năm trên trăm năm, thậm chí có còn cần ngoài ngàn năm, đó căn bản đợi không được.

Địa Mẫu khí thứ này, cũng không phải khắp nơi đều thấy, chính là thiên địa đại thế thai nghén mà thành, ít càng thêm ít, mà lại nó không giống như là linh khí dễ dàng như vậy tìm kiếm, nếu như không có thích hợp cơ duyên, coi như là tại dưới mí mắt, cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Giống như là Tô Trần dạng này, đã có vô cùng tuổi thọ, lại có thể đạt được Địa Mẫu khí, chỉ có thể nói là thiên thời địa lợi đều chiếm được.

Còn lại, chỉ kém một bước cuối cùng, tập hợp tất cả nguyên liệu hạt giống, hoặc là còn sống mầm non cũng được.

Phương diện này, liền không thể đơn thuần hi vọng Chu Dịch một người.

Bởi vì Trúc Cơ đan cần tài liệu không ít.

Cho nên Tô Trần quyết định rộng tung lưới.

Hắn trước là thông qua Vương Hổ quan hệ, xin nhờ hắn thông qua đội chấp pháp nội bộ quan hệ, thu thập trong đó một hai loại phụ dược, những dược liệu này là có thể dùng tới luyện chế mặt khác tăng trưởng tu vi đan dược, đơn độc cầu lấy, cũng là sẽ không khiến người hoài nghi.

Vương Hổ tất nhiên là không có cự tuyệt, dù sao hắn cùng Tô Trần tương giao cũng có đã nhiều năm như vậy, tính là bằng hữu, trước đó vẫn là toàn bộ nhờ Tô Trần nhắc nhở, lúc này mới lập công tiến nhập đội chấp pháp, cho nên biết được Tô Trần mong muốn gieo trồng một chút linh dược về sau, hắn một lời đáp ứng.

Mặt khác, Tô Trần vừa tìm được thu bán Linh mễ Lão Hoàng.

Thông qua hắn con đường, mua sắm hai loại khác linh dược cây hoặc là hạt giống, giá cả mở rất cao, ngược lại trong tay hắn hiện tại có một ít linh thạch, dùng tới giá cao thu mua linh dược hạt giống cùng cây, xa so với mua sắm thành thục dược liệu càng dễ dàng một chút.

Đương nhiên.

Những tài liệu này, đều là bên ngoài tương đối mà nói, có thể dễ dàng thu hoạch đến.

Nhưng Trúc Cơ đan còn có một loại chủ yếu nguyên liệu, tên là đỏ tinh chi, chỉ sinh trưởng tại nóng bỏng chỗ, bên ngoài khó tìm, trừ một chút thế gia tông môn có bí mật bồi dưỡng bên ngoài, bên ngoài cơ hồ có rất ít hoang dại.

Bất quá, tại toà kia sắp mở ra bí cảnh bên trong, lại là có chút ít đỏ tinh chi tồn tại.

Đây cũng là mỗi lần bí cảnh mở ra về sau, những tán tu kia cần có nhất toàn lực chiếm lấy một trồng linh dược.

"Đỏ tinh chi sinh trưởng hoàn cảnh khắc nghiệt  bất quá, ta động phủ phía dưới địa khí trường hà, phía dưới ẩn có dung nham lưu động, đến lúc đó có khả năng nếm thử tiến hành một chút cải tạo, có lẽ có thể dùng tới làm bồi dưỡng đỏ tinh chi địa phương, đã ẩn nấp lại an toàn. Chẳng qua là cái đồ chơi này người người tranh đoạt, thành thục đỏ tinh chi không chừng trò vui, đến lúc đó, vẫn phải dựa vào Hồ Bích La cùng dưới tay nàng những tán tu kia, chỉ phải lấy được một hai gốc đỏ tinh chi mầm non là đủ. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Này thời gian mấy năm, hắn cũng đối toà kia tên là "Bách Thảo viên" bí cảnh, có nhất định hiểu rõ.

Truyền thuyết nơi này, từng là thời cổ một cái tu tiên hoàng triều ngự dụng Linh Dược viên, chiếm diện tích cực lớn, cơ hồ vượt ngang hai ngọn núi lớn, trong đó bồi dưỡng vô số linh Dược Linh thảo.

Nhưng sau này, cái này hoàng triều sụp đổ, hóa thành mười mấy quốc gia lẫn nhau chinh phạt, ngày xưa rực rỡ không tại, một chút sản nghiệp cũng dần dần bị các đại tông môn chia cắt từng bước xâm chiếm.

Linh Dược viên thì là bởi vì có một đạo mạnh mẽ cấm chế bảo hộ, tại cuộc động loạn này bên trong bảo tồn lại.

Sau này bởi vì tìm không thấy chính xác lối vào, vô pháp cưỡng ép mở ra, tại là như thế này ngăn cách mấy ngàn năm, bên trong linh dược sinh trưởng tốt, cũng đã đản sinh ra không ít yêu thú Tinh quái.

Mãi đến mấy trăm năm trước, mới bị Tán Tiên minh ba vị Kim Đan cường giả phát hiện.

Bọn hắn nắm giữ mở ra cửa vào, có thể mượn dùng pháp bảo, tại trong cấm chế xé mở một cái khe hở  có thể làm Luyện Khí cảnh trở xuống Tu Tiên giả tiến vào.

Đây cũng là Tán Tiên minh muốn mặt hướng hết thảy tán tu cởi mở Bách Thảo viên nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì vượt qua Luyện Khí cảnh tu sĩ một khi tiến vào bên trong, liền sẽ làm trận pháp không ổn định, đến lúc đó Bách Thảo viên sụp đổ, không nhưng bên trong người gặp nguy hiểm, mất đi bảo hộ, bên trong linh dược cũng sẽ bị tất cả mọi người một đoạt mà không, thậm chí các đại tông môn cũng sẽ ra tay, Thiên Nguyên thành một khi mất đi dươc viên này, không thể tái sinh sinh Trúc Cơ đan, cũng là mất đi dừng chân căn bản, cũng không còn cách nào hấp dẫn mặt khác tán tu tới đầu phục.

Cho nên, mỗi mười năm mở ra một lần, nhường Luyện Khí cảnh tu sĩ tiến vào bên trong vơ vét Trúc Cơ đan tài liệu, là ổn thỏa nhất cũng lâu dài nhất cách làm.

Chẳng qua là, Tán Tiên minh thế gia, dù sao không phải tông môn, chính mình con cháu tính mệnh xem đến rất nặng, nhân số có hạn, dĩ nhiên không muốn người một nhà đi mạo hiểm.

Này mới có cái gọi là bí cảnh thịnh hội.

Đã cho mặt khác tán tu một cái xa vời cơ hội, Tán Tiên minh cũng có thể duy trì vững chắc thống trị, cũng lại đạt được lợi ích lớn nhất.

Tại hiểu rõ Bách Thảo viên tình huống cụ thể về sau, Tô Trần liền triệt để bỏ đi tự mình đi tới suy nghĩ.

Cái mạng nhỏ của mình, cần phải so với cái kia thế gia đệ tử quý giá nhiều.

Tán Tiên minh có thể dùng Trúc Cơ đan làm dụ hoặc, lợi dụng mặt khác tán tu đi hái thuốc, chính mình cũng đồng dạng có khả năng bắt chước.

Ngược lại hắn muốn cũng không phải những cái kia hoàn toàn chín muồi linh dược, số lượng phương diện cũng không có quá cao yêu cầu, chỉ phải tận lực cầm trở về một chút sống gốc, còn lại, liền giao cho thời gian.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần thời gian đầy đủ, hắn thậm chí có khả năng tại động phủ của mình bên trong, một lần nữa tái tạo một tòa Bách Thảo viên.

"Bất quá, nếu thật là làm đến, ta động phủ này ẩn nấp cùng phòng ngự còn chưa đủ. Những cái kia trọng yếu linh dược, tuyệt đối không thể thả tại bên ngoài, không phải bị người để mắt tới, vậy liền quá nguy hiểm. Địa khí trường hà chỗ không gian, cũng là có cải tạo chỗ trống, thế nhưng cụ thể làm thế nào, lại là một cái đại công trình. Mà lại ta còn không biết ở trong đó đến cùng dựng dục là cái gì, xem ra, đến tìm cái thời gian đi dò thám đến tột cùng. . ."

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một hồi thanh thúy tiếng chuông.

Đó là Tô Trần thiết trí chuông cửa, nếu có bằng hữu khách nhân đến đây thăm viếng, liền sẽ kích khởi bên trong truyền âm ngọc giản.

"Lâm đạo hữu, Kiều Thiến đến đây bái lại. . .".

---

Chương 157: Bằng Thân thuật

Chương 157: Bằng Thân thuật

Đi qua mấy năm này ở chung, Tô Trần cùng Kiều Thiến người hàng xóm này, cũng tính là chân chính quen thuộc.

Ngoại trừ quan sát Côn La thần vận bên ngoài, tình cờ hai người cũng sẽ lẫn nhau đi lại, xuyên một chuỗi môn, luận đạo thuyết pháp, luận bàn một chút tu hành tâm đắc, đưa một chút đan dược, quan hệ hòa hợp rất nhiều, lại không giống như trước đó như vậy xa lạ.

"Kiều đạo hữu, mời ngồi. Tới nếm thử ta mới bồi dưỡng linh trà, đây chính là ta chuyên môn Hướng Thành bên trong một vị linh trà đại sư lĩnh giáo sau học được."

Tô Trần xuất ra chính mình gần nhất mới bồi dưỡng ra lá trà, chiêu đãi khách nhân.

Hắn hôm nay trong động phủ sân nhỏ, bị chia làm trước sau hai khu vực, tiền viện phạm vi lớn, trồng đều là Long Nha mễ cùng một chút bình thường linh dược linh thực, còn có Trà Thụ Đào Thụ loại hình quang cảnh, cùng với Côn La thích nhất hoa hướng dương.

Nhìn qua sắc màu rực rỡ, liễu xanh lượn quanh nước, trung ương một tòa đình đài lầu các đứng sừng sững, trong ngày thường đọc sách đánh cờ, chiêu đãi bạn bè, đều là rất không tệ nơi tốt.

Mà giống như là Nam Chúc quả cùng về sau trồng những cái kia hạch tâm linh dược, Tô Trần liền đều đặt ở sân sau, dùng Phong Lôi triện thôi động hạch tâm trận pháp ngăn cách, bão táp bình chướng bao phủ, cho dù là Trúc Cơ cường giả, cũng không thể tới gần dò xét.

"Đa tạ Lâm đạo hữu."

"Ha ha, ngươi ta nhiều năm như vậy, liền Côn La cùng Bạch Hạc đều không đánh nhau thì không quen biết, thành bằng hữu, không cần khách sáo, mau vào ngồi đi."

Được

Kiều Thiến cũng không nhăn nhó, cười một tiếng, lập tức ở bên cạnh ngồi xuống, hai tay tiếp nhận Tô Trần đưa tới chén trà, nếm thử một miếng, không khỏi gật đầu.

"Cảm giác thuần hậu, mới nếm thử có chút đắng chát, nhưng lại hồi trở lại cam kéo dài, giống như có vô cùng ý vị."

"Trà này tựa như là nhân sinh, sẽ có khốn khổ, nhưng trải qua tang thương về sau, lại có tư vị khác."

"Hoàn toàn chính xác. Trà này có thể có danh tự?"

"Này, cũng là mù chơi đùa đồ vật, uống vào chơi, còn muốn tên là gì."

Tô Trần lắc đầu, lập tức đặt chén trà xuống, hỏi: "Đạo hữu hôm nay đến đây, không biết cần làm chuyện gì?"

Nàng biết, Kiều Thiến tính cách kỳ thật có chút cô tịch, mặc dù quen biết về sau, phần lớn thời gian, cũng là tại một mình bế quan tu hành, rất ít ra tới đi lại, chủ động đăng môn tình huống càng là hiếm thấy, đoán chừng hẳn là hình ý quyết nghiên cứu, có đột phá tính tiến triển.

Quả nhiên.

Đang nghe được Tô Trần hỏi thăm về sau, nàng đưa tay từ bên hông lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới, nói: "Mấy năm này Côn La thực lực tăng lên rất lớn, dần dần chân chính bắt đầu phát huy ra chim bằng đặc tính, ta cũng bởi vậy quan sát lĩnh hội, cuối cùng hết thảy thu hoạch. Dựa theo trước đó ước định, đem môn này lĩnh ngộ ra tới pháp thuật, cùng đạo hữu cùng hưởng."

"Thành công? Vậy thì thật là chúc mừng đạo hữu."

"Này còn phải may mắn mà có Lâm huynh những năm này chiếu cố đề điểm. Ngươi đối chim bằng thói quen hiểu, lại có hùng hậu võ học bản lĩnh, ta cũng từ trên người ngươi học được rất nhiều thứ, bằng không không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, có thu hoạch."

Kiều Thiến nghiêm túc nói ra.

Đây cũng không phải nàng khen tặng.

Chim bằng thế gian ít có, hắn tập tính thần vận, khó mà bắt, cho dù là hình ý quyết người sáng lập, cũng không có mô phỏng qua loại sinh vật này, cho nên này đối với nàng mà nói là một cái khiêu chiến, không khác võ học Tông Sư khai sáng một môn mới võ học, độ khó rất lớn.

Nếu như không có Tô Trần trợ giúp, nàng khả năng còn muốn dùng nhiều mấy năm thậm chí mười mấy năm.

Tô Trần dù sao cũng là dùng võ nhập đạo người, tại phàm tục chìm đắm trên trăm năm, đối với võ đạo tu luyện, nhiều ít vẫn là có chút tâm đắc, cho nên tình cờ đề điểm, đều để Kiều Thiến thu hoạch rất sâu.

Cho đến ngày nay, cuối cùng thành công sáng tạo ra một môn do chim bằng thần vận khai sáng ra kỹ pháp.

"Này pháp, ta đặt tên vì 《 Bằng Thân thuật 》 là một môn thân pháp loại pháp thuật, dung hợp hình ý quyết võ đạo thân hình bộ pháp, mô phỏng chim bằng thần vận, đồng thời cũng dung nhập pháp lực vận dụng, cũng có thể xem như độn pháp sử dụng."

Kiều Thiến nói xong, trên thân pháp lực phun trào, sau lưng phảng phất sinh ra một đôi to lớn Côn Bằng cánh chim, vỗ cánh mà lên, tốc độ nhanh như tia chớp, qua trong giây lát đã là bay đến nóc nhà, lần nữa trở về, trong tay nhiều một mảnh lá cây.

Này Bằng Thân thuật, đích thật là một môn vô cùng cao minh thân pháp thần thông, tại cự ly ngắn bên trong  có thể bùng nổ cực mạnh tốc độ, linh hoạt vô cùng, nếu như vận dụng đến thi triển đấu pháp bên trong  có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, có tiến có thối.

"Không sai, đạo hữu trên võ đạo thiên phú, quả nhiên không phải tầm thường. Này hình ý quyết về sau không ngừng khuếch trương diễn biến, nói không chừng sẽ trở thành là một môn đỉnh cấp thần thông."

Tô Trần từ đáy lòng tán thán nói.

Đơn thuần một cái Bằng Thân thuật, chẳng qua là một môn cao minh thân pháp mà thôi, nhưng hắn càng xem trọng là hình ý quyết trưởng thành tính.

Về sau quan sát mô phỏng càng nhiều linh thú thần thú, còn có thể có vô hạn trưởng thành khả năng.

Mà Kiều Thiến cho trong ngọc giản của hắn, liền có một ít liên quan tới hình ý quyết tu hành hạch tâm yếu tố, tuy nói không đến mức khiến cho hắn trực tiếp học được môn công pháp này, nhưng cũng có thể mượn dùng một chút kỹ xảo.

Chuyện này với hắn lĩnh hội quan tưởng mặt trời Kim Ô hình dáng, có trợ giúp rất lớn.

Chờ quay đầu Hoạn Long kinh có đột phá, thai nghén ra trong cơ thể Giao Long đến, có lẽ cũng có thể bởi vậy, nghiên cứu ra một chút thủ đoạn.

Đem ghi chép Bằng Thân thuật ngọc giản thu hồi, lúc này, Kiều Thiến do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Kỳ thật, hôm nay ngoại trừ đem Bằng Thân thuật đưa cho Lâm huynh bên ngoài, ta còn có một việc, mong muốn hỏi thăm."

"Cứ nói đừng ngại."

"Lâm huynh đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, đã có mấy năm, không biết phải chăng là thử qua Trúc Cơ?"

"Trúc Cơ đan quá mức hiếm hoi trân quý, ta mấy năm này mặc dù có chút tích súc, nhưng cũng còn chưa đủ để mua sắm, tạm thời còn chưa tiến hành nếm thử."

Tô Trần tự nhiên thủ khẩu như bình, quay đầu nhìn Kiều Thiến liếc mắt, phát hiện tu vi của nàng tiến bộ rất lớn, bây giờ đã đi đến Luyện Khí chín tầng, đoán chừng tiếp qua mấy năm, liền có thể cân nhắc Trúc Cơ sự tình, lúc này đặt câu hỏi, hẳn là tại vì Trúc Cơ làm chuẩn bị.

"Tài nguyên thưa thớt, Trúc Cơ gian nan, đây cũng là chúng ta những tán tu này lớn nhất tai hại. Thực không dám giấu giếm, ta cũng đang chuẩn bị cân nhắc Trúc Cơ sự tình, hai năm sau, Thiên Nguyên thành Bách Thảo viên bí cảnh mở ra, bên trong sẽ có cơ hội thu hoạch được Trúc Cơ đan tài liệu, không biết đạo hữu đến lúc đó có hay không dự định đi tới?"

Nghe nói như thế, Tô Trần đại khái hiểu ý tứ của nàng.

Kiều Thiến hẳn là muốn đi Bách Thảo viên hái thuốc, bất quá nàng lẻ loi một mình, không có cái gì giúp đỡ, cho nên muốn muốn hỏi thăm ý kiến của mình, nếm thử hợp lại, đến lúc đó đi vào Bách Thảo viên cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Chỉ tiếc.

Tô Trần cũng không tính đi đặt mình vào nguy hiểm.

Thế là lắc đầu nói: "Cái kia Bách Thảo viên hung hiểm, tỉ lệ tử vong quá cao. Ta tự biết thực lực có hạn, chưa hẳn có thể ở trong loại hoàn cảnh này sống sót, thôi được rồi, thành thành thật thật làm ruộng, kiếm lấy linh thạch, sớm muộn cũng là có cơ hội."

Đây cũng là rất nhiều tán tu ý nghĩ, dù sao không phải ai đều nguyện ý cầm tính mạng của mình đi mạo hiểm.

Người khác có thể là sợ, nhưng Tô Trần là thật không nóng nảy.

Có thể dùng nhất bình ổn phương thức Trúc Cơ, cũng không cần phải đi liều mạng.

Ngược lại chính mình lại không cần cùng thời gian thi chạy.

Kiều Thiến đối với cái này cũng là tỏ ra là đã hiểu, mỗi người lựa chọn khác biệt, có thể tu luyện đi cho tới hôm nay một bước này, đều hết sức không dễ dàng, nếu là có lựa chọn, ai nguyện ý đi liều mạng a, nói dễ nghe là ma luyện đột phá bản thân, không phụ lòng bên trong huyết dũng, nhưng nếu là thất bại, ném mất lại là tính mệnh, người chết rồi, vậy liền hết thảy thành rỗng.

"Ai, vậy thì thật là đáng tiếc. Ta vốn còn muốn, đến lúc đó cùng ngươi cùng nhau đi tới, bằng vào chúng ta dùng võ nhập đạo chiến lực, lại thêm hai đầu linh thú, hẳn là có rất lớn cơ hội . Bất quá, Lâm huynh đã có sắp xếp của mình, ta cũng không dám miễn cưỡng."

Kiều Thiến có chút tiếc rẻ nói.

Tô Trần thì là có chút không hiểu nhìn xem nàng nói: "Đạo hữu trước kia có kỳ ngộ, tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới bây giờ cảnh giới, đã thắng qua rất nhiều tán tu. Dùng tư chất của ngươi, nếu như nhiều tích lũy mấy năm, đến lúc đó Trúc Cơ xác xuất thành công càng lớn, cần gì phải gấp gáp như vậy?"

Kiều Thiến thiên phú thật rất tốt, hơn hai mươi tuổi, có thể dùng võ nhập đạo, tu luyện tới loại trình độ này, đây là Tô Trần trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu là hắn có loại thiên phú này, đừng nói mười năm, đợi thêm cái mấy chục năm Trúc Cơ, cũng không có vấn đề gì.

"Ta đương nhiên biết, Bách Thảo viên cạnh tranh quá mức kịch liệt, rất nhiều đều là dừng lại tại Luyện Khí mười tầng nhiều năm tán tu, vì cầu đột phá, sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Giống ta tình huống như vậy, tốt nhất là lại tích lũy chờ đợi, có thể là, ta có khó khăn khó nói, nhất định phải nhanh Trúc Cơ mới được."

Kiều Thiến trên mặt toát ra một vệt bất đắc dĩ.

Cụ thể là nguyên nhân gì, nàng không có nói tỉ mỉ, nhưng Tô Trần đại khái cũng có thể đoán được, chỉ sợ là cùng Đại Ly vương triều sự tình có quan hệ.

Trước mắt vị này, có thể là một vị lưu lạc tại bên ngoài hoàng thất công chúa đây.

Nàng muốn mau sớm đột phá Trúc Cơ, chỉ sợ là Đại Ly vương triều nội bộ, lại có biến cố gì đi.

Bất quá những chuyện này, tạm thời cùng Tô Trần không có có quan hệ gì, cho nên hắn cũng không có đuổi theo hỏi, chẳng qua là thấy Kiều Thiến tâm ý đã quyết, vì vậy nói: "Đã có không thể không đi lý do, cái kia liền buông tay đánh cược một lần đi. Tuy nói ta không thể cùng ngươi cùng một chỗ đi tới, nhưng đạo hữu nếu như có rảnh rỗi  có thể qua đến bên này cùng ta luận bàn, ma luyện một thoáng võ kỹ, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu, đến lúc đó cũng nhiều tăng cường mấy phần phần thắng."

"Cái kia liền đa tạ Lâm huynh."

. . .

Đưa tiễn Kiều Thiến, Tô Trần đóng lại động phủ cửa lớn, nửa nằm trong sân, xuất ra ngọc giản, bắt đầu nghiên cứu vừa lấy được Bằng bơi thân pháp.

Môn này thân pháp, chủ yếu là mô phỏng chim bằng bay lượn thần vận.

Tô Trần cơ hồ là nhìn xem Côn La lớn lên, đối với nó một chút thói quen động tác, sớm đã thuộc như cháo, chẳng qua là trước đó không có hình ý quyết phương pháp tu luyện, cho nên không thể đem này loại thần vận, chuyển biến thành tự thân tu luyện pháp môn.

Hiện tại pháp môn có, nắm giữ dâng lên từ là phi thường dễ dàng.

Chẳng qua là hơi quen thuộc một phiên về sau, hắn liền có thể nắm giữ thi triển đi ra, sau lưng pháp lực cánh chim ngưng kết, vỗ cánh đằng không, dẫn tới bên cạnh Côn La cũng là hưng phấn lên, đi theo hắn cùng một chỗ bạn bay.

Rất nhanh.

Tô Trần liền đem môn này thân pháp triệt để nắm giữ.

Bất quá, hắn chân chính để ý, lại cũng không là Bằng Thân thuật thân pháp bản thân, mà là thông qua này loại mô phỏng quan tưởng phương thức, diễn sinh ra mặt khác càng nhiều biến hóa.

Tỉ như quan tưởng Kim Ô, quan tưởng trong cơ thể long ảnh.

Đương nhiên, này đều không phải là một sớm một chiều liền có thể làm được, cần từng bước một từ từ sẽ đến.

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Trần mỗi ngày ngoại trừ thường ngày tu hành cùng bồi dưỡng linh dược linh thực bên ngoài, tình cờ cũng sẽ nhín chút thời gian đến, cùng Kiều Thiến tiến hành một chút luận bàn chiến đấu.

Đã là trợ giúp Kiều Thiến  đồng dạng cũng là tại kiểm nghiệm tự thân tu vi.

Hắn này một đường đi tới, mặc dù cũng từng giết không ít người, nhưng kỳ thật chân chính đấu pháp số lần cũng không tính rất nhiều, đặc biệt là hắn lại tận lực tại tránh cho chính diện xung đột, cho nên, kỳ thật chân chính đấu pháp kinh nghiệm thực chiến cũng không nhiều.

Kiều Thiến thực lực không tầm thường, mà lại lại là võ đạo xuất thân, cùng nàng luận bàn giao thủ, đối Tô Trần mà nói cũng là có chỗ tốt.

Chí ít có thể dùng phong phú hắn chính diện kinh nghiệm thực chiến.

Đương nhiên.

Cùng Kiều Thiến động thủ luận bàn, hắn là không thể nào bộc lộ ra thực lực chân thật, dùng hắn bác học, tùy tiện xuất ra một lượng môn thủ đoạn, đã đầy đủ cùng đối phương đánh cho ngươi tới ta đi.

Khi nhàn hạ.

Tô Trần cũng sẽ cùng Vương Hổ cùng nhau đi Túy Tiên lâu uống rượu, đi Phượng Tiên lâu song tu.

Tháng ngày trôi qua thong dong tự tại.

Bây giờ Vương Hổ, mặc dù vẫn không có Trúc Cơ thành công, nhưng có đội chấp pháp thành viên thân phận, tại Thiên Nguyên thành bên trong cũng tính nhỏ có quyền lợi, Tô Trần cũng trộn lẫn thành Thiên Nguyên thành lão nhân, chỉ cần không đi gây chuyện thị phi, sinh hoạt ở nơi này vẫn là hết sức thoải mái.

Cũng không có ai sẽ tùy ý tìm đến phiền toái.

Nếu như có thể một mực dạng này bình tĩnh lại, Tô Trần cảm thấy, trước hòa với sống mấy chục năm cũng không tệ, hắn không có vội vã mong muốn Trúc Cơ, cho nên tâm tính thả vô cùng mở.

Cứ như vậy, hai năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Theo tháng ngày lân cận, Bách Thảo viên bí cảnh sắp mở ra tin tức, cũng đã truyền khắp Thiên Nguyên thành, đại lượng tán tu tụ đến, cùng trước đó trao đổi thịnh hội khác biệt, lần này tới, cơ hồ đều là Luyện Khí chín tầng cùng mười tầng cao thủ, trong đó còn bao gồm những cái kia tại Luyện Khí mười tầng dừng lại nhiều năm, nhiều lần Trúc Cơ thất bại kẻ già đời.

Thực lực của những người này, mặc dù so ra kém chân chính Trúc Cơ cường giả, nhưng cũng tuyệt đối phải so bình thường Luyện Khí tu sĩ, cường đại hơn nhiều.

Nhưng mà mặc dù là nhân vật như vậy, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, còn sống tỷ lệ vẫn như cũ không lớn.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, bí cảnh mở ra, thành bên trong tu sĩ rất nhiều, thậm chí có một ít tông môn đệ tử đều sẽ cải trang trà trộn vào đến, tranh đoạt linh dược, Thiên Nguyên thành bên trong rồng rắn lẫn lộn, nhớ đến cẩn thận một chút."

Trong tửu lâu, Vương Hổ nhìn phía dưới người đến người đi, mở miệng nhắc nhở một câu.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Hắn lại không phải người ngu, loại thời điểm này, mới sẽ không đi ra ngoài chạy tán loạn, lần này ra tới, chủ yếu là vì mua một mấy ngày nay thường dùng phẩm cùng tài liệu  chờ làm xong việc, liền định trở về bế quan.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này Bách Thảo viên mười năm mới mở ra một lần, là đám tán tu Trúc Cơ cơ hội tốt nhất. Ngươi đột phá Luyện Khí mười tầng cũng bốn năm năm đi, thật không muốn đi thử một chút?"

Vương Hổ có chút hiếu kỳ hỏi.

Tô Trần nghe vậy, thì là hỏi ngược lại: "Đừng nói ta, ngươi nhưng so với ta dừng lại đến càng lâu, muốn gấp cũng là ngươi phải không?"

"Ngươi nói chuyện thật đả thương người."

Vương Hổ có chút buồn bực, thật sự là hắn là so Tô Trần càng sớm hơn nếm thử Trúc Cơ, thế nhưng đã thất bại hai lần, mặc dù dùng hắn thân gia tới nói, cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Ta ngược lại thật ra muốn đi, đáng tiếc, đội chấp pháp tại bí cảnh mở ra trong lúc đó có nhiệm vụ, muốn duy trì thành bên trong trật tự. Bất quá đội chấp pháp thành viên cũng có một chỗ tốt  có thể từ từ tích lũy công huân hối đoái Tán Tiên minh Trúc Cơ đan, không cần đi bên trong liều mạng."

"Ta cũng không muốn đi liều mạng. Chúng ta cũng còn chưa tới già bảy tám mươi tuổi tuổi tác, chậm rãi hòa với, kiếm chút linh thạch, sớm muộn là có thể mua được Trúc Cơ đan. Coi như Trúc Cơ thất bại, cũng tối thiểu còn có thể sống được, mệnh cũng chỉ có một đầu, giữ lại uống rượu song tu không rất tốt?"

"Ha ha, ngươi cái tên này, làm sao so ta còn cá ướp muối giống như."

Hai người cười cười nói nói ở giữa, Vương Hổ lập tức tả hữu chung quanh, sau đó đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

"Ừ, ngươi muốn linh dược hạt giống, hai loại dược liệu bởi vì có khả năng dùng làm thuốc Trúc Cơ đan, rất là khó tìm, ta phí sức chín trâu hai hổ mới lấy được. Vì báo đáp ta, hôm nay này tiền thưởng cùng ban đêm Phượng Tiên lâu, đều tính ngươi, dù sao tiểu tử ngươi mấy năm này gieo trồng Linh mễ có thể là kiếm lợi lớn, so ta còn có tiền!"

(tấu chương xong).

---

Chương 158: Sóng trời vách tường

Chương 158: Sóng trời vách tường

"Thất Diệp hoa, Hối Minh thảo. Không sai, đều là Trúc Cơ đan cần phụ liệu linh dược."

Tô Trần nhẹ gật đầu, đem linh dược hạt giống bỏ vào trong túi.

Hai loại linh dược ở trên thị trường có thể là rất khó mua được, Vương Hổ cũng là dựa vào đội chấp pháp nội bộ quan hệ mới có thể lấy tới, đối với cái này, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi, hào phóng mà nói: "Không có vấn đề, hôm nay hết thảy tiêu phí, Tô công tử tính tiền!"

"Thoải mái!"

Vương Hổ vỗ tay tán thưởng, sau đó lập tức quay đầu gọi tới điếm tiểu nhị, "Lại đến hai ấm Túy Tiên Nhưỡng!"

"Nơi này đều không uống xong, ngươi lại muốn hai ấm. Liền ngươi tửu lượng kia, được hay không a?"

"Ngươi quản ta, uống không hết ta mang về chậm rãi hưởng dụng, dù sao này loại ăn hôi cơ hội cũng không nhiều."

"Ta chủ yếu là sợ ngươi uống nhiều quá  chờ sau đó đi Phượng Tiên lâu sức chiến đấu không được."

"A, người nào trước ra tới người nào cháu trai!"

Hai người trêu chọc lấy.

Về sau, Vương Hổ bỗng nhiên nghiêm mặt nói: "Huynh đệ, ngươi lần này không đi Bách Thảo viên bí cảnh là chính xác. Không sợ nói cho ngươi, nếu như ngươi dự định đi tới, ta cũng sẽ khuyên can ngươi."

"Há, nói thế nào?"

"Trần gia cùng Trịnh gia tranh đấu, gần nhất có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, mấy năm trước bởi vì khoáng sản sự tình, xem như để bọn hắn không nể mặt mũi, may mắn còn có Tần gia theo bên trong hòa giải, miễn cưỡng duy trì trong khoảng thời gian này bình tĩnh. Thế nhưng lần này bí cảnh mở ra, hai bên lại có ra tay giao phong dự định."

"Ngươi nói là, hai nhà này dự định phái người tự mình tiến vào bí cảnh?"

"Vâng. Thiên Nguyên thành từ thành lập đến nay, Tán Tiên minh tam đại gia tộc đệ tử, cực ít tự mình tham dự Bách Thảo viên bí cảnh tranh đoạt, thứ nhất là vì tránh hiềm nghi cho mặt khác tán tu một cái cơ hội, thứ hai thì là không muốn tiếp nhận con em thế gia thương vong nguy hiểm. Nhưng lần này, hai bên đều dự định phái ra tộc bên trong Luyện Khí cảnh tinh nhuệ đệ tử."

"Vì cái gì? Nếu như chẳng qua là thu thập Trúc Cơ đan tài liệu, những tán tu kia hoàn toàn đầy đủ, cần gì phải tự mình phái người trước đi mạo hiểm?"

"Tam đại gia tộc truyền thừa mấy trăm năm, nhưng không có mới Kim Đan cao thủ xuất hiện. Mà bây giờ, Trần gia cùng Trịnh gia lão tổ, đều đã Thiên Tuế tuổi cao, đột phá vô vọng, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo dài tuổi thọ. Cái kia Bách Thảo viên bên trong, truyền thuyết là có một ít kéo dài tuổi thọ linh dược, cho nên hai đại gia tộc lần này đều phái ra đệ tử tinh anh, vì chính là thu lấy kéo dài tuổi thọ linh dược, vì lão tổ tăng trưởng thọ nguyên. Việc quan hệ Kim Đan cường giả tuổi thọ, đây là ba đại thế gia dừng chân căn bản, có thể nghĩ, bọn hắn nhất định sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, lần này bí cảnh, hung hiểm cùng trình độ tàn khốc, tuyệt đối thắng qua dĩ vãng bất kỳ lần nào!"

Trần gia cùng Trịnh gia lão tổ, thọ nguyên không nhiều rồi?

Thì ra là thế.

Nói như vậy, lần này Bách Thảo viên chuyến đi, hoàn toàn chính xác muốn so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hung hiểm.

Còn tốt, chính mình ban đầu cũng không có dự định đi tới.

Hai đại thế gia đệ tử tranh phong tranh đấu, nhất định sẽ khiến gió tanh mưa máu, đến lúc đó sẽ có vô số tán tu bởi vậy bị ảnh hưởng đến, dĩ nhiên, tình huống hỗn loạn, khả năng này cũng là một cái cơ hội, vẫn sẽ có không ít người nguyện ý bí quá hoá liều, mượn cơ hội này, chiếm lấy đến càng nhiều linh dược.

Cũng tỷ như Kiều Thiến, nàng có Đại Ly vương triều ràng buộc, mặc dù biết có thể sẽ gặp nguy hiểm, cũng giống vậy sẽ không lựa chọn lùi bước.

"Hai đại gia tộc đã liều đến nước này, xem ra, lần này bí cảnh về sau, bất kể là ai đạt được kéo dài tuổi thọ linh dược, mặt khác một nhà đều sẽ không ngồi chờ chết. Thiên Nguyên thành tiếp đó, chỉ sợ sắp biến thiên."

"Ai nói không phải đây. Cho nên, lần này vũng nước đục chúng ta vẫn là tận lực không nên dính vào, để bọn hắn những đại nhân vật kia đi đấu đi."

Hai người một mực uống rượu khi đêm đến, lúc này mới lảo đảo đi xuống lâu.

Lúc này.

Tô Trần chú ý tới trong đại sảnh dưới lầu, có một nam một nữ hai người trẻ tuổi, trên vai đeo một đóa hoa hướng dương.

Đó là Tô Trần cùng Chu Dịch ước định chắp nối phương thức, nếu như tìm tới linh dược hạt giống, lại phái đệ tử đưa tới.

Hai người này, hẳn là Thất Huyền môn đệ tử.

Bất quá, Tô Trần cũng không có vội vã đi cùng bọn hắn gặp mặt, chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ hai người khí tức, lập tức liền cùng Vương Hổ cùng nhau ra quán rượu, thẳng đến Phượng Tiên lâu mà đi.

"Ôi, Lâm công tử, Vương đại gia, các ngươi có thể mấy hôm không có tới. Xuân Vân Hòa Bích Dao, có thể là một mực nhắc tới ngài hai vị đây."

Tú bà thấy hai người tiến đến, nhiệt tình kêu gọi.

"Ta cái này nhường hai vị cô nương chuẩn bị. . ."

"Đừng, trong lầu nhiều như vậy mỹ nhân, sao có thể độc sủng một người, dĩ nhiên muốn cùng hưởng ân huệ, lần này ta muốn thay người!"

"Được, ngươi đổi, cái kia nắm xuân Vân Hòa Bích Dao đều đưa đến ta trong phòng tới."

. . .

Tại một trận thân thiết nhiệt liệt song tu trao đổi về sau, Tô Trần sớm ra cửa rời đi.

Tại trải qua một đầu hẻm nhỏ về sau, xuất hiện lần nữa, hắn đã hóa thân trở thành một tên ông lão mặc áo bào đen, Mặc xà chi da ngăn cách thần niệm, phong tỏa quanh thân pháp lực, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

Lúc này hắn vận dụng, cũng không là Thiên Huyễn công.

Bởi vì môn này phàm tục công pháp, tại tu chân giới bên trong sử dụng, đã sơ hở rất nhiều, cho nên Tô Trần hiện tại vận dụng là mặt khác một môn bí pháp, tên là Khô Mộc thuật.

Đây là Hồ Bích La tu luyện công pháp, tên đầy đủ gọi là Khô Mộc gặp hồi xuân công  có thể cải tạo tự thân dung nhan bề ngoài, đã có thể dung nhan vĩnh trú, cũng có thể thôi phát ra tuổi già hình dáng, có khác với chướng nhãn pháp, mà là chân thực bề ngoài cải biến.

Tại không có đạt được tốt hơn dịch dung thủ đoạn trước đó, cũng là có thể tạm thời vận dụng.

Cải tiến hoàn tất về sau, hắn lập tức đi tới Túy Tiên lâu ngoài cửa.

Cái kia hai cái Thất Huyền môn đệ tử, vẫn như cũ còn ở nơi này chờ đợi.

"Sư huynh, chúng ta cũng chờ một ngày. Sư phụ nói người kia, làm sao còn không có tới a?"

Hai người bên trong nữ đệ tử, hơi không kiên nhẫn nói.

Nàng tuổi không lớn lắm, nhìn qua cũng là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, nhưng tu vi lại là không thấp, đã có Luyện Khí lục trọng thực lực, trên thân quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt băng sương khí.

Một cái khác nam tử thì rõ ràng lớn tuổi chững chạc rất nhiều, trên thân khí tức công chính ôn hoà, tu luyện là Đạo gia chính thống công pháp.

"Sư muội, an tâm chớ vội. Chúng ta tu đạo, cuối cùng tu thân dưỡng tính, ngươi như vậy hấp tấp, nếu như bị sư phụ biết, không thiếu được lại muốn trách phạt ngươi."

"Sư phụ đây không phải không tại nha."

Nữ tử thè lưỡi, rõ ràng không có đem sư huynh lời để ở trong lòng, lập tức có chút hiếu kỳ hỏi: "Sư huynh, ngươi nói sư phụ nhường chúng ta tìm đến người, đến cùng là ai a? Tại Thiên Nguyên thành loại địa phương này, hẳn không phải là chúng ta Thất Huyền môn người, tại sao phải cho hắn tặng đồ?"

"Đừng nói lung tung. Nghe sư phụ nói, là hắn tại phàm tục bên trong tu hành cố nhân, khẳng định cũng là một vị cao nhân. Chúng ta lần này chỉ là phụ trách tặng đồ, không nên hỏi thăm đừng đánh nghe, cẩn thận rước họa vào thân."

"Được a . Bất quá, ta nghe người ta nói, mấy ngày nay Thiên Nguyên thành muốn mở một cái gì Bách Thảo viên bí cảnh đâu, bên trong có thể là có Trúc Cơ đan tài liệu. Chờ làm xong việc, chúng ta đi xem một chút đi, nhất định chơi rất vui. Đến lúc đó làm điểm Trúc Cơ đan tài liệu, sư huynh ngươi có khả năng sớm ngày Trúc Cơ, đến lúc đó tại trong tông môn, xem ai còn dám khi dễ ta. . ."

"Được rồi, chuyện này để nói sau. Hôm nay sắc trời đã tối, chúng ta trước hết tại đây Túy Tiên lâu bên trên phòng khách đem liền một đêm  chờ ngày mai nhìn một chút tình huống."

Nói xong, hai người gọi tới điếm tiểu nhị, trên lầu mở hai cái gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tô Trần cũng không nóng nảy, dưới lầu chờ đợi một lúc  chờ đến hai người đều ngủ về sau, này mới tìm một cái địa phương an toàn, lấy ra ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào trong mộng cảnh điều tra, xác nhận hai người lai lịch thân phận không sai, lúc này mới yên tâm.

Lập tức, thân hình của hắn xuất hiện ở bên trái ngoài cửa sương phòng.

Đây là cái kia tên là "Từ Minh" nam tu sĩ ở lại gian phòng, Tô Trần muốn linh dược hạt giống, cũng ở trong tay của hắn.

"Đạo gia Huyền môn hộ thân chú pháp, tiểu tử này vẫn rất cẩn thận, xem ra Chu Dịch dạy bảo đến không sai."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Bất quá loại cấp bậc này phòng hộ thủ đoạn, dùng hắn bây giờ pháp lực, căn bản không được hiệu quả gì, chẳng qua là chỉ tay một cái, tầng kia vô hình pháp lực màn sáng liền bị phá ra.

Thân hình lập tức hiện lên ở trong phòng.

"Từ Minh, tỉnh lại."

Hắn mở miệng hô.

Trong lúc ngủ mơ Từ Minh nghe được có người kêu gọi, mơ mơ màng màng mở to mắt, làm thấy một cái người áo đen xuất hiện tại gian phòng của mình bên trong lúc, lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức muốn nắm bên cạnh pháp kiếm.

Bất quá, một cỗ pháp lực bao phủ xuống, liền nhường thân hình hắn cứng đờ, khó mà nhúc nhích.

Hắn tuy có có Luyện Khí tám tầng thực lực, nhưng so với Tô Trần tích lũy hùng hồn lực lượng, vẫn là kém quá xa.

Cho nên, Tô Trần chẳng qua là tùy ý ra tay, liền có thể đưa hắn giam cầm.

"Cái này người thật mạnh pháp lực, lại có thể vô thanh vô tức lặn vào trong phòng, tiện tay đem ta giam cầm, nếu là kẻ xấu, ta hiện tại cũng đã chết rồi."

Từ Minh sắc mặt biến hóa.

Trong lòng kinh hãi sau khi, rất nhanh lại trấn định lại, mở miệng hỏi: "Ta chính là Thất Huyền môn đệ tử, các hạ không biết là thần thánh phương nào, đêm khuya đến tận đây, có gì muốn làm?"

Còn biết trước tiên chuyển ra sư môn làm chỗ dựa, không sai.

Tô Trần âm thầm gật đầu, lập tức cũng không cùng hắn nói nhảm, lấy ra một đóa hoa hướng dương đặt lên bàn, thản nhiên nói: "Tây Nam bạn cũ, đến từ Quỳ Hoa sơn trang. Chu Dịch nhường ngươi mang tới đồ vật, lấy ra đi."

"Nguyên lai là tiền bối!"

Nghe được ám hiệu, Từ Minh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức cảm giác được trên người pháp lực phong tỏa thu lại, liền vội vàng tiến lên chào: "Vãn bối Từ Minh, gặp qua Quỳ Hoa tiền bối."

Hắn không biết Tô Trần tính danh, thậm chí Chu Dịch cũng không rõ ràng, cho nên liền dùng hoa hướng dương danh hiệu xưng hô.

Tô Trần cũng không có so đo này chút râu ria không đáng kể, ngược lại chẳng qua là gặp mặt một lần, hắn yêu xưng hô như thế nào xưng hô như thế nào.

Xác định thân phận về sau, Từ Minh cũng không dám trì hoãn, rất mau đem chuẩn bị xong đồ vật, đệ trình tới.

Bên trong là mười hai loại Trúc Cơ đan tài liệu tương quan linh dược hạt giống, cùng với một phần ngọc giản.

Trong ngọc giản, viết là liên quan tới Chu Dịch năm đó đột phá Trúc Cơ lúc một chút chuẩn bị cùng tâm đắc, thứ này, cũng không là Tô Trần yêu cầu, mà là Chu Dịch chính mình bỏ vào đến, lưu cho vị kia chưa từng gặp mặt "Sư đệ" cũng là một phiên tâm ý.

"Hắn cũng là có tâm."

Tô Trần thấy ngọc giản về sau, cảm khái một câu, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Nhận lấy đồ vật về sau, đem hai cái chứa Tụ Khí đan bình sứ để lên bàn, thản nhiên nói: "Hai người các ngươi vất vả chạy chuyến này, này chút coi như là vất vả phí."

Từ Minh tiếp nhận bình sứ, phát hiện bên trong là Tụ Khí đan, không khỏi âm thầm kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, ở tại Thiên Nguyên thành loại địa phương này tán tu, khẳng định là tương đối khốn cùng, kết quả không nghĩ tới, người ta ra tay liền là Tụ Khí đan, thật sự là xa xỉ.

Trong lòng đối Tô Trần cũng không dám lại có bất kỳ khinh mạn, liên tục khom người nói tạ.

"Thiên Nguyên thành tiếp xuống sẽ không yên ổn, cái kia Bách Thảo viên bí cảnh cũng là hung hiểm vô cùng, ngươi là Chu Dịch ái đồ, tương lai thiên phú có hi vọng, Trúc Cơ đan sự tình, sư phụ ngươi từ sẽ vì ngươi an bài, đừng đi cùng làm việc xấu. Mau rời khỏi, hồi trở lại Thất Huyền môn đi thôi."

Lúc gần đi, Tô Trần thiện ý nhắc nhở một câu.

Cái này Từ Minh tâm tính tư chất không tệ, là Chu Dịch tại Trung Thổ nhận lấy đại đệ tử, rất là coi trọng, cho nên Tô Trần hảo tâm nhắc nhở một câu.

Đến mức đối phương có thể hay không nghe, cái này cùng hắn không có quan hệ.

. . .

Theo Túy Tiên lâu ra tới, Tô Trần không có trở về động phủ, mà là khống chế phi kiếm, đi một chuyến ngoài thành.

Tại Thiên Nguyên thành phía đông bắc sóng trời vách tường.

Ẩn nấp trong hang đá, một tòa tòa mô hình nhỏ động phủ nối thành một mảnh, có mười mấy tên tán tu, ở lại đây.

Đây là Hồ Bích La mấy năm này tạo dựng lên cứ điểm, chuyên môn lôi kéo những cái kia mới tới Thiên Nguyên thành tán tu, trong đó tuyệt đại bộ phận, đều lúc trước xung quanh tán loạn đạo phỉ, bây giờ tất cả đều bị nàng chưởng khống, trở thành Thiên Nguyên thành năm gần đây xung quanh lớn nhất một cái đạo phỉ nhóm người.

Bất quá.

Bởi vì Hồ Bích La quản khống, này chút đạo phỉ hết sức ít đi ra ngoài đánh giết lạc đàn bình thường tán tu, tình cờ hành động cũng là nhằm vào mặt khác đạo phỉ nhóm người cùng một chút mạnh mẽ yêu thú.

Cũng không phải nói nàng muốn làm cái gì hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo.

Chủ yếu là không muốn gây nên Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh địch ý quan tâm, nếu như trắng trợn đánh giết bình thường tán tu, dẫn tới phiền toái, vậy liền thật vô pháp đặt chân.

Giống như là như bây giờ, thu nạp tán tu, đả kích những đạo phỉ khác nhóm người, thanh lý bên ngoài chạy trốn yêu thú, trình độ nào đó tới nói cũng là đang trợ giúp Tán Tiên minh duy trì yên ổn, cho nên Tán Tiên minh đối bọn hắn cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tô Trần đến, cũng không dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Dùng tu vi của hắn cùng ẩn nấp thủ đoạn, chỉ nếu không muốn chủ động bại lộ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rất khó phát hiện, chớ nói chi là này chút Luyện Khí cảnh tán tu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới sóng trời trên vách phương trung tâm động phủ.

Dùng tên giả Tam Nương Hồ Bích La, đang ở nơi này bế quan tu luyện, trải qua mấy năm dốc lòng tu luyện, bây giờ nàng, cũng đạt tới Luyện Khí tám tầng tu vi.

Mặc dù so với Luyện Khí mười tầng cao thủ mà nói, còn có không nhỏ chênh lệch, nhưng bằng mượn hắn cay độc chém giết kinh nghiệm, cùng với công pháp đặc tính, đối đầu Luyện Khí mười tầng tu sĩ, cũng chưa chắc sẽ rơi xuống hạ phong.

"Bái kiến chủ thượng!"

Thấy Tô Trần thân hình hiển hiện, Hồ Bích La liền vội vàng đứng lên cúi chào.

Tô Trần khoát tay áo, để cho nàng dâng lên, lập tức hỏi thăm một thoáng bây giờ sóng trời vách tường tu sĩ tình huống cụ thể.

"Dựa theo chủ thượng phân phó, sóng trời vách tường bây giờ tụ tập tu sĩ ba mươi bảy tên, thấp nhất đều là luyện khí tầng năm trở lên tu vi, trong đó Luyện Khí bảy tầng trở lên mười tám người, đồng thời đều có được không tầm thường chiến đấu chém giết kinh nghiệm, còn có năm người, tu luyện công pháp đặc thù, cùng với có được độc môn pháp khí, chiến lực tối cường."

Hồ Bích La chi tiết hồi báo.

Cỗ lực lượng này, tại tán tu bên trong tới nói, đã rất mạnh mẽ.

Phối hợp với nhau hành động, đầy đủ tại Bách Thảo viên bí cảnh bên trong, có nhất định hành động.

Bất quá, cân nhắc đến lần này Trần gia cùng Trịnh gia hành động, nguy hiểm tính sẽ tăng nhiều, cho nên Tô Trần lần này đặc biệt tới, chính là vì nhắc nhở nàng chuyện này.

"Năm nay Bách Thảo viên bí cảnh, tình huống phức tạp, có thể sẽ càng thêm nguy hiểm, cho nên ta sẽ không cưỡng ép bức bách các ngươi tiến vào bên trong. Có đi hay là không, xem chính ngươi lựa chọn."

"Nguy hiểm càng lớn, cơ hội cũng càng lớn. Thuộc hạ thọ nguyên không nhiều, mong muốn trước lúc này đột phá Trúc Cơ, cần nhiều tư nguyên hơn, Bách Thảo viên mười năm mới mở ra một lần, ta có thể vào cơ hội không nhiều lắm."

Hồ Bích La sau khi nghe xong, vẫn là quyết định đi tới.

Đối với cái này, Tô Trần cũng không có khuyên can, dù sao không phải người nào đều giống như hắn, không có thọ nguyên bên trên lo lắng, sớm một chút đi vào, sớm một chút lấy tới trọng yếu nhất đỏ tinh chi, cũng có thể sớm một chút bắt đầu bồi dưỡng.

Thế là nhẹ gật đầu.

Đem hai kiện trong ngày thường không quá thường dùng cấp thấp pháp khí, cùng với một chút phù triện giao cho Hồ Bích La, sau đó lại ba khuyên bảo: "Hết thảy tận lực dùng bảo mệnh làm chủ, linh dược có thể ngắt liền ngắt, người sống mới có càng nhiều cơ hội."

"Chủ thượng yên tâm, thuộc hạ nhất định sẽ nghĩ biện pháp lấy tới đỏ tinh chi.".

---

Chương 159: Địa Mẫu Linh châu

Chương 159: Địa Mẫu Linh châu

Tại vạn chúng chờ mong phía dưới, Bách Thảo viên bí cảnh cuối cùng mở ra.

Một ngày này, mấy vạn tán tu hội tụ tại Thiên Nguyên thành bên ngoài mênh mang núi chỗ sâu, tam đại gia tộc càng là xuất động mấy tên Trúc Cơ cường giả lĩnh đội, mang theo tộc bên trong tinh nhuệ, đi tại này.

Theo ba đại thế gia riêng phần mình tế ra một khối mảnh vỡ pháp bảo, tựa như là chìa khoá một dạng, dẫn động sâu trong núi lớn cấm chỉ.

Nháy mắt sau đó, phong bế ngọn núi như là bị đại kiếm bổ ra, lộ ra một đầu hẹp dài thâm thúy lối đi, bao phủ ở chung quanh cấm chế màn sáng nổi lên, như cùng một cái to lớn trong suốt cái lồng, bao phủ hơn phân nửa ngọn núi lâm, mơ hồ rõ ràng trong đó linh thảo linh hoa nở rộ, Tiên Linh chi khí quanh quẩn, cũng có từng đạo hung lệ yêu khí như là lang yên quay cuồng.

"Bách Thảo viên bí cảnh đã mở khải, phàm là trèo lên ký quá tán tu, đều có thể tiến vào bên trong lịch luyện tầm bảo. Trong vòng bảy ngày, đến lúc đó Bách Thảo viên sẽ trực tiếp đóng cửa, thỉnh kịp thời rút lui. Mặt khác, các ngươi chỗ thu tập được dược liệu tài liệu, có thể căn cứ phẩm cấp cùng niên đại, tại Tán Tiên minh bên trong hối đoái đủ loại đan dược thậm chí Trúc Cơ đan. Chư vị, chúc các ngươi may mắn!"

Tại Tán Tiên minh chấp sự tuyên cáo dưới, Bách Thảo viên chính thức mở ra.

Vô số tán tu, chen chúc mà vào, tranh nhau tiến vào bên trong.

"Chủ thượng, chúng ta đi vào trước."

Hồ Bích La xa xa truyền âm nói.

Lập tức đứng dậy, sóng trời vách tường tùy tùng mười mấy tên tán tu, cũng đồng loạt lẫn vào trong đám người, tứ tán vào bên trong  chờ đến tiến vào Bách Thảo viên sau lại cái khác hội hợp.

"Lâm huynh, ta đi trước."

Lúc này, bên cạnh Kiều Thiến cũng phi thân cưỡi lên Tiên Hạc trên thân, hướng phía Tô Trần chắp tay cáo biệt.

"Đạo hữu cẩn thận, chúc ngươi hết thảy thuận lợi."

Lúc này, ba đại thế gia người cũng bắt đầu động, ngoại trừ Tần gia bên ngoài, Trần gia cùng Trịnh gia đệ tử, cũng đều dồn dập lần lượt tiến vào Bách Thảo viên bên trong, đây là dĩ vãng nhiệm kỳ trước đều không từng xuất hiện, một chút tán tu chú ý tới tình huống bên này, nhịn không được âm thầm phàn nàn, thế gia đại tộc người cũng tự mình tham dự vào, này sẽ dẫn đến cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

"Những người này, căn bản không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, đoán chừng có rất nhiều người, đều không có cách nào sống thêm lấy ra tới."

Tô Trần lắc đầu.

Nếu không phải mình ủng có vô hạn tuổi thọ, đồng thời sớm làm xong tất cả an bài cùng chuẩn bị, không thể nói trước cũng phải bị vội vã tiến vào này Bách Thảo viên bên trong, đi liều mạng tranh thủ một chút hi vọng sống.

"Bách Thảo viên bên trong sự tình, ta cũng không xen tay vào được, chỉ có thể chậm đợi kết quả."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã quay người rời đi mênh mang núi khu vực, đưa tay gọi đến xoay quanh trên không trung Côn La, nhích người về tới trong động phủ của mình.

Trước đó lấy được những linh dược kia hạt giống, Tô Trần đã tại hậu viện trong linh điền gieo gieo xuống, mỗi ngày dùng nước suối đổ vào, Địa Mẫu khí quán chú thúc, bây giờ đã là xanh um tươi tốt một mảng lớn, tiếp qua mấy năm, liền có thể thu hoạch ngắt lấy, dùng cho luyện đan.

Bây giờ hắn đã tập hợp tuyệt đại bộ phận Trúc Cơ đan tài liệu.

Chỉ còn lại có cuối cùng một vị chủ dược đỏ tinh chi, cái này cần Hồ Bích La đám người theo Bách Thảo viên mang về.

Mà trước lúc này, Tô Trần thì là dự định đi cái kia dưới mặt đất không gian lần nữa xem xét, vì đỏ tinh chi xây dựng một cái thích hợp sinh trưởng địa phương, dễ dàng cho bồi dưỡng.

Đồng thời, cũng thuận tiện điều tra một thoáng, cái kia địa khí trường hà bên trong dựng dục bảo vật, xem xem rốt cục là cái gì.

"Thổ hành ngũ phương, mở!"

Theo pháp lực thôi động, chữ thổ ngọc bài lấp lánh hào quang, khu động tam sơn địa khí khép mở.

Tô Trần lập tức vận chuyển thuật độn thổ, rất nhanh, thân hình xuất hiện ở dưới mặt đất tầng nham thạch trống trải trong thông đạo.

Tại đây bên trong, màu vàng nhạt Địa Mẫu khí hội tụ thành sông, phảng phất một đầu màu vàng đất Giao Long xoay quanh lưu động, phía dưới chỗ sâu, nham thạch nứt ra, mơ hồ rõ ràng điểm điểm hồng quang dâng trào, đó là giấu ở dưới mặt đất nham thạch chỗ sâu dung nham mạch nước ngầm, tản mát ra địa nhiệt khí, khiến cho phía dưới nhiệt độ chợt thăng.

Cho dù là Tô Trần có pháp lực sa y bảo hộ, cũng vẫn là cảm giác nóng sóng đập vào mặt, nhiệt độ của nơi này, có thể so với lò luyện, cũng là hết sức thích hợp gieo trồng bồi dưỡng đỏ tinh chi.

"Đem phiến khu vực này vuông vức khai thác ra tới  có thể đi đến gieo trồng đỏ tinh chi nhiệt độ."

Tô Trần trong lòng tính toán, đã có quy hoạch, lập tức mở ra Kim Đỉnh không gian, đem cỗ kia trước đó mua sắm công tượng khôi lỗi phóng xuất ra, nhường hắn ở bên cạnh đào móc ra một cái thích hợp khu vực.

Mà chính hắn, thì là nhích người đi tới địa khí trường hà hội tụ chỗ.

"Ta lại tới đây cũng hơn mười năm, cũng không cảm nhận được bất cứ dị thường nào, cũng không có thấy cái gì cường giả tới thu lấy điều tra, nghĩ đến lúc trước phát hiện nơi này người kia, đích thật là đã chết. Nếu không có nỗi lo về sau, cái kia trường hà bên trong bảo vật, ta cũng không khách khí."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình lấp lánh, phất tay đánh ra một đạo kiếm quang, mong muốn đem phía dưới cuồn cuộn địa khí tách ra.

Nhưng mà.

Cái kia địa khí phun trào, nhận được ngoại lực kích khởi trong nháy mắt, đúng là trở nên mãnh liệt lên, lực lượng cuồng bạo cuốn lên, tựa như Cuồng Long Nộ Hống, lập tức đem Tô Trần cuốn vào trong đó.

"Tam sơn đại thế hội tụ thành trận  chẳng khác gì là một cái tự nhiên phòng hộ trận pháp, dùng tới bảo hộ địa khí trường hà bên trong dựng dục bảo vật, một khi đụng vào, liền sẽ kích phát bắn ngược. Còn tốt, ta đã sớm chuẩn bị!"

Tô Trần cũng không hoảng loạn.

Loại tình huống này hắn sớm có đoán trước, lúc này há mồm phun một cái.

Ánh vàng lập lòe Thái Dương hoả lò bay ra, đón gió căng phồng lên, tựa như một tòa kim sơn hạ xuống, nện ở địa khí trường hà bên trong, không ngừng đem quanh quẩn địa khí loạn lưu hấp thụ đi vào, khiến cho địa khí trường hà hơi chậm lại.

Lập tức, mấy chục đạo phù triện bay ra, tựa như bầu trời đầy sao rơi xuống, cuối cùng hóa thành bão táp điện quang, Phong Lôi triện lập tức hiển hiện, lợi dụng địa tầng phía trên trận pháp lực lượng, lúc này mới đem cuồng bạo chảy đầm đìa định trụ.

Nhưng dù vậy, Tô Trần cũng còn không thể chân chính tiến vào khu vực trung tâm.

Cái kia quay cuồng địa khí chảy đầm đìa, như cùng một cái Giao Long xoay quanh gầm thét, hướng phía chính mình vồ giết tới.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể tế ra Tử Mẫu phi kiếm, dương quân nộ trảm, đem địa khí Trường Long bổ ra, lập tức thân hình như điện, thi triển ra Bằng Thân thuật, trong chốc lát tan biến tại tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Tô Trần đã đi tới địa khí trường hà hội tụ trung tâm.

Nơi này cùng bên ngoài cuồng loạn loạn lưu khác biệt, phảng phất là ở vào vòng xoáy nội bộ, ngược lại mười phần bình tĩnh, tất cả địa khí loạn lưu tại đây bên trong trở nên ôn hòa tinh khiết, hòa thành từng đạo Địa Mẫu hào quang, không ngừng hướng về trung tâm rót vào.

Lúc này, Tô Trần thấy được một cái mông lung ánh sáng màu vàng đoàn.

Bên trong có một khỏa lớn chừng quả đấm trái cây, Vô Căn không thân, cũng không hoa lá nâng đỡ, cứ như vậy tung bay trên không trung, chẳng qua là chung quanh diễn sinh ra từng đầu tinh mịn lông tơ xúc tu, không ngừng hấp thu chung quanh Địa Mẫu khí.

Nó toàn thân Hỗn Nguyên, bề mặt sáng bóng trơn trượt sáng long lanh, lập loè kim loại sáng bóng, còn có một phần nhỏ địa phương, gập ghềnh, tựa như là bị phong hóa nham thạch, mà trên mặt đất mẹ khí tẩy luyện tẩm bổ dưới, khối này lồi lõm tì vết, đang chậm rãi lấp đầy.

Tô Trần còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại vật kỳ quái.

Nói nó là khoáng thạch đi, nhưng cũng ẩn chứa cực kỳ tinh thuần sinh mệnh khí tức, giống như là mỗ trồng linh dược thực vật, mà bề ngoài nhìn qua, thì giống như là một khỏa sắp luyện chế thành công to lớn đan dược.

"Phong Linh bản kỷ có tái, thế có kỳ vật, hội tụ Địa Mẫu tinh khí mà sinh, dùng sông núi vì lô, luyện thạch thành đan, vì Địa Mẫu Linh châu, màu sắc ố vàng như đồng, lại xưng thổ đồng, là mười phần hiếm hoi thiên tài địa bảo, ăn vào luyện hóa, có thể đạt được  Địa Linh thân thể, cực lớn tăng cường thể phách lực lượng, mượn dùng chưởng khống đại địa sông núi lực lượng..."

Tô Trần nhớ lại chính mình nhìn qua những cái kia kỳ văn tạp chí.

Trước mắt món bảo vật này, cực kỳ giống trong sách chỗ ghi lại "Thổ Linh Châu" .

Nếu thật là vật này, vậy liền quá tốt rồi.

Có thể làm cho người ngưng luyện ra Địa Linh thân thể, tăng trưởng thể phách lực lượng, có được nắm giữ đại địa chi lực thần thông, cái này sẽ là to lớn tăng lên.

Nếu có thể có dùng cái này vật phụ trợ Trúc Cơ, Tô Trần liền có thể thành tựu vạn người không được một địa đạo thiên phú, xác xuất thành công càng cao, chưa tới tu hành hạn mức cao nhất cũng lớn hơn.

Trọng yếu nhất chính là.

Nắm giữ đại địa chi lực, về sau mặc dù không cần chữ thổ ngọc bài, hắn cũng có thể triệu tập sử dụng Địa Mẫu khí, thậm chí đem loại lực lượng này, chứa đựng đến đan điền của mình bên trong, tức liền rời đi nơi này, về sau cũng có thể dài lâu sử dụng Địa Mẫu khí, tới thúc linh dược.

"Quá tốt rồi. Này Thổ Linh Châu không biết dựng dục bao nhiêu năm, đã sắp đến thành thục kỳ hạn, trong vòng mười năm, hẳn là có thể triệt để hoàn thiện, đến lúc đó, ta liền có thể mượn nhờ vật này Trúc Cơ!"

Tô Trần mừng rỡ trong lòng.

Hắn hiện tại đã ở tay chuẩn bị Trúc Cơ đan tài liệu, nếu như thuận lợi, tiếp qua mấy năm, liền có thể bắt đầu lấy tay luyện chế Trúc Cơ đan.

Chờ đến Địa Mẫu Linh châu thành thục thời điểm, không sai biệt lắm cũng có thể làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Chỉ cần Trúc Cơ thành công, chính mình thực lực chắc chắn nghênh tới một cái to lớn tăng lên, đến lúc đó, mới tính chân chính trong tu tiên giới, miễn cưỡng dừng chân.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình lấp lánh, thối lui ra khỏi địa khí trường hà, lập tức đem Phong Lôi triện cùng thái dương hồng lô thu hồi, địa khí trường hà khôi phục lưu động, tiếp tục hướng phía trung ương hội tụ.

Lúc này, sau lưng truyền đến một tiếng vang giòn.

Nhìn lại, nguyên lai là cỗ kia công tượng khôi lỗi, bởi vì không thể tả tiếp nhận địa nhiệt nhiệt độ cao, đã vỡ nát tan vỡ.

Bất quá cũng may, nó đã đem phía dưới mở ra một khối nhỏ mặt đất bằng phẳng, vừa vặn ở vào dung nham cùng địa khí trường hà ở giữa, chỉ cần có thể đạt được đỏ tinh chi hạt giống hoặc là mầm non, đem hắn vun trồng ở đây, liền có thể tự động mượn nhờ địa khí tẩm bổ mà sinh trưởng, hiệu suất sẽ càng cao.

Tô Trần nhích người, về tới mặt đất lên.

Cẩn thận từng li từng tí đem chữ thổ lệnh bài cất kỹ.

Cái đồ chơi này, là nó hiện tại tiến vào dưới mặt đất không gian chìa khoá, không có nó, coi như là Kim Đan cường giả, cũng rất khó khóa chặt sâu dưới lòng đất địa khí trường hà, khó mà đi sâu.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Địa Mẫu Linh châu mới có thể một mực lưu tại nơi này thai nghén, mà không có bị Tán Tiên minh cao thủ phát hiện.

"Nhớ ngày đó, ta theo lão quỷ kia trên thân đạt được khối ngọc bài này, kỳ thật cũng không có ôm hi vọng quá lớn, ai có thể nghĩ tới, cái đồ chơi này thế mà sẽ cho ta lớn như vậy kinh hỉ. Tiên đạo cơ duyên, có là thật đúng là ngoài dự liệu."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, đã đến Bách Thảo viên bí cảnh sắp đóng cửa tháng ngày.

Một ngày này, Tô Trần đang ở trong viện tu hành Thái Dương Quan Tưởng Pháp, bỗng nhiên, nghe được mênh mang núi hướng đi, truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, liền thấy ánh sáng chói mắt phóng lên tận trời, phong vân biến ảo, dị tượng xuất hiện.

Đó là Bách Thảo viên vị trí.

"Động tĩnh thật là lớn, chẳng lẽ là Bách Thảo viên bên trong, có cái gì trọng bảo xuất thế?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Ngay sau đó, liền thấy vô số đạo pháp lực hào quang hoà lẫn, tại Bách Thảo viên vùng trời va chạm nổ tung, ban đầu lúc, vẫn chỉ là một chút thật nhỏ vầng sáng, hẳn là những Luyện Khí cảnh đó tán tu tại tranh đấu, nhưng rất nhanh, từng mảnh huyết quang mây mưa hội tụ va chạm, sấm sét vang dội, pháp lực khổng lồ cột sáng nổi lên.

"Trúc Cơ cảnh cao thủ, cũng gia nhập tranh đấu!"

Tô Trần thôi động thần niệm, xa xa nhìn lại, chỉ thấy ít nhất bảy tám đạo Trúc Cơ hào quang đang lóe lên, hơn nữa còn có càng ngày càng nhiều tư thế.

Những tán tu kia, không ngừng bị Trúc Cơ cảnh tu sĩ lực lượng bức lui, thương vong vô số, nhưng bọn hắn vẫn như cũ như là thiêu thân lao đầu vào lửa một dạng, còn đang không ngừng hướng về bên trong trùng kích.

Mãi đến một lát sau.

Tô Trần thấy một đạo chói mắt kim quang theo viễn không bay tới, hóa thành một thanh đủ để bổ ra Đại Sơn Cự Phủ, đột nhiên hạ xuống, lập tức đem vô số tán tu oanh sát, liền không ít Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều vầng sáng ảm đạm, tránh lui rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Một cái to lớn hồ lô màu xanh bay lên không trung, trong nháy mắt bùng nổ đầy trời vầng sáng, mỗi một đạo ánh sáng xanh, đều là phi kiếm, giống như trường hà, đem cái kia Cự Phủ xuyên thủng.

"Kim Đan cường giả! Xem ra, hẳn là Trần gia cùng Trịnh gia vị lão tổ kia ra tay rồi!"

Tô Trần vội vàng thu hồi thần niệm.

Loại cấp bậc cường giả này, thần niệm cường độ đã không yếu hơn hắn, một phần vạn bị người phát hiện, vậy liền nguy hiểm.

"Cái kia Bách Thảo viên bên trong, đến cùng xuất hiện đồ vật gì, lại có thể dẫn tới hai vị Kim Đan ra tay. Chẳng lẽ nói, ở trong đó thật sự là có gì có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng thọ nguyên bảo vật? Cũng chỉ có thứ này, mới có thể giá trị đến bọn hắn không tiếc hết thảy ra tay đánh nhau."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc suy đoán.

Mà theo hai vị Kim Đan ra tay, kinh khủng sóng pháp lực bao phủ bốn phương, những cái kia lao ra tán tu, giống như là châu chấu một dạng liên miên liên miên ngã xuống, thương vong vô số.

Chỉ có số người cực ít thông minh, trốn ở Bách Thảo viên trong kết giới, không có đi tranh đoạt bảo vật, lúc này mới may mắn thoát khỏi tại khó.

"Thảm liệt. Lần này Bách Thảo viên thịnh hội, xa so với dĩ vãng bất luận cái gì một giới đều thảm liệt, dẫn động Trúc Cơ cao thủ cùng Kim Đan cường giả hiện thân, những Luyện Khí cảnh đó tán tu trong mắt bọn hắn, liền cùng sâu kiến một dạng, đưa tay ở giữa liền bị diệt sát mảng lớn. May mắn, ta không có đặt mình vào nguy hiểm, không phải hiện tại khả năng cũng phải có nguy hiểm tính mạng."

Tô Trần trong lòng âm thầm vui mừng lấy.

Lập tức phát động thần hồn cảm ứng, mong muốn xác định một thoáng Hồ Bích La đám người vị trí.

"Còn tốt, nàng còn sống, mà lại đã thừa dịp loạn rời đi Bách Thảo viên phạm vi, bất quá vì cái gì nàng không có vào thành, cũng không có xoay chuyển trời đất đợt vách tường, ngược lại là tại triều lấy phía nam bay lượn? Tốc độ này, cũng không giống là tại đi đường... Càng giống là đang thi triển độn pháp đào mệnh!"

Phát hiện này, nhường Tô Trần vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến.

Hồ Bích La hẳn là tìm được vật gì tốt, nhưng cũng bởi vậy bị người để mắt tới, cho nên mới bị ép chạy trốn.

Lúc này cũng không chậm trễ, vẫy chào gọi Côn La, phóng người lên, bay ra động phủ.

"Truy đi lên xem một chút. Nếu như Hồ Bích La thật có thu hoạch, tuyệt không thể để cho người ta tiệt hồ. Côn La, tốc độ cao nhất xuất phát!"

"Tích lịch lịch!"

Một tiếng hót vang, Côn La hai cánh chấn động, chở đi Tô Trần phá không mà đi.

Mây mù quay cuồng, cương phong phần phật.

Ước chừng nửa chén trà nhỏ về sau, Tô Trần đã đuổi kịp Hồ Bích La khí tức, đi vào một mảnh hoang vu sa mạc trên ghềnh bãi.

Xa xa liền thấy phía trước loạn thạch bụi bên trong, bóng người đông đảo, một thân quần màu lục Hồ Bích La, mang theo mấy tên sóng trời vách tường cao thủ, đang bị một đám ăn diện quái dị tu sĩ, vây khốn ở trung ương..

---

Chương 160: Côn Luân nô

Chương 160: Côn Luân nô

Xa xa thấy rừng đá bên trong bóng người, Tô Trần vội vàng chào hỏi Côn La thu lại hai cánh, lập tức thả người nhảy lên, rơi vào cách đó không xa trên vách núi.

Nhìn xuống dưới, cái kia một đám quần áo quái dị tu sĩ, bọn hắn khung xương cao lớn, làn da ngăm đen, giống như là theo than đen bên trong đào ra tới một dạng, ngũ quan nhìn qua cũng vô cùng cổ quái, như là chưa khai hóa viên hầu, trên thân trần trụi, tản ra thô cuồng bạo ngược khí tức, tựa như là từng con hình người yêu thú.

"Côn Luân nô?"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn từng tại Thiên Nguyên thành bên trong gặp qua đen như vậy da tu sĩ.

Vương Hổ nói cho hắn biết, loại tu sĩ này, lại được xưng là Côn Luân nô, truyền thuyết vốn là Trung Thổ bên ngoài cực phía tây đại lục giống loài, bởi vì không bị khai hóa, từng bị thời cổ thánh địa tu hành Côn Luân bắt, làm nô lệ sử dụng.

Theo thời gian chuyển dời, này chút Côn Luân nô cũng dần dần tai mắt thấm, học xong một chút tu tiên da lông, tại Côn Luân hủy diệt về sau, bọn hắn tứ tán lưu lạc tại Trung Thổ trong thế giới, từ đó phát triển thành đặc thù một cái tu tiên quần thể.

Nhưng này Côn Luân nô, thiên sinh lười biếng mà táo bạo, cho nên phần lớn đều là vào rừng làm cướp, cho nên trong tu tiên giới, bị người chỗ không thích.

"Đỏ tinh chi, linh dược, giao ra! Không phải... Chết!"

Dẫn đầu cái kia Côn Luân nô, ngữ khí cứng nhắc nói.

Thân thể của bọn hắn cấu tạo tựa hồ cùng người thường có chỗ khác biệt, cho nên mặc dù tại Trung Thổ sinh tồn nhiều năm, vẫn như cũ vô pháp thuần thục làm dùng ngôn ngữ, khả năng này là bởi vì trong cơ thể còn có giống như yêu thú một dạng hoành cốt, cũng chưa hoàn toàn luyện hóa.

Cái này cũng dẫn đến, Côn Luân nô thân cao cùng thể phách, đều muốn vượt xa người thường, như cùng người hình yêu thú một dạng, là trời sinh thể tu.

"Đáng giận, không nghĩ tới thật vất vả tránh đi hai đại thế gia tranh đấu ảnh hưởng đến, lại bị này chút Côn Luân nô để mắt tới."

Hồ Bích La vẻ mặt nghiêm túc, tay trái nắm bắt một khỏa trong suốt hạt châu, bên trong là một khỏa bị pháp lực phong ấn cơ thể sống cây, tản mát ra nhàn nhạt ánh lửa.

Chính là Tô Trần cần đỏ tinh chi.

Đây là luyện chế Trúc Cơ đan trọng yếu nhất chủ yếu tài liệu, cho nên tại Bách Thảo viên bên trong, cũng là hết thảy tán tu tranh đoạt mục tiêu chủ yếu, một gốc đỏ tinh chi, cho dù là không có có thành thục mầm non, cũng có thể tại Tán Tiên minh bên trong đổi được một đến ba viên Trúc Cơ đan.

"Đây là chủ thượng cần linh dược, nhất định phải cam đoan cơ thể sống cây mang về. Phải nghĩ biện pháp, phá vây ra ngoài."

Hồ Bích La suy tư, trong tay mộc trượng nhẹ nhàng va nhau chân xuống mặt đất, một đạo lục quang bởi vậy phát ra thẩm thấu, khe đá bên trong cỏ dại lập tức sinh trưởng tốt.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng.

Đá vụn nổ tung, sắc bén cây cỏ tựa như lợi kiếm, đâm rách vách đá, lập tức đem phía trước một tên Côn Luân nô thân thể chém thành hai đoạn, cùng lúc đó, càng nhiều dây leo diễn sinh ra đến, tựa như trường xà xúc tu, đem những Côn đó luân nô cuốn lấy.

"Đi, phân tán phá vây!"

Hồ Bích La lớn tiếng hạ lệnh, bên người những tu sĩ kia thấy thế, dồn dập phóng người lên, cũng là thi triển thủ đoạn, tứ tán phá vây.

Trong lúc nhất thời, pháp lực hào quang lấp lánh trùng kích.

Thừa cơ hội này, Hồ Bích La thân hình hóa thành một đạo lục quang, hướng phía đi tới rừng cây mà đi, nơi đó cỏ cây tươi tốt, đối với nàng mà nói, Mộc Linh lực lượng sung túc, chỉ phải nghĩ biện pháp trộn lẫn vào trong rừng, liền có rất lớn xác suất có khả năng bằng vào công pháp đặc tính mà thoát thân.

"Muốn đi? Lưu lại linh dược!"

Gầm thét như sấm.

Ngay sau đó, mặt đất rạn nứt, kinh khủng khí huyết thủy triều bao phủ, lập tức đem những cái kia pháp lực dây leo chấn vỡ.

Một đạo hùng tráng bóng người phá không bay ra, tựa như như đạn pháo đập ra ngoài, ầm ầm một tiếng, rơi vào Hồ Bích La phía trước, đưa nàng đường đi ngăn trở.

Đó là một cái hơn bốn mươi tuổi tráng niên hắc hán, tim mọc ra lông tơ, vẻ mặt hung ác, tựa như một đầu phát cuồng đại tinh tinh, quanh thân pháp lực hào quang lấp lánh, cùng tự thân khí huyết đã dung hợp làm một thể, cho nên giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra so sánh yêu thú lực lượng.

Chỉ gặp hắn đưa tay một quyền đánh xuống, lực lượng cuồng bạo trùng kích, Hồ Bích La kinh hãi, vội vàng vung vẩy mộc trượng, hóa thành xanh biếc kết giới bao trùm quanh thân.

Nhưng cũng tiếc.

Cái kia Côn Luân nô lực lượng quá mạnh, trong nháy mắt đánh nát hộ thể kết giới.

Thời khắc mấu chốt, nàng dưới chân giày tuôn ra hồng quang, thân hình lóe lên, mượn nhờ pháp khí lực lượng, lúc này mới hiểm hiểm tránh đi công kích.

Có thể là, nàng vừa xuống đất, chung quanh liền lại có hai tên Côn Luân nô cao thủ, vây công tới, đem hắn đường lui phong tỏa, tạo thành giáp công chi thế.

Hồ Bích La tu vi cũng không tính cao, mà cái kia Côn Luân nô đầu lĩnh, lại là một tên Luyện Khí mười tầng viên mãn cao thủ, lại thêm thủ hạ vây công hiệp trợ, rất nhanh liền lâm vào hiểm cảnh, lại tiếp tục như vậy xuống, nàng khả năng rất khó còn sống rời đi.

Nàng kỳ thật cũng có thể đưa tay bên trong đỏ tinh chi vứt xuống, sau đó thừa cơ chạy trốn.

Có thể là này đỏ tinh chi, là chủ nhân thứ cần thiết, nếu như mất đi, chính mình trở về vô pháp bàn giao, nàng còn muốn ỷ lại Tô Trần giúp đỡ, mới có cơ hội tại thọ nguyên hao hết trước càng tiến một bước.

Cho nên đối Hồ Bích La tới nói, mất đi đỏ tinh chi, kỳ thật cùng chết cũng không có gì khác nhau.

Ngay tại nàng đã làm tốt liều mạng một lần dự định lúc.

Bỗng nhiên.

Một cỗ ấm áp hào quang huy sái mà xuống, như là ấm áp triều dương, bao phủ toàn thân, làm trên người nàng mỏi mệt cùng hoảng sợ, tựa hồ cũng trong nháy mắt này bị xua tan.

Nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy xán lạn ngời ngời ánh nắng, ngay sau đó, là bén nhọn tiếng chim hót, giống như cuồng phong quá cảnh, giữa sân lập tức cát bay đá chạy, liên tục truyền đến Côn Luân nô tiếng kêu thảm thiết.

Côn La kéo ra cánh, tầng trời thấp bay nhanh mà qua, sắc bén cánh tựa như trát đao, cuốn lên cương phong tại cao tốc trùng kích vào, mấy tên Côn Luân nô lúc này chết bất đắc kỳ tử đột tử.

Nháy mắt sau đó.

Nóng rực thuần dương pháp lực oanh kích mà xuống, dương quân đại kiếm hung hăng chém xuống.

Cái kia Côn Luân nô thủ lĩnh giật nảy cả mình, vội vàng thối lui, tay trái vẫn là bị kiếm quang này ảnh hưởng đến, lưu lại một đầu nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, máu tươi róc rách.

"Người nào?"

Hắn kinh ngạc trừng to mắt, nhìn về phía trước, nhưng ánh mặt trời sáng chói quá mức chói mắt, khiến cho hắn căn bản thấy không rõ người tới diện mạo, chẳng qua là mơ hồ thấy một cái màu vàng kim đường nét, tựa như tiên thần sừng sững tại ánh mặt trời sáng chói trung ương, sau lưng mơ hồ có Kim Ô cánh chim hiển hiện hư ảnh.

"Dám động bản tọa người, ngươi lá gan không nhỏ!"

Thanh âm uy nghiêm, tựa như từ thiên ngoại truyền đến, nháy mắt sau đó, Liệt Dương hào quang nổ tung.

Cái kia kim quang bên trong bóng người đột nhiên đưa tay, chính là vạn trượng kim quang bao trùm tới, từng đạo thuần dương pháp lực nổ tung, dương quân đại kiếm hoành không chém tới.

Côn Luân nô thủ lĩnh bị oanh đến liên tục bại lui.

Pháp lực của đối phương, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hùng hậu, cho nên lúc này mới một ra tay liền đem hắn áp chế đánh lui  bất quá, hắn dù sao cũng là Luyện Khí mười tầng tu vi, mà lại thiên sinh thể phách cường tráng, khí huyết hùng hậu, dù cho luân phiên bị xung kích áp chế, nhưng không có chân chính nhận cái gì trí mạng bị thương.

"Giả thần giả quỷ, chết!"

Côn Luân nô thủ lĩnh rống giận, đúng là không lùi mà tiến tới, trên thân huyết quang bùng cháy, một quyền đánh ra, thuần dương pháp lực bị đánh tan.

Hắn giống một con trâu hoang, đụng vào đầy trời vầng sáng bên trong, lực lượng kinh khủng đánh vào Tô Trần trên thân.

Nhưng là tưởng tượng bên trong đối phương chết bất đắc kỳ tử ngã xuống đất tình huống cũng chưa từng xuất hiện.

Tô Trần thân hình không nhúc nhích tí nào, đạo đạo quang hoa quanh quẩn quanh thân, pháp lực sa y hóa thành kim quang áo giáp, bảo hộ lấy thân thể của hắn, Côn Luân nô vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, ở trước mặt hắn, cũng không có cái gì ưu thế, thậm chí liền pháp lực sa y phòng ngự đều không phá nổi.

"Xem ra lực lượng của ngươi cũng chỉ đến như thế, được rồi, lãng phí thời gian."

Tô Trần lắc đầu, nói chuyện đồng thời, năm ngón tay kéo ra, nắm vào trong hư không một cái, năm đạo kiếm khí chùm sáng phá không bay ra, cất giấu trong đó một đạo huyết sắc kiếm quang.

Cái kia Côn Luân nô thủ lĩnh, ỷ vào tự thân thể phách cường tráng, căn bản không sợ pháp lực kiếm quang, phất tay liên tục đánh vỡ bốn đạo quang mang, liền muốn lần nữa đánh tới, nhưng cũng tiếc, tia kiếm quang thứ năm lại là xuyên phá bàn tay, trực tiếp xuyên thủng cổ họng.

Thân thể của hắn mạnh hơn, cũng còn không có đi đến có khả năng mạnh mẽ chống đỡ pháp khí trình độ.

Cuối cùng, vị này Côn Luân nô thủ lĩnh ngã xuống trong vũng máu, biến thành một cỗ thi thể.

"Thủ lĩnh, chết!"

"Có cao thủ, nguy hiểm, chạy mau!"

Còn lại những Côn đó luân nô, đều là mượn gió bẻ măng hạng người, mắt thấy từ gia lão đại đã chết, đối phương xuất hiện cường viện, nơi nào còn dám dừng lại, dồn dập quay đầu liền muốn chạy trốn.

"Một cái đều đừng buông tha!"

Hồ Bích La cũng sẽ không để bọn hắn còn sống rời đi, lúc này hạ lệnh, những cái kia còn lại sóng trời vách tường cao thủ, dồn dập động thủ, truy sát ra ngoài.

"Bái kiến chủ thượng. Nhờ có chủ thượng kịp thời chạy tới, bằng không, thuộc hạ hôm nay chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

Hồ Bích La nói xong tiến lên cúi chào, sau đó đem trong tay đỏ tinh chi, đưa tới.

"May mắn không làm nhục mệnh, thuộc hạ thu được một gốc cơ thể sống đỏ tinh chi, thế nhưng niên đại có chút không đủ, không biết có hữu dụng hay không?"

"Đương nhiên hữu dụng. Đỏ tinh chi bên ngoài ít có, lại là Trúc Cơ đan chủ yếu tài liệu, mặc dù niên đại không đủ, nhưng là cơ thể sống cây, rất nhiều tu tiên tông môn đều cần vật này, cầm lấy đi nghiên cứu đại lượng bồi dưỡng, cho nên giá trị rất cao. Ta đã liên hệ tốt con đường, đến lúc đó có khả năng thu hoạch đổi lấy đến đầy đủ Trúc Cơ đan."

Tô Trần cố ý nói như vậy.

Hắn dĩ nhiên không thể nói là muốn chính mình giữ lại đỏ tinh chi bồi dưỡng, lời như vậy, liền sẽ bị người ta biết hắn có được thúc linh dược thủ đoạn.

Địa Mẫu khí thứ này, hiếm hoi khó tìm, một phần vạn bị người biết được, chắc chắn sẽ dẫn tới mặt khác cao thủ, đến lúc đó công phá động phủ, chính mình liền không có gì cả.

Đương nhiên.

Chờ đến hắn về sau Trúc Cơ thành công, hấp thu luyện hóa Địa Mẫu Linh châu, liền có thể đem những Địa Mẫu đó khí hấp thu chứa đựng ở trong người, tùy thời rời đi, cũng không cần lo lắng sẽ bị người đoạt đoạt.

Nói chuyện đồng thời.

Tô Trần lấy ra một khỏa Chữa Thương đan, đã đánh qua, nhường Hồ Bích La đi đầu điều dưỡng khôi phục một chút thương thế.

Lập tức lại liếc mắt nhìn rời đi mấy cái kia tu sĩ, không khỏi cau mày nói: "Tiến vào Bách Thảo viên thời điểm, ngươi có thể là mang theo hơn mười người, bây giờ chỉ sống sót như thế mấy cái, Bách Thảo viên bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại dẫn tới Kim Đan cường giả đều ra tay rồi?"

"Lần này Bách Thảo viên bí cảnh mở ra, thật có chút không giống bình thường."

Hồ Bích La khôi phục một hồi, lúc này mới lên tiếng, đem tình huống bên trong tự thuật một lần.

Nàng mang theo thủ hạ người tiến vào Bách Thảo viên về sau, ban đầu mấy ngày, cũng rất thuận lợi, bởi vì nhân số ưu thế  bình thường tán tu cũng không dám cùng bọn hắn phát sinh xung đột, cho nên thuận lợi thu thập được không ít linh dược, quá trình bên trong mặc dù tao ngộ một chút yêu thú tập kích, nhưng đều chưa từng xuất hiện quá nhiều thương vong.

Nhưng ở cuối cùng hai ngày thời điểm, trong sơn cốc bỗng nhiên xuất hiện dị tượng.

Trần gia cùng Trịnh gia đệ tử, phát hiện một gốc có thể kéo dài tuổi thọ năm trăm năm đỉnh cấp linh dược, bởi vậy dẫn phát tranh đấu, hai bên bất phân thắng bại, thế là mở ra treo giải thưởng, hấp dẫn mặt khác tán tu trước đến giúp đỡ tranh đoạt, nếu ai đạt được này gốc linh dược, hiến cho hai nhà Kim Đan lão tổ, liền có thể đạt được  vô tận chỗ tốt.

Thế là quay quanh kéo dài tuổi thọ linh dược tranh đấu tiến một bước khuếch tán ảnh hưởng đến, tất cả mọi người như bị điên, về sau cơ hồ gặp người liền giết.

Hồ Bích La mấy người cũng bị ép quấn vào trường tranh đấu này bên trong.

Sau này, thương vong quá nhiều, lại đưa tới bí cảnh bên trong mấy đầu đại yêu, cơ hồ đem Bách Thảo viên cấm chế bình chướng đều đánh vỡ, thế là lúc này mới dẫn tới hai nhà lão tổ, không thể không ra mặt áp chế.

"Có khả năng kéo dài tuổi thọ năm trăm năm đỉnh cấp linh dược, cái này xác thực đầy đủ để cho người ta điên cuồng."

Tô Trần sau khi nghe xong, không khỏi nhẹ gật đầu.

Phải biết, kim đan tu sĩ, nhiều nhất, cũng là ngàn năm tả hữu tuổi thọ.

Kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, đây đối với loại kia đại nạn đem đến Kim Đan cao thủ tới nói, dụ hoặc quá lớn, năm trăm năm thời gian  có thể để bọn hắn có rất lớn tỷ lệ càng tiến một bước, trở thành trong truyền thuyết Nguyên Anh cường giả.

Vì thế, đừng nói Trần gia cùng Trịnh gia, liền nguyên bản cũng không tham dự tranh đấu Tần gia cũng động tâm.

"Tại ta trước khi rời đi, nghe nói Tần gia lão tổ cũng đã xuất động, ba tôn Kim Đan lúc này đều hội tụ tại mênh mang trong núi. Thậm chí, xung quanh mặt khác thành trấn, còn có một số tu tiên trong tông môn cao thủ, biết được tin tức về sau, cũng đang nhanh chóng chạy đến. Tiếp xuống mênh mang núi, chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến!"

Hồ Bích La lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Kim Đan cường giả, thực lực quá mức kinh khủng, nàng chỉ là xa xa cảm thụ đến một điểm dư ba, thiếu chút nữa bị cuốn vào.

Nếu không phải chạy nhanh, bị Kim Đan cường giả giao chiến dư ba ảnh hưởng đến, chỉ sợ hiện tại đã tan xương nát thịt.

"Còn tốt, mênh mang núi khoảng cách ta động phủ vị trí, vẫn rất xa  bên kia tranh đấu hẳn là ảnh hưởng đến không đến nơi này của ta. Chẳng qua là sự tình phát triển thành dạng này, đã ngoài dự liệu của mọi người, tiếp xuống cũng không biết kết cục như thế nào..."

Tô Trần trong lòng cảm thán.

Bất quá loại cấp bậc này chiến đấu, cũng không phải hắn có thể nhúng tay tả hữu.

May mà cũng không thèm quan tâm, chỉ cần ảnh hưởng đến không với bản thân liền tốt.

Lúc này, Hồ Bích La thủ hạ những tu sĩ kia, cũng đã thanh lý đi mặt khác Côn Luân nô, đang mang theo chiến lợi phẩm trở về.

Những người này, trước kia cũng đều là giết người cướp của kẻ già đời, cho nên làm lên sự tình tới hết sức nhanh nhẹn, hủy thi diệt tích loại hình sự tình, cũng không cần Tô Trần nhắc nhở, đã đem hết thảy xử lý thỏa đáng.

Bất quá bọn hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Trần, bởi vậy hơi kinh ngạc.

Mãi đến Hồ Bích La giới thiệu, thế mới biết, Tô Trần mới là sau lưng chưởng khống sóng trời vách tường chủ nhân, thế là dồn dập nhích người hành lễ.

Trước đó Tô Trần bày ra thực lực, đã đầy đủ đạt được bọn hắn kính trọng.

"Đi. Nơi này không nên ở lại lâu, tiếp xuống mênh mang núi tranh đấu, có thể muốn kéo dài một quãng thời gian, tại không có phân ra thắng bại trước đó, Thiên Nguyên thành khả năng cũng sẽ không an bình. Các ngươi lần này thu hoạch không nhỏ, về trước đi thật tốt tĩnh dưỡng tiêu hóa đi  chờ đến sự tình lắng lại về sau, làm tiếp an bài."

Tô Trần phất phất tay, nhường Hồ Bích La mang theo mọi người đi đầu trở về sóng trời vách tường, chỗ kia mặc dù so ra kém động phủ của mình, nhưng cũng xem như cái không sai điểm dừng chân, ẩn nấp an toàn, mà lại cũng có linh khí tụ tập, về sau có thể làm một cái nhỏ cứ điểm.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không có trì hoãn, gọi đến Côn La, mang lên đỏ tinh chi trở về động phủ.

Đến tận đây, hắn đã tập hợp Trúc Cơ đan cần thiết hết thảy tài liệu.

Sau đó chỉ cần lợi dụng Địa Mẫu khí, chậm rãi bồi dưỡng, sinh sôi ra càng nhiều dược liệu  chờ tiếp qua mấy năm, liền có thể bắt đầu đại lượng luyện chế Trúc Cơ đan.

Nắm giữ Trúc Cơ đan, chẳng những có thể dùng bảo đảm tự thân Trúc Cơ vô ưu, về sau còn có thể dùng cái này, khống chế càng nhiều tán tu, vì tự thân hiệu lực, đợi một thời gian, trở thành này Thiên Nguyên thành chi chủ, cũng không phải là không được.

Tuy nói Tô Trần cũng không thích đứng tại mặt bàn trước, có thể là chưởng khống quyền thế, cũng có thể có trợ giúp chính mình sống yên phận.

Đến lúc đó cùng lắm thì tuyển cái người phát ngôn, tựa như là tại Sở quốc thời điểm một dạng, chính mình vẫn như cũ có khả năng qua tiêu dao tự tại thanh nhàn tháng ngày.

Mặc sức tưởng tượng lấy tương lai mỹ hảo cục diện, Tô Trần đã bay về tới Đại Tự Sơn động phủ, vừa tới sơn cốc cổng, lại là xa xa thấy một tia sáng trắng chạm mặt tới.

Tập trung nhìn vào.

Chính là Kiều Thiến nuôi dưỡng con tiên hạc kia.

Lúc này nó, trên thân nhuốm máu, phần bụng có một đạo vết thương đáng sợ, nó phi thân ngăn cản Côn La cùng Tô Trần, thấp giọng gào thét, ánh mắt bên trong toát ra lo lắng cùng khẩn cầu chi sắc..

---

Chương 161: Từ biệt

Chương 161: Từ biệt

Tại Tiên Hạc dẫn đầu dưới, Tô Trần đi theo tiến vào Kiều Thiến trong động phủ, đại trận mở rộng, xa xa liền thấy được nàng máu me khắp người đảo trong sân, trên vai cùng phần lưng, có mấy đạo vết thương, có rất nhiều kiếm, có rất nhiều đao, còn có hỏa diễm bị bỏng dấu vết, hiển nhiên là bị mấy người vây công oanh kích bố trí!

Lúc này Kiều Thiến, trên thân khí huyết tiêu tán, tạng phủ phá toái, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, đã hơi thở mong manh.

Dưới tình huống bình thường, nàng cũng đã chết rồi.

Bất quá, hắn trong cơ thể tựa hồ có một cỗ thần kỳ lực lượng, tại trọng thương ngã gục thời khắc, ngược lại bị kích hoạt lên, bởi vậy che lại tâm mạch.

"Kiều Thiến trước kia có kỳ ngộ, tựa hồ là từng chiếm được cái nào đó thiên tài địa bảo, sau khi phục dụng, lúc này mới có thể tại võ đạo bên trong tăng nhanh như gió, tuổi còn trẻ liền dùng võ nhập đạo. Bất quá thời điểm đó nàng, tu vi quá thấp, cũng không có đem thiên tài địa bảo dược lực hoàn toàn tiêu hóa, bây giờ gặp trọng thương về sau, ngược lại kích phát ra tiềm lực. Nàng như có thể còn sống sót, có lẽ còn có thể nhân họa đắc phúc."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Bất kể nói thế nào, Kiều Thiến cùng chính mình cũng làm nhiều năm như vậy hàng xóm, lẫn nhau qua lại, cũng tính quen biết, tóm lại là có mấy phần tình cảm.

Bằng không Tiên Hạc cũng sẽ không chạy tới cầu cứu.

Nếu tới đều tới, đảo cũng không thể thấy chết không cứu.

"Ngươi thương thế này nghiêm trọng, đổi thành những người khác, cho dù là có Chữa Thương đan chỉ sợ cũng cứu không được."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức đưa tay, pháp lực vận chuyển, đem Kiều Thiến bế lên, sau đó đi vào động phủ của nàng bên trong.

Động phủ gian phòng không lớn, bày biện cũng tương đối Thanh Nhã, cũng là cùng trong tưởng tượng hoàng thất công chúa điệu bộ khác biệt, nàng càng giống là một cái thuần túy võ giả.

Tô Trần đem hắn bình đặt lên giường, lập tức cởi ra Kiều Thiến nửa người trên quần áo, lập tức đưa tay đánh ra một đạo Thảo Mộc đan khí, chậm rãi rót vào trong vết thương, dùng ẩn chứa trong đó cỏ cây sinh cơ lực lượng, thúc đẩy vết thương khép lại, lập tức, ẩn chứa chữa thương đan dược lực đan khí, thuận thế rót vào trong cơ thể...

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Tô Trần thu liễm khí tức, nguyên bản trong cơ thể tích lũy Thảo Mộc đan khí, không sai biệt lắm tiêu hao một phần mười.

Mà đạt được cứu chữa Kiều Thiến, cũng cuối cùng khí tức bình ổn lại, vết thương trên người khép lại, trong cơ thể tạng phủ cũng tại dược lực tẩm bổ hạ chữa trị, thiên tài địa bảo tiềm lực bị kích phát, khiến cho hắn thương thế tốc độ khôi phục cực nhanh, tiêu tán khí huyết không ngừng một lần nữa dẫn đến.

Xem bộ dạng này, tĩnh dưỡng cái mấy tháng, hẳn là có thể khôi phục.

Đến lúc đó, có lẽ tu vi còn có thể có một cái to lớn tăng lên, mượn dùng trong cơ thể thiên tài địa bảo kích phát tiềm năng, phá rồi lại lập, Trúc Cơ tỷ lệ tăng lớn hơn rất nhiều!

"Chậc chậc, không thể không nói, nữ nhân này thật sự là phúc duyên thâm hậu. Trước kia liền có thể đạt được một gốc thiên tài địa bảo, lần này tiến vào Bách Thảo viên mặc dù không có được cái gì thu hoạch quá lớn, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, nói không chừng nàng còn muốn so ta càng sớm hơn Trúc Cơ."

Tô Trần có chút hâm mộ.

Người khác tu tiên, đơn giản liền là đơn giản hình thức a, so sánh với chính mình, hoàn toàn là dựa vào thời gian dài cùng tích lũy, một bước một cái dấu chân, mới đi cho tới hôm nay một bước này.

Đương nhiên.

Nếu như có khả năng lựa chọn, Tô Trần vẫn là nguyện ý đi chính mình bây giờ con đường này.

Dù sao an toàn vững chắc a!

Hắn theo tu hành đến nay, trên cơ bản liền không có để cho mình ở vào qua trong nguy hiểm, thậm chí liền thương đều không nhận qua, vững bước tăng lên, mới là đường hoàng chính đạo.

Dù cho chậm một chút cũng không quan trọng, ngược lại chính mình lại không cần cùng thời gian thi chạy.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất trông coi động phủ  chờ nàng tĩnh dưỡng một quãng thời gian, liền có thể khôi phục."

Tô Trần ra cửa, đối Tiên Hạc phân phó một tiếng.

Ban đầu hắn còn muốn hỏi một chút, đến tột cùng Kiều Thiến tại Bách Thảo viên bên trong gặp cái gì, sẽ chịu như thế thương thế nghiêm trọng, nhưng cũng tiếc Kiều Thiến bây giờ còn chưa có tỉnh, Tiên Hạc tuy có linh trí, nhưng còn không đạt được có khả năng như thường trao đổi mức độ, thế là đành phải thôi.

Trở lại động phủ, trực tiếp lợi dụng chữ thổ lệnh bài, mở ra thông đạo dưới lòng đất, đem vừa mới lấy được đỏ tinh chi, trồng ở chuẩn bị xong dưới mặt đất trong linh điền.

Mượn nhờ nơi này Địa Hỏa hơi nóng, cùng với Địa Mẫu khí, đỏ tinh chi rất nhanh vừa đồng ý.

Loại linh dược này, cần ít nhất ngàn năm niên đại, mới có thể làm Trúc Cơ đan chủ dược.

Nhưng ở Địa Mẫu khí đổ vào sau khi, nếu như mỗi ngày quán chú, nhiều nhất chỉ cần một hai năm thời gian tả hữu, liền có thể thành thục, đến lúc đó sẽ còn chia ra bào tử làm hạt giống, liên tục không ngừng sinh sản ra đỏ tinh chi tới.

Khi đó, Tô Trần liền có thể nếm thử chính mình luyện chế Trúc Cơ đan.

Bất quá dùng trước mắt hắn luyện đan kỹ thuật, khả năng còn có chút không đủ, để bảo đảm xác xuất thành công, Tô Trần quyết định tiếp xuống nhiều mua một chút tài liệu luyện đan cùng tương quan đan phương, nhiều học tập luyện tập.

"Nghe nói thành bên trong còn có chuyên môn Luyện Đan đại sư, chỉ cần xuất ra nổi học phí, là có thể đi thỉnh giáo học tập. Chờ lần tranh đấu này lắng lại về sau, ta cũng phải tìm cái thời gian, đi xem một chút, học tập điểm chính thống luyện đan kỹ nghệ."

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, mênh mang trong núi đại chiến không ngừng.

Ba đại kim đan giao chiến, còn đưa tới thành trì chung quanh cao thủ, có thể nói kinh thiên động địa.

Trải qua bảy ngày huyết chiến về sau.

Món kia đủ để tăng thọ năm trăm năm linh dược, cuối cùng bị ông tổ nhà họ Trịnh đạt được, vì thế, Trịnh gia cũng bỏ ra thảm liệt đại giới, bảy tên Trúc Cơ cảnh cao thủ, cơ hồ ngã xuống hơn phân nửa, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Mà Trần gia cùng Tần gia đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, tổn thất đại lượng nhân thủ không nói, còn cuối cùng không có mò được chỗ tốt gì.

Ông tổ nhà họ Trịnh, khi lấy được linh dược về sau, cũng là bản thân bị trọng thương, vì phòng ngừa mặt khác hai vị lão tổ hợp lại đối phó chính mình, hắn ngay đầu tiên thoát thân, rời đi Thiên Nguyên thành, không biết tung tích.

Lão tổ vừa đi, Trịnh gia lập tức trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vì vì những thứ khác hai nhà đều biết  chờ đến ông tổ nhà họ Trịnh hấp thu tiêu hóa hết linh dược, thọ nguyên tăng trưởng, thực lực chắc chắn cũng sẽ có to lớn tăng lên, đến lúc đó trở về Thiên Nguyên thành, chắc chắn sẽ tìm bọn hắn thanh toán, đến lúc đó, Thiên Nguyên thành liền là Trịnh gia một nhà độc đại.

Thế là hai nhà quyết định tiên hạ thủ vi cường, dùng Tán Tiên minh danh nghĩa, bắt đầu điên cuồng nhằm vào chèn ép Trịnh gia thế lực, ám sát môn hạ đệ tử, cướp đoạt nghiền ép thuộc về Trịnh gia mỏ linh thạch sinh cùng rất nhiều sản nghiệp.

Vững chắc nhiều năm Tán Tiên minh, đã là đem Trịnh gia xoá tên.

Bất quá một tháng thời gian, người nhà họ Trịnh chết thì chết, trốn thì trốn, đã là theo Tán Tiên minh tam đại gia tộc bên trong triệt để xoá tên.

Mà ở trong quá trình này, Tần gia cùng Trần gia, đều thu được to lớn lợi ích.

Truy tùy bọn hắn những tán tu kia cùng tiểu gia tộc, cũng bởi vậy thu lợi, trong đó, liền bao quát Vương Hổ chỗ Vương gia.

Bởi vì năm đó Trần công tử sự tình, Vương Hổ liền lập xuống công lao, bị đánh lên Trần gia nhãn hiệu, bởi vậy ôm vào đùi, lần này tiêu diệt toàn bộ Trịnh gia thế lực, Vương gia tự nhiên cũng là toàn lực ứng phó.

Bây giờ, Vương gia đã mơ hồ trở thành Thiên Nguyên thành bên trong gần với tần trần hai nhà thứ tam đại gia tộc.

Mặc dù nội tình còn không bằng mặt khác hai nhà, nhưng cũng tính có phần có quyền thế, Vương Hổ bởi vậy nắm giữ đội chấp pháp, trở thành ba vị chấp Pháp Thống lĩnh một trong, càng bị Tán Tiên minh ban cho ba cái Trúc Cơ đan, bởi vậy thành công đột phá.

Hắn hiện tại, đã là Trúc Cơ cảnh cường giả, thân phận địa vị, không thể so sánh nổi.

Tô Trần cũng bởi vậy đạt được một chút chỗ tốt.

Vương Hổ đưa hắn một viên đội chấp pháp chuyên môn lệnh bài, tại Thiên Nguyên thành trung hành động  có thể đạt được đội chấp pháp bảo hộ cùng ưu đãi.

Hắn cũng nhờ vào đó, thành công tìm được thành bên trong một vị Luyện Đan đại sư, tại bỏ ra một ngàn linh thạch đại giới về sau, đạt được đối phương chỉ bảo  có thể thường xuyên đến đây nghiên cứu thảo luận học tập luyện đan chi pháp, vì luyện chế Trúc Cơ đan làm chuẩn bị.

"Đi qua nhiều năm như vậy phát triển, luyện đan đan phương sớm đã cố định, chỉ cần có đan phương cùng tài liệu, kỳ thật người người đều có thể luyện đan. Thế nhưng, luyện đan kỹ nghệ cao thấp, lại là chủ yếu do ba món đồ tới quyết định: Hỏa diễm, thần niệm, đan lô."

"Cái gọi là hỏa diễm, này cùng sở tu công pháp có quan hệ, cũng có thể mượn nhờ pháp khí pháp bảo loại hình đồ vật tăng lên, hỏa diễm nhiệt độ cũng không phải càng cao càng tốt, mà là phù hợp tài liệu luyện chế. Như thường tới nói, là cảnh giới càng cao, nắm giữ hỏa diễm càng mạnh, luyện hóa tinh luyện ra tới dược hiệu càng tốt hơn."

"Thần niệm thì là điều khiển luyện đan nhân tố chủ yếu, khống hỏa, Kết Đan, này chút tinh diệu kỹ thuật, cũng là nhất khảo nghiệm Luyện Đan sư kỹ xảo địa phương."

"Đến mức đan lô, đây là luyện đan trọng yếu nhất đạo cụ, một kiện lò luyện đan tốt, hiệu quả có thể so với pháp bảo  có thể cực tăng lên nhiều xác xuất thành công, có chút thần kỳ đan lô, còn có thể giao phó đan dược thuộc tính đặc biệt cùng tác dụng, tỉ như trong truyền thuyết bát quái đan lô, dùng cái này luyện chế ra tới đan dược, cho dù là cấp thấp nhất, cũng có thể tiêm nhiễm một sợi Tiên Linh chi khí, công hiệu là bình thường đan dược không chỉ gấp mười lần..."

Thông qua Luyện Đan đại sư chỉ bảo, Tô Trần cuối cùng là đối luyện đan có khắc sâu hơn lý giải.

Trước kia hắn, chẳng qua là dựa vào tự mình tìm tòi dã lộ, hiện tại có chuyên gia chỉ bảo về sau, xem như bù đắp trên lý luận nhược điểm.

Cũng là lúc này, Tô Trần mới biết được, chính mình tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, cho dù là tại trong tu tiên giới, cũng là hết sức hiếm hoi một loại công pháp, mượn dùng ánh mặt trời hoa ngưng luyện ra thuần dương hỏa diễm, là luyện đan luyện khí tuyệt hảo hỏa diễm một trong.

Đã từng Trung Thổ Cửu Châu, từng có một cái thuần dương Tiên tông, liền là dựa vào môn công pháp này, trở thành lúc ấy số một đại môn phái.

Nhưng loại công pháp này, tu luyện rất khó  bình thường linh căn Tu Tiên giả, bởi vì thuộc tính không phù hợp, tu luyện hiệu quả rất kém cỏi, ngược lại là dùng võ nhập đạo người, có cơ hội nắm giữ tu luyện thành công.

Nhưng tại trong tu tiên giới, linh căn tu tiên mới là chính thống, dù sao công hiệu càng nhanh, dùng võ nhập đạo phương thức, quá chậm, mà lại xác xuất thành công quá thấp.

Cái này cũng dẫn đến, trừ phi mỗ chút ít trời sinh liền có được dương hệ linh căn Tu Tiên giả bên ngoài, rất khó tìm đến truyền nhân, thuần dương Tiên tông cũng bởi vậy dần dần xuống dốc, cuối cùng tại Trung Thổ biến mất.

Sau này này cái tông môn tương quan truyền thừa, lưu lạc đến Tây Nam chỗ, bị Thanh Dương Tử đạt được, khai sáng ra sau này Đại Nhật thần giáo, cuối cùng lại trằn trọc rơi vào Tô Trần trong tay.

"Nguyên lai, ta tại hỏa diễm, thần niệm, đan lô phương diện, đều có chỗ độc đáo, khó trách luyện chế đan dược mới lộ ra nhẹ nhàng như vậy. Thái dương hồng lô mặc dù cũng chỉ là một kiện trung phẩm pháp khí, nhưng bởi vì thuộc tính phù hợp, hiệu quả so với bình thường Thượng phẩm Pháp khí đan lô còn tốt, thậm chí có khả năng so sánh pháp bảo bình thường đan lô. Nói như vậy, ta luyện chế Trúc Cơ đan, hẳn là rất nhẹ nhàng..."

Khi hiểu được này chút về sau, Tô Trần liền yên tâm.

Sau đó, liền là chờ đợi thời gian  chờ đến đỏ tinh chi chờ tất cả tài liệu thành thục, liền có thể bắt đầu nếm thử luyện đan Trúc Cơ.

Sau ba tháng.

Kiều Thiến đã cuối cùng khôi phục, tự mình mang theo lễ vật, đăng môn nói lời cảm tạ.

"Bách Thảo viên chuyến đi, ta bị người ám toán, kém chút khó giữ được tính mạng, nhờ có đạo hữu xuất thủ cứu giúp. Phần ân tình này, Kiều Thiến vĩnh thế không quên!"

"Tiện tay mà thôi mà thôi, ngươi ta bì lân nhi cư nhiều năm, cũng không thể thấy chết không cứu."

Tô Trần khoát tay áo.

Lập tức nhìn về phía Kiều Thiến, phát hiện khí tức trên người nàng, tăng trưởng rất nhiều, khí huyết tràn đầy viên mãn, đã đạt đến Luyện Khí mười tầng viên mãn, lúc nào cũng có thể đột phá Trúc Cơ dấu hiệu.

Không khỏi hơi kinh ngạc: "Đạo hữu lần này phá rồi lại lập, cũng tính nhân họa đắc phúc. Ta xem ngươi khí tức ẩn có đột phá dấu hiệu, chẳng lẽ là phục dụng Trúc Cơ đan?"

"Không có. Ta trước kia từng dùng qua một gốc hoa Băng Lăng, nhưng cũng không đem hắn dược hiệu hoàn toàn hấp thu, lần bị thương này, ngược lại khiến cho tiềm năng kích phát, hoặc có thể trực tiếp nhờ vào đó dược lực, trúc tạo đạo cơ, cũng là không cần Trúc Cơ đan."

Khá lắm.

Trực tiếp không cần Trúc Cơ đan liền có thể đột phá?

Này bằng với là lợi dụng thiên tài địa bảo tiến hành chân chính Trúc Cơ a, Kiều Thiến nếu quả như thật thành công, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Nói thật, Tô Trần nhịn không được đều có chút hâm mộ.

Hai người lập tức lại hàn huyên một hồi.

Tô Trần lúc này mới dò hỏi: "Ngươi là dùng võ nhập đạo, chiến lực muốn so với bình thường tán tu mạnh mẽ rất nhiều  ấn lý thuyết tại Bách Thảo viên bên trong tự vệ cũng không có vấn đề, làm sao lại nhận như thế thương thế nghiêm trọng?"

"Nếu như chẳng qua là những tán tu kia, ngược lại cũng thôi. Ta là bị Huyết Thần giáo người ám toán đánh lén gây thương tích."

Kiều Thiến thở dài.

Huyết Thần giáo?

Tô Trần cũng là chưa nghe nói qua Thiên Nguyên thành có như thế một cái thế lực, Kinh Châu tựa hồ cũng không có như thế một cái tu tiên tông môn.

Hỏi kỹ phía dưới, mới biết được, này Huyết Thần giáo, là Đại Ly vương triều cảnh nội một cái phàm tục giáo phái, nhưng hắn sau lưng, lại là Ma môn Luyện Huyết tông đang ủng hộ, mười lăm năm trước, bọn hắn tại Đại Ly vương triều phi tốc phát triển, đồng thời bởi vậy trù hoạch một trận phản loạn, cũng chính là lúc kia, Đại Ly vương tộc cơ hồ bị diệt, nàng cũng bị vội vã đi xa, đi tới Thiên Nguyên thành ẩn núp.

Bây giờ, Đại Ly vương triều đã bị Hiên Viên nhất tộc nắm giữ, đánh cắp quốc phúc.

Nguyên bản trung với Kiều thị hoàng tộc người, đều bị không ngừng thanh lý, bao quát nàng cái này tiền triều công chúa, cũng tại bị đuổi bắt trong hàng ngũ.

Những năm gần đây, Kiều Thiến mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, cuối cùng vẫn là bị Huyết Thần giáo người để mắt tới, cho nên thừa này Bách Thảo viên mở ra thời cơ, lẫn vào trong đó, kém chút đưa nàng đánh giết.

"Đại Ly vương triều, nguyên lai đạo hữu vẫn là vương thất hậu duệ, thất kính thất kính."

Tô Trần chắp tay, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Trên thực tế, hắn đã sớm đoán được thân phận của Kiều Thiến, bất quá đây là nàng lần thứ nhất chính diện thừa nhận.

"Nghe nói Đại Ly hoàng triều, vốn là tại Vân Dương tông chưởng khống dưới, Luyện Huyết tông như thế không kiêng nể gì cả, chẳng lẽ bọn hắn mặc kệ sao?"

"A, đối với Vân Dương tông tới nói, phàm tục vương triều bất quá chỉ là bọn hắn sưu tập tài nguyên quân cờ thôi, người nào làm hoàng đế, bọn hắn cũng không để ý. Mà lại, Vân Dương tông cũng không phải là không có phái người tới, chẳng qua là hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, bọn hắn cùng Luyện Huyết tông tranh đấu nhiều năm, cũng là vì hoàn toàn triệt để chưởng khống Đại Ly vương triều, nhưng không có người quan tâm qua trong nước bách tính chết sống..."

Kiều Thiến lắc đầu.

Rõ ràng nàng cũng từng hướng Vân Dương tông xin giúp đỡ qua, nhưng cuối cùng cũng không có đạt được đối phương duy trì.

Bây giờ Đại Ly vương triều, đã trở thành hai đại tông môn tranh đấu chiến trường, có thể nghĩ, nơi đó bách tính, những năm gần đây, đoán chừng đều là sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần cũng không có quá nhiều quan hệ, cho nên cũng chỉ là nghe một chút mà thôi.

"Cho nên, đạo hữu lần này tới, là dự định muốn rời đi?"

Tô Trần mở miệng hỏi.

Kiều Thiến như là đã bị phát hiện hành tung, tiếp đó, khẳng định không thể lại tiếp tục lưu lại Thiên Nguyên thành, nàng hôm nay đến, đem chuyện này hợp bàn đỡ ra, đoán chừng cũng là có rời đi ý nghĩ.

"Vâng. Ta dự định rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ trước đột phá Trúc Cơ, về sau liền muốn hồi trở lại Đại Ly vương triều đi. Quốc gia của ta cùng con dân, đang ở chịu khổ, bất luận như thế nào, ta cũng không thể ngồi yên không lý đến."

Kiều Thiến nghiêm túc nói ra.

Nàng sở dĩ vội vã mong muốn đột phá, liền là bởi vì trong lòng lo lắng lấy Đại Ly vương triều tình huống.

Gia quốc ràng buộc, đây là trên con đường tu tiên trở ngại.

Nhưng Tô Trần cũng không dễ khuyên nhiều cái gì, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đối với cái này, hắn chỉ có thể gật gật đầu, chúc phúc đối phương một đường thuận lợi.

"Tô huynh đại ân, Kiều Thiến khắc trong tâm khảm, chỉ tiếc thân vô trường vật, không thể báo đáp. Đây là ta tu luyện hình ý quyết bản dập, có thể đối ngươi có một ít trợ giúp. Ngày khác nếu có thể trọng chưởng Đại Ly, Tô huynh nhất định phải tới ngồi một chút, ta nhất định thâm tạ!".

---

Chương 162: Trúc Cơ chuẩn bị

Chương 162: Trúc Cơ chuẩn bị

Kiều Thiến rời đi, bất quá trước khi đi, nàng đem chính mình toà kia động phủ, cũng chuyển giao cho Tô Trần.

Toà động phủ này, mặc dù so ra kém Tô Trần chính mình chế tạo, nhưng bởi vì khoảng cách không xa, Tô Trần thông qua dưới mặt đất khí trường hà không gian, đem hắn đả thông, đào bới ra một cái che giấu lối đi.

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, về sau nếu như gặp phải nguy hiểm, tại động phủ trận pháp vô pháp ngăn cản tình huống dưới, còn có khả năng mượn dùng độn thổ chi pháp, từ bên này thoát đi.

Cũng xem như cho mình lưu thêm một đầu đường lui.

Đương nhiên, Tô Trần hi vọng chính mình vĩnh viễn cũng không dùng được nó, bởi vì đến lúc này, trên cơ bản cũng đại biểu cho chính mình tao ngộ trước nay chưa có nguy hiểm.

"Ta bước vào Luyện Khí mười tầng, cũng có rất nhiều năm, chút tu vi ấy, còn xa xa không đủ để trong tu tiên giới dừng chân, nhất định phải nhanh Trúc Cơ mới được. . ."

Quyên góp đủ Trúc Cơ đan cần tài liệu, tiếp đó, Tô Trần chỉ cần chậm rãi chờ đợi, bồi dưỡng linh dược thành thục là đủ.

Bất quá tại trong cái thời gian này, Tô Trần cũng không có nhàn rỗi.

Bắt đầu nghe ngóng thu thập một chút Trúc Cơ cảnh công pháp pháp thuật tin tức, đồng thời tích lũy linh thạch  chờ đến lần sau đấu giá hội thời điểm, có lẽ có thể có thu hoạch.

Hai năm thời gian trôi qua rất nhanh.

Tô Trần đã đem đệ nhất gốc đỏ tinh chi đào tạo thành quen, đồng thời bởi vậy đạt được không ít hạt giống, mới đỏ tinh chi cũng bắt đầu sinh trưởng.

Năm thứ ba, mặt khác dược liệu lần lượt thành thục, Tô Trần cũng cuối cùng tập hợp Trúc Cơ đan tài liệu, bắt đầu nếm thử luyện chế đan dược.

Nhưng Trúc Cơ đan luyện chế khó khăn, trên trăm loại tài liệu, đây là Tô Trần lần thứ nhất luyện chế phức tạp như vậy đan dược, mặc dù sớm làm hết sức nhiều chuẩn bị, nhưng vẫn là thất bại.

Đây cũng là Trúc Cơ đan hiếm hoi một trong những nguyên nhân.

Không chỉ tài liệu khó mà thu hoạch, độ khó luyện chế cũng vượt xa những đan dược khác, trên cơ bản, đều là Trúc Cơ cảnh trở lên Tu Tiên giả mới có thể luyện chế, Luyện Khí kỳ trên cơ bản không có người nào là mình có thể luyện thành.

Cũng may.

Trong tay hắn còn có không ít tài liệu, thất bại có cơ hội lại đến.

Chờ đến năm thứ năm thời điểm, Tô Trần lại thu hoạch càng nhiều đỏ tinh chi cùng tài liệu khác, lần nữa khai lò, cuối cùng thành công luyện thành lò thứ nhất Trúc Cơ đan.

Hết thảy mười khỏa.

Nếu là xuất ra đi đấu giá, cái này là mấy vạn linh thạch thu nhập.

Đương nhiên, tại không có có được thực lực tuyệt đối trước đó, Tô Trần là không thể nào nắm Trúc Cơ đan xuất ra đi bán đấu giá.

Hắn bắt đầu chính mình dùng, thông qua Trúc Cơ đan tới gia tăng nội tình, nhưng cũng không có vội vã đột phá, hắn đang chờ đợi  chờ đợi tích lũy đến một cái cực hạn thời điểm, lại lấy ra địa khí trường hà bên trong Địa Mẫu Linh châu, đến lúc đó nhất cử đạt thành chân chính Trúc Cơ, tiềm lực lớn hơn.

Lại qua năm năm.

Tô Trần đã có khả năng bắt đầu sơ bộ sản xuất hàng loạt đỏ tinh chi cùng các linh dược khác.

Thời gian mười năm, hắn hết thảy luyện ra một trăm năm mươi viên Trúc Cơ đan, đồng thời lần lượt dùng luyện hóa, bây giờ, đã tích lũy đến vô cùng khinh khủng.

Tô Trần có một loại cảm giác, tự thân tích lũy pháp lực đã đạt đến Luyện Khí cảnh giới cực hạn.

Chỉ cần hắn nguyện ý, dù cho không nữa dùng Trúc Cơ đan, cũng đều có thể dễ dàng đột phá.

Trúc Cơ đan đã đối với hắn lên không đến bất cứ hiệu quả nào.

Lúc này, địa khí trường hà bên trong Địa Mẫu Linh châu, cũng cuối cùng hoàn toàn chín muồi.

Tô Trần này mới lên đường, đem cái kia viên tròn trịa sáng long lanh Linh châu lấy ra, thu vào thái dương hồng lô bên trong.

Địa Mẫu Linh châu thu lấy, chung quanh địa khí nồng độ, rõ ràng giảm xuống rất nhiều, trước kia Tô Trần coi là, là Địa Mẫu Linh châu tại dựa vào hấp thu địa khí thai nghén, bây giờ mới biết được, là bởi vì có Địa Mẫu Linh châu tồn tại, mới có thể dùng đem bốn phương tám hướng địa khí hội tụ tới.

Một khi thu lấy, Địa Mẫu khí nồng độ, cũng là giảm xuống rất nhiều, càng lúc càng mờ nhạt, thậm chí chờ thêm mười mấy năm sau, nơi này địa khí sẽ triệt để tiêu tán.

Đương nhiên, luyện hóa Địa Mẫu Linh châu về sau, Tô Trần bản thân mình liền có thể hấp thụ thu thập địa khí, cũng là không cần lại ỷ lại tại nơi này.

"Tiến vào Trung Thổ hai mươi năm, cuối cùng làm xong Trúc Cơ hết thảy chuẩn bị. Tiếp đó, tốt nhất là tìm vắng vẻ địa phương tiến hành đột phá, bởi vì Trúc Cơ sẽ dẫn phát lôi kiếp, nếu như là chân chính Trúc Cơ, động tĩnh càng lớn, rõ ràng không thích hợp tại đây bên trong tiến hành."

Tô Trần nghĩ rất chu đáo.

Chân chính Trúc Cơ thiên phú quá mức bắt mắt, đến lúc đó khẳng định sẽ dẫn tới mặt khác tu chân thế gia quan tâm, Tô Trần cũng không muốn bởi vậy cuốn vào bọn hắn trong tranh đấu.

Cho nên hắn quyết định chuyển sang nơi khác đột phá.

Nơi này, cần tràn đầy linh khí, đồng thời có nhất định phòng hộ thủ đoạn, tốt nhất là có thể che giấu dị tượng.

"Bách Thảo viên, cũng là một cái nơi thích hợp. Bách Thảo viên phòng hộ đại trận, coi như là Kim Đan cường giả cũng công không phá được, mà lại bên trong linh khí tràn đầy, thích hợp đột phá. Bằng vào ta thực lực hôm nay, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, những cái kia bình thường tán tu không thể lại là đối thủ của ta."

Người khác tiến vào Bách Thảo viên, là vì tranh đoạt linh dược cùng cơ duyên, đổi lấy Trúc Cơ đan.

Mà Tô Trần là đã đạt đến đột phá điều kiện, chẳng qua là cần một cái nơi thích hợp thôi, Bách Thảo viên bên trong có rất nhiều không có thăm dò qua địa phương, mặc dù dẫn phát ra dị tượng, cũng chỉ sẽ bị người xem như là có bảo vật hiện thế, sẽ không liên hệ đến trên người mình.

Chủ yếu nhất là, Bách Thảo viên cấm chế tồn tại, bất luận cái gì Trúc Cơ trở lên tu sĩ đều không thể tự tiện xông vào.

Nếu như chính mình ở bên trong đột phá  tương đương với liền là vô địch.

Đến lúc đó tới lui tự nhiên, nói không chừng còn có thể theo bên trong vơ vét đến một chút ngoài ý liệu bảo vật.

"Vừa vặn, mấy ngày nữa, liền là Bách Thảo viên lần nữa mở ra tháng ngày."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đứng dậy đi ra động phủ, vẫy chào gọi Côn La, nhích người đi tới sóng trời vách tường.

Trong mười năm, Côn La đã phục dụng Kiều Thiến lúc trước tặng cho bạch ngọc con cóc, thực lực lại có tăng trưởng, đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, tăng thêm kỳ đặc đặc biệt huyết mạch cùng thể phách, hắn chiến lực, so với bình thường Luyện Khí mười tầng Tu Tiên giả, cũng không thua bao nhiêu.

Chim bằng giương cánh, khoảng cách mấy trăm dặm, cũng bất quá nửa chén trà nhỏ thời gian.

Rất nhanh, Tô Trần đi tới sóng trời vách tường, Hồ Bích La đứng dậy cung nghênh, tại Tô Trần giúp đỡ dưới, nàng đã tu luyện đến Luyện Khí mười tầng viên mãn cảnh giới.

Tô Trần đem một viên sớm liền chuẩn bị xong Trúc Cơ đan giao cho nàng.

Hồ Bích La mừng rỡ, nói cám ơn liên tục.

Tô Trần lại là nhắc nhở nàng nói: "Ngươi thọ nguyên đã không nhiều, khí huyết bắt đầu suy yếu, một khỏa Trúc Cơ đan chỉ có thể để ngươi củng cố tu vi, tăng cường một chút tích lũy mà thôi, xa xa còn không đạt được đột phá trình độ."

"Này ta đương nhiên biết. Cho nên ta dự định lần nữa tiến vào Bách Thảo viên, thu thập càng nhiều tài liệu, đến lúc đó còn muốn làm phiền chủ thượng, vì ta tranh thủ càng nhiều Trúc Cơ đan."

Hồ Bích La thành khẩn nói ra.

Nàng căn bản không biết, Tô Trần lúc này trong tay, còn có còn lại mấy chục viên Trúc Cơ đan đây.

Đương nhiên hắn sẽ không ở thời điểm này lấy ra.

Thế là gật đầu nói: "Được. Vừa vặn lần này ta cũng dự định tiến vào Bách Thảo viên bên trong, các ngươi đến lúc đó có khả năng phối hợp tác chiến."

"Chủ thượng không phải đã có Trúc Cơ đan sao? Vì cái gì còn muốn đặt mình vào nguy hiểm?"

"Ta tiến vào Bách Thảo viên, có mục đích khác, này ngươi liền không cần phải để ý đến. Đến lúc đó ngươi mang theo người như thường lệ tìm kiếm linh dược là được, nếu có cần, ta sẽ truyền âm cho ngươi."

. . .

Theo sóng trời vách tường ra tới, Tô Trần về tới Thiên Nguyên thành, tại Túy Tiên lâu bày xuống một bàn tiệc rượu, mời đến Vương Hổ, muốn hướng hắn hỏi thăm một chút Bách Thảo viên tương quan nội bộ tin tức.

Bây giờ Vương Hổ, đã tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ, thân kiêm đội chấp pháp thống lĩnh, xem như nhỏ có thân phận.

Bình thường người mong muốn gặp hắn, đều là muôn vàn khó khăn.

Bất quá Tô Trần cùng hắn một mực còn duy trì bằng hữu quan hệ, tình cờ vẫn là uống rượu với nhau đi dạo kỹ viện, phần tình nghĩa này, cũng không có bởi vì tu vi thân phận khoảng cách mà xa lánh quá nhiều.

"Ngươi cái tên này, ta trước đó ước ngươi nhiều lần, đều không thấy bóng dáng, lần này cuối cùng bỏ được ra tới rồi?"

Vương Hổ đĩnh đạc đi vào quán rượu mướn phòng.

So với mười năm trước, hắn bề ngoài cũng không có quá nhiều biến hóa, dù sao Trúc Cơ về sau, tu vi tăng lên, thọ nguyên cũng tăng trưởng rất nhiều, thời gian mười năm dung nhan không thay đổi là chuyện rất bình thường.

Nhưng Tô Trần lại là cố ý thôi động Khô Mộc thuật, để cho mình bề ngoài nhìn qua thương tang mấy phần, dù sao hắn bây giờ còn chưa có Trúc Cơ, có loại biến hóa này mới là như thường.

"Này không phải là vì chuẩn bị Trúc Cơ sao? Cho nên bế quan mấy năm."

Tô Trần cười đáp lại nói.

Vương Hổ nghe vậy, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cái tên này, nhìn qua già đi không ít. Xem khí tức của ngươi, đã sớm đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn đi, cũng nên trúc cơ, chờ đợi thêm nữa, liền bỏ qua tốt nhất thời gian."

Hắn nói xong, theo trong cửa tay áo lấy ra một cái hộp gấm, đưa tới.

"Trong này là một khỏa Trúc Cơ đan, ta chuẩn bị cho ngươi. Mấy năm trước liền muốn cho ngươi, có thể tiểu tử ngươi phong bế động phủ, ta cũng không có cách nào cho ngươi, hiện tại cũng chưa muộn lắm. Mặc dù một khỏa Trúc Cơ đan chưa hẳn có thể thành công, nhưng ngươi cũng biết, ta cái này đội chấp pháp thống lĩnh kỳ thật bị quản chế tại Trần gia, tài nguyên cũng rất có hạn."

Thấy Vương Hổ đưa tới hộp, Tô Trần có chút cảm động.

Tuy nói Vương Hổ thân phận hôm nay địa vị không thấp, thế nhưng Trúc Cơ về sau, cần tài nguyên cũng sẽ càng nhiều, hắn có thể nghĩ biện pháp làm ra một khỏa Trúc Cơ đan tặng cho chính mình, đây đã là rất lớn nhân tình.

Bất quá hắn hiện tại đã hoàn toàn không dùng được thứ này.

Thế là lắc đầu nói: "Ta nghe nói ngươi hai năm trước có thể là sinh một cái tiểu tử béo, này Trúc Cơ đan vẫn là giữ lại cho hắn đi . Còn ta, dự định tiến vào Bách Thảo viên một chuyến, tu hành chung quy là chính mình sự tình, ta cũng không muốn thiếu ngươi nhân tình, không phải lần sau đi Phượng Tiên lâu, chẳng phải là muốn đem tốt nhất Hoa khôi nhường cho ngươi?"

"Ngươi nói gì vậy, ta Lão Vương là như vậy người? Ngươi này tư chất cũng không được tốt lắm, một khỏa Trúc Cơ đan căn bản không đủ, nhiều một khỏa cũng nhiều cơ hội một chút, ta còn muốn ngươi sống lâu cái mấy trăm năm, đến lúc đó huynh đệ chúng ta mới có thể tiếp tục vui sướng phong lưu! Đến mức ta cái kia oắt con, cách hắn Trúc Cơ còn rất sớm đâu, đến lúc đó ngươi kiếm tiền, lại gấp mười lần đưa ta!"

"Ngươi thật đúng là đánh cho một tay tính toán thật hay."

Tô Trần có chút im lặng.

Cuối cùng vẫn không lay chuyển được Vương Hổ thịnh tình, nhận viên trúc cơ đan này, tuy nói vật này đối với hắn đã vô dụng, nhưng dù sao cũng là người ta một phiên tâm ý.

Bất kể nói thế nào, hắn nhớ kỹ phần nhân tình này.

Về sau Vương Hổ hoặc là Vương gia có khó khăn gì, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn sẽ ra tay giúp một cái.

"Mười năm trước, bởi vì cái kia một gốc linh dược, đã dẫn phát đại loạn, thương vong vô số, cho nên lần này Bách Thảo viên cạnh tranh muốn nhỏ một chút."

Vương Hổ nói xong, đem một phần ngọc giản đưa tới.

Nhỏ giọng nói: "Đây là Trần gia bí tàng Bách Thảo viên địa đồ, bên trong kỹ càng tiêu chú vài chỗ, ngươi đến lúc đó có thể sẽ dùng đến."

Tô Trần tiếp đi tới nhìn một chút, bên trong xác thực đánh dấu rất kỹ càng, đủ loại linh dược phân bố khu vực, yêu thú ẩn hiện phạm vi, thậm chí còn có một số ít có người thăm dò địa phương, có thể là có di tích động phủ tồn tại.

Này chút, cũng không phải trên thị trường những tán tu kia vẽ địa đồ có thể so sánh.

"Quá tốt rồi. Có này địa đồ, ta liền có thể tránh đi những cái kia chỗ hung hiểm, xác xuất thành công tăng nhiều! Vương huynh, đa tạ!"

"Ha ha, ngươi ta huynh đệ còn nói những thứ này. Hi vọng ngươi lần này có thể có chỗ thu hoạch, đến lúc đó thành công Trúc Cơ, ta muốn tại Phượng Tiên lâu đại chiến ba trăm hiệp, ngươi cho tiền!"

"Có khả năng, bất quá nhớ kỹ đừng để tẩu tử biết."

"A, ta Vương Hổ há lại sợ vợ người?"

. . .

Theo Túy Tiên lâu ra tới, Tô Trần đưa tiễn Vương Hổ, lại đi một chuyến Thiên Bảo lâu.

Bách Thảo viên cởi mở sắp đến, tuy nói dùng chính mình thực lực, đã đầy đủ ứng đối tuyệt đại bộ phận tình huống, nhưng bên trong yêu thú hung mãnh, cũng có thể sẽ xuất hiện Trúc Cơ trở lên quái vật, nguy hiểm vẫn là tồn tại.

Cho nên đến tận khả năng chuẩn bị thêm một chút.

Trong tay hắn bây giờ còn có không ít linh thạch cùng đan dược, dự định đi Thiên Bảo lâu, mua sắm một chút đỉnh cấp pháp khí hoặc là phù triện kề bên người.

Đặc biệt là loại kia có phòng ngự tính bảo vật.

Dù sao đến lúc đó muốn đột phá Trúc Cơ, không có động phủ bảo hộ, có thể sẽ dẫn tới yêu thú tập kích quấy rối, tốt nhất là lo trước khỏi hoạ.

"Khách quan cần muốn Thượng phẩm Pháp khí? Vừa vặn, chúng ta mới vừa từ một vị luyện khí đại sư trong tay, đạt được một nhóm hàng mới, ngài có khả năng nhìn một chút."

Chưởng quỹ tại Tô Trần đưa ra đội chấp pháp lệnh bài về sau, lập tức cung kính đưa hắn mời vào đến phòng khách quý bên trong.

Rất nhanh, liền có người cầm lấy mấy món pháp khí tiến đến.

"Đằng Xà hoàn, thượng phẩm Hỏa hệ pháp khí  có thể thôi phát liệt hỏa cự xà công kích, lực sát thương mạnh mẽ!"

"Kiểu Nguyệt Vũ Y, thượng phẩm Băng hệ pháp khí, mặc lên người có khả năng ngưng tụ ra băng sương áo giáp, còn có thể thi triển ra Kiểu Nguyệt kiếm khí. . ."

"Phá Huyết đao, thượng phẩm Kim hệ pháp khí, chuyên phá thân thể tính công kích pháp khí. . ."

Tô Trần từng cái nhìn lại, những pháp khí này đều rất mạnh mẽ, uy lực không thể so hắn huyết sắc tiểu kiếm kém, không hổ là Thượng phẩm Pháp khí.

Thế nhưng giá cả cũng hết sức kinh người.

Mỗi một kiện đều cần hơn vạn linh thạch, giá trị thậm chí còn cao hơn Trúc Cơ đan.

Cái này cũng rất bình thường, một kiện Thượng phẩm Pháp khí  có thể sử dụng thật lâu, tăng lên cực lớn chiến lực của mình, cho dù là Trúc Cơ cường giả cũng hết sức cần.

So sánh dưới, Trúc Cơ đan lại hiếm hoi cũng là tiêu hao phẩm.

Giá trị tự nhiên khác biệt.

Tô Trần những năm gần đây bán Long Nha mễ cùng đan dược, cũng góp nhặt không ít linh thạch, nhưng tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng mua được một kiện, hơn nữa còn đến dựng vào không ít đan dược mới được.

Cuối cùng.

Tô Trần lựa chọn một kiện tên là "Sắt vảy chuông" phòng ngự tính Thượng phẩm Pháp khí.

Vật này thi triển ra  có thể hóa thành một cái cùng loại với Kim Chung Tráo một dạng kết giới, phòng ngự cường độ cực cao, so với trong tay hắn Huyền Quy thuẫn cũng không kém chút nào, mà lại là toàn phương vị ba trăm sáu mươi độ không góc chết, thích hợp nhất tại đột phá thời điểm tế ra hộ pháp.

Mua xuống cái này Thượng phẩm Pháp khí, Tô Trần tích lũy nhiều năm linh thạch, cũng triệt để tiêu hao sạch sẽ.

Cuối cùng còn bán mấy bình Tụ Khí đan mới miễn cưỡng gom góp đủ.

Chưởng quỹ kia xem ở hắn nắm giữ đội chấp pháp lệnh bài trên mặt mũi, đặc biệt đánh cái chiết khấu, đưa một chút lá bùa tài liệu loại hình đồ vật.

Tô Trần mang lên những vật này, lúc này mới hài lòng trở lại động phủ, làm tốt hết thảy chuẩn bị, liền đợi đến Bách Thảo viên bí cảnh mở ra..

---

Chương 163: Mặt người Hoa Yêu

Chương 163: Mặt người Hoa Yêu

Mười năm một lần Bách Thảo viên bí cảnh, đúng hạn mở ra.

Một ngày này, đại lượng tán tu tụ đến, tại mênh mang núi lối vào tập kết hội tụ.

Mặc dù lần trước bí cảnh mở ra, bởi vì thọ nguyên linh dược đã dẫn phát Kim Đan đại chiến, vô số tán tu bởi vậy mất mạng, nhưng Bách Thảo viên vẫn như cũ là rất nhiều người chỉ vừa thăng cấp phương thức cùng kỳ ngộ.

Cho nên, mặc dù cửu tử nhất sinh, vẫn như cũ sẽ có người đến đây nơi này xông xáo.

Bất quá.

Bởi vì mười năm trước tử thương, hôm nay tới đây tham gia bí cảnh thí luyện tán tu, thực lực rõ ràng yếu một chút.

Trần gia cùng Tần gia, lần này vẫn như cũ cũng phái ra trong gia tộc đệ tử, tiến vào Bách Thảo viên bên trong, cố gắng cũng có thể giống như lần trước, tìm kiếm đến có khả năng tăng trưởng thọ nguyên linh dược.

Nhưng người nào cũng biết, này loại tỷ lệ mười phần xa vời.

Cho dù là Bách Thảo viên này loại bí cảnh, cũng không có khả năng sinh trưởng ra hai gốc có khả năng tăng trưởng thọ nguyên đỉnh cấp linh dược.

Lúc này Tô Trần, ăn mặc một thân áo bào đen, khí tức thu lại, thần niệm ngăn cách tự thân, trà trộn trong đám người.

Chung quanh tán tu, cũng có rất nhiều ăn mặc kỳ trang dị phục, thậm chí hoá trang cổ quái người, so sánh dưới, hắn giá hắc áo dài đóng vai, ngược lại lộ ra thường thường không có gì lạ, bởi vậy cũng không có dẫn tới bất luận người nào quan tâm.

Côn La thì là co nhỏ lại thành một đầu Vân Tước bộ dáng, đứng tại trên vai của hắn, tò mò đánh giá bốn phía.

Tô Trần trong đám người, thấy được Hồ Bích La cùng sóng trời vách tường mọi người.

Nhưng hắn cũng không tiến đến tới tụ hợp.

Chính mình lần này tiến vào Bách Thảo viên, vì cái gì không phải tìm kiếm linh Dược Linh thảo, chỉ là muốn tìm nơi thích hợp tiến hành đột phá mà thôi, cho nên không cần thiết cùng bọn hắn đi cùng một chỗ.

"A, mấy người này khí tức, tựa hồ có chút không đúng."

Tô Trần ở trong tối từ chờ đợi thời điểm, ngẫu nhiên chú ý tới, trong đám người tựa hồ có mấy người, khí tức có chút bộ dáng yếu ớt, như là sinh một cơn bệnh nặng, cùng mặt khác tán tu tinh thần sung mãn tư thái hoàn toàn khác biệt, nhưng dù vậy, tu vi của bọn hắn như trước vẫn là muốn so với bình thường Luyện Khí mười tầng cao thủ, càng cường đại nện vững chắc rất nhiều.

Cái loại cảm giác này, tựa như là cưỡng ép đánh rớt áp chế cảnh giới một dạng.

Mấy người này đều mặc lấy tán tu quần áo và trang sức, riêng phần mình tản ra trong đám người, tựa hồ tại lôi kéo lấy người chung quanh, không biết nghĩ phải làm những gì.

Lúc này.

Trong đó có một cái mặt rỗ tu sĩ hướng phía Tô Trần bên này đi tới, đồng thời hướng hắn phát ra mời.

"Vị đạo hữu này, Bách Thảo viên bên trong yêu thú rất nhiều, hung hiểm vô cùng, nhiều cái nhiều người một phần lực lượng, ta là lần trước tham gia qua thí luyện người, biết có chút linh dược vị trí chính xác, không bằng cùng nhau hợp lại?"

Lúc này, mặt rỗ tu sĩ bên người, đã hội tụ ba bốn người, đều là thực lực không tầm thường tán tu.

Tô Trần nhìn bọn hắn liếc mắt, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, thực lực của ta thấp, lần này cũng chỉ là tới được thêm kiến thức, liền ở ngoại vi chuyển động là được rồi. Mà lại ta quen thuộc độc lai độc vãng, chỉ sợ không có cách nào cùng các đạo hữu đồng hành."

"Vậy được rồi, Chúc ngươi may mắn."

Mặt rỗ tu sĩ có chút tiếc rẻ nói ra, nhưng cũng không có tiếp tục dây dưa, quay người lại đi lôi kéo mặt khác tán tu.

Tô Trần im lặng không lên tiếng nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Những người này, tuyệt đối không phải cái gì bình thường tán tu, bọn hắn phóng túng như vậy lôi kéo mặt khác tán tu, không biết là tại kế hoạch cái gì.

"Mặc kệ bọn hắn tại mưu đồ cái gì, tốt nhất đừng ảnh hưởng đến ta Trúc Cơ."

Lại chờ đợi ước chừng sau nửa canh giờ.

Cuối cùng đã tới Bách Thảo viên mở ra thời gian.

Mấy tên Tán Tiên minh Trúc Cơ cao thủ phi thân mà tới, hợp lại thôi động mảnh vỡ pháp bảo làm chìa khoá, hào quang thời gian lập lòe, Bách Thảo viên lối vào nổi lên.

Mọi người dồn dập ngư dược mà vào.

Tô Trần cũng không có trì hoãn, đi theo mọi người cùng nhau tiến vào Bách Thảo viên bên trong.

Không khí mát mẻ, mang theo một tia cỏ cây mùi thơm ngát ngọt, gió bên trong truyền đến hương hoa.

Hướng phía dưới phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh xanh um tươi tốt, một gốc đại thụ che trời, đứng sững ở Bách Thảo viên vị trí trung ương, to lớn không gì so sánh được, tán cây như là lọng che, bao phủ hơn phân nửa Bách Thảo viên, từng mảnh cành lá lập loè trận pháp phù văn hào quang, tựa hồ cùng nơi này cấm chế đại trận liên thành một mảnh, phong tỏa thủ vệ phiến khu vực này.

Tô Trần tại đây chút tươi tốt cỏ cây bên trong, thấy được rất nhiều linh dược linh thực, bất quá phần lớn đều là bên ngoài so khá thường gặp thảo dược, cho nên cũng có rất ít người đi ngắt lấy.

Đi vào nơi này, đều là hướng về phía Trúc Cơ đan tài liệu đi.

Đương nhiên.

Những linh dược này cũng không phải là đặt ở chỗ đó tùy ý ngắt lấy.

Nhưng phàm linh khí nồng đậm sung túc một điểm địa phương, đều tư sinh ra đủ loại yêu thú, thực lực mạnh mẽ mà lại hung hãn.

Mong muốn thu hoạch được linh dược, liền trước hết giải quyết hết những thủ vệ này yêu thú, đồng thời còn muốn phòng bị mặt khác tán tu tranh đoạt, tại đây bên trong, có thể là không có cái gì quy tắc trói buộc, chân chính luật rừng, mạnh được yếu thua, gặp phải mỗi người, khả năng đều là địch nhân.

Cho dù là những cái kia kết bạn mà đi đồng đội, trước một khắc khả năng còn đồng tâm hiệp lực đối phó yêu thú, một giây sau đối mặt tới tay linh dược tài liệu, liền sẽ trở mặt, rút đao khiêu chiến.

Đồng dạng, trong này cũng có loại kia chuyên môn vì giết người đoạt bảo mà đến đạo phỉ, trong núi bố trí đủ loại bẫy rập, dùng linh dược làm mồi nhử, đánh giết mặt khác tán tu.

Tại Bách Thảo viên cởi mở này bảy ngày thời gian, bọn hắn có khả năng buông tay buông chân muốn làm gì thì làm, cho dù là đội chấp pháp cũng không quản được nơi này.

Tô Trần một đường đi tới, thấy được vô số cảnh tượng như vậy, trên thực tế, chuyện như vậy, hắn tại Tây Nam chỗ liền nhìn mãi quen mắt, tới trung thổ tu luyện giới về sau, tài nguyên mặc dù nhiều, có thể là Tu Tiên giả cũng nhiều hơn, sự cạnh tranh này ngược lại càng tàn khốc hơn cùng kịch liệt.

Cũng may.

Hắn cũng không phải là vì linh dược tới, tự nhiên cũng không cần dính vào.

"Này Bách Thảo viên linh khí dư dả, linh thảo linh dược khắp nơi trên đất, lại có đủ để chống lại Kim Đan đại trận kết giới, quả thực là một tòa tự nhiên động thiên phúc địa. Tán Tiên minh qua nhiều năm như vậy, một mực tận sức tại muốn chân chính khống chế này tòa bí cảnh, nhưng lại khổ vì bị nơi này cấm chế trận pháp ngăn cản, vô pháp phái ra cao thủ chân chính tiến đến. Nếu là người có thể tìm tới Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm chỗ, đồng thời tiến hành khống chế, đoán chừng liền có thể chi phối toàn bộ Thiên Nguyên thành thậm chí Tán Tiên minh thế cục. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cái kia khu vực trung ương to lớn tán cây, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Loại trận pháp này cấm chế, hắn tại nắm giữ Phong Lôi triện về sau, đã coi như là có kinh nghiệm.

Bất quá, lúc trước Tứ Phương tông di tích sớm đã tổn hại, trận pháp cấm chế lực lượng rất yếu, so sánh dưới, này Bách Thảo viên phòng hộ đại trận, mạnh không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, liền Kim Đan cường giả cũng công không phá được, dùng hắn tu vi hiện tại, mưu toan chưởng khống, vậy căn bản là người si nói mộng.

"Được rồi. Chưởng khống Bách Thảo viên, ít nhất ta hiện tại còn làm không được."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức lấy ra Vương Hổ tặng cái kia một khối địa đồ ngọc giản, tìm được một mục tiêu phương vị.

Cái kia là nằm ở bắc phương một khu vực, căn cứ ngọc giản đánh dấu, nơi này chiếm cứ một loại Bách Thảo viên dẫn đến đặc thù yêu thú, tên là mặt người Hoa Yêu.

Nó có khả năng thông qua hút ăn nhân loại máu huyết sinh trưởng, sau đó biến hóa ra nhân loại một dạng khuôn mặt, truyền thuyết luyện hóa nó nội đan, có xác suất thu hoạch được một loại đặc biệt yêu thuật  có thể tự do biến ảo diện mạo, thần niệm càng mạnh, biến ảo hiệu quả lại càng tốt  bình thường Tu Tiên giả cũng nhìn không ra sơ hở.

Đây không thể nghi ngờ là muốn so Tô Trần trước đó tu luyện Thiên Huyễn công thực dụng hơn.

Phối hợp Khô Mộc quyết, dễ dàng hơn hắn về sau chuyển đổi thân phận.

Cho nên, Tô Trần quyết định lúc trước hướng mặt người Hoa Yêu sinh trưởng chỗ, tại đây bên trong săn giết yêu đan, sau đó chờ đợi thích hợp đột phá thời cơ.

Côn La giương cánh đằng không, nhấc lên trận trận cương phong, hướng phía Bách Thảo viên bắc phương mà đi, Tô Trần cũng theo sát phía sau.

Ven đường cũng không có gặp được mặt khác tán tu.

Bởi vì phiến khu vực này phần lớn đều là yêu thú chiếm cứ địa phương, những người khác vội vàng tại khu vực trung ương vơ vét hối đoái Trúc Cơ đan linh dược, tất nhiên là không có người sẽ đến này loại vắng vẻ chỗ.

Rất nhanh.

Tô Trần dựa theo trên bản đồ tin tức, tìm được một chỗ sơn cốc.

Bên trong sinh trưởng đại lượng mặt người Hoa Yêu.

Đây là một loại dây leo thực vật, có như là trường xà một dạng thân thể  có thể uốn lượn nhúc nhích, bò đầy chung quanh vách núi, đỉnh mở ra đủ mọi màu sắc đóa hoa, nhìn qua mười phần lộng lẫy xinh đẹp, màu đỏ nhạt phấn hoa tỏ khắp tại trong sơn cốc, tạo thành gây ảo ảnh sương độc.

Bất luận cái gì sinh linh chỉ muốn tới gần, hút vào sương độc, liền sẽ lâm vào mê huyễn bên trong, từ đó thấy những cái kia đóa hoa biến ảo thành khuôn mặt, dẫn dụ bọn hắn đi tới tới gần, sau đó bị dây leo cuốn lấy thôn phệ.

Tô Trần thấy được những cái kia cây phía dưới từng chồng bạch cốt.

Có nhân loại, cũng có yêu thú.

Này chút nhìn xem đóa hoa xinh đẹp, lại là nguy hiểm trí mạng thợ săn.

Cũng may, Tô Trần đã sớm chuẩn bị, trong cơ thể Thảo Mộc đan khí vận chuyển, chứa đựng trong đó giải độc đan dược lực phóng thích, đi khắp toàn thân, dạng này mặc dù hút vào sương độc cũng sẽ không làm tự thân sinh ra ảo giác, cùng lúc đó, pháp lực sa y chấn động, toàn thân phảng phất dấy lên ngọn lửa màu vàng.

Tô Trần phi thân rơi vào trong sơn cốc, một đạo kiếm quang rời tay bay ra, như là Hỏa Long, thuần dương pháp lực nhóm lửa.

Trong nháy mắt liền đem một đầu mặt người Hoa Yêu thiêu thành tro tàn, một khỏa chừng đầu ngón tay xanh biếc yêu đan, ngã rơi xuống đất.

"Vẫn được, những người này mặt Hoa Yêu thực lực, bất quá Luyện Khí bảy tám tầng tả hữu, thu thập vẫn rất đơn giản. Bất quá luyện hóa yêu đan thu hoạch được biến ảo yêu thuật xác suất cũng không lớn, tốt nhất giết nhiều một chút."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã buông tay buông chân, từng đạo Liệt Dương phù theo trong cửa tay áo bay ra, lập tức đem nửa toà sơn cốc đều biến thành biển lửa.

Nửa ngày sau.

Hắn đã đem sơn cốc một bên mặt người Hoa Yêu dọn dẹp sạch sẽ, bởi vậy thu được mấy chục viên yêu đan.

Đồng thời tại sâu trong thung lũng, phát hiện một cái không lớn không nhỏ hang núi.

Dò xét về sau phát hiện, lại có thể là cái đơn sơ động phủ.

Không quá sớm đã hoang phế, bên trong không có vật gì, chỉ có một cái cỡ nhỏ Tụ Linh pháp trận còn tại vận chuyển.

"Cũng là có thể tạm thời đặt chân."

Điều tra về sau, xác định không có gặp nguy hiểm, Tô Trần phi thân mà vào.

Phất tay đem sớm chuẩn bị tốt phù triện bay ra mà ra, tại Phong Lôi triện trù tính chung dưới, hóa thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, phong bế hang núi cửa vào, lập tức lại đem bát quái trận bàn cùng ngộ đạo bồ đoàn các loại vật phẩm lấy ra, mới mua được sắt vảy chuông cũng bay ra, trôi nổi ở trên đỉnh đầu, tùy thời bảo hộ.

Làm xong này chút chuẩn bị về sau, Tô Trần bắt đầu luyện hóa lên vừa lấy được rất nhiều yêu đan.

Hắn cũng không có vội vã ngựa bên trên tiến hành Trúc Cơ đột phá.

Bây giờ Bách Thảo viên bên trong rồng rắn lẫn lộn, một khi Trúc Cơ dẫn phát dị tượng, sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hắn đang chờ.

Chờ đợi bảy ngày thời gian trôi qua, Bách Thảo viên bí cảnh đóng cửa, đến lúc đó những người khác sẽ rời đi, hắn lại ở lại bên trong, chậm rãi đột phá, đây là an toàn nhất biện pháp ổn thỏa.

Trước khi tới nơi này, Tô Trần cũng là làm đủ công khóa.

Bách Thảo viên cấm chế trận pháp, chẳng qua là phòng ngừa ngoại địch xâm lấn, cũng sẽ không đối bên trong sinh linh tạo thành tổn thương, cho nên mặc dù cấm chế đóng cửa, lưu người ở bên trong, một dạng có khả năng sinh tồn.

Trước kia cũng có người từng làm như thế.

Nhưng cuối cùng những người này toàn đều đã chết.

Không phải là bị yêu thú giết chết, mà là sống sờ sờ thọ nguyên hao hết lão chết tại nơi này.

Bách Thảo viên là bồi dưỡng linh dược địa phương, cho nên trận pháp vô cùng đặc thù, tại hoàn toàn phong bế tình huống dưới, nơi này linh khí sẽ thông qua cao tốc vận chuyển, từ đó đi đến tốc độ cao trợ giúp linh dược sinh trưởng công hiệu, bằng không, mỗi mười năm mở ra một lần Bách Thảo viên, bên trong linh dược sớm đã bị lấy ánh sáng.

Loại trận pháp này, trên cơ bản một chút tu tiên tông môn đều có nắm giữ, chủ yếu dùng tới tốc độ cao bồi dưỡng một chút trân quý dược liệu.

Đương nhiên, đều là rất nhỏ, hiệu năng có hạn, cũng không có khả năng có Bách Thảo viên lớn như vậy.

Loại địa phương này, là linh dược sinh trưởng tuyệt hảo chỗ.

Nhưng người cùng yêu thú chỗ vào trong đó, thọ nguyên trôi qua tốc độ, thì sẽ cực tăng lên nhiều.

Liền lấy Bách Thảo viên tới nói, phong bế mười năm, người ở bên trong, lại muốn trôi qua gần như trăm năm tuổi thọ, cơ hồ gấp mười lần!

Đó cũng không phải cải biến thời gian tốc độ chảy, vẻn vẹn chẳng qua là gia tăng tuổi thọ tiêu hao mà thôi, giống như là cấp tốc thay cũ đổi mới.

Bởi vậy, nơi này yêu thú thường thường tuổi thọ đều rất ngắn, người vây ở chỗ này, thời gian mười năm, coi như không chết, cũng chẳng khác gì là vô ích tổn hao trăm năm thọ nguyên, tự thân thời gian cũng không có gia tăng, cũng không có khả năng có trăm năm tu vi.

Cho nên, tại ban đầu có người tiến hành nếm thử về sau, liền không còn có người dám lưu tại Bách Thảo viên, bảy ngày thời gian vừa đến, tất cả mọi người sẽ sớm rút lui.

Lưu tại nơi này, trên cơ bản cùng chết không hề khác gì nhau, coi như không chết già, cũng muốn không công lãng phí hết một trăm năm tuổi thọ.

Mà đây đối với Tô Trần tới nói, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Không quan trọng trăm năm thọ nguyên mà thôi, nếu như hắn nguyện ý, cả một đời ở chỗ này, đoán chừng cũng không có vấn đề gì.

Đây cũng là hắn muốn lựa chọn Bách Thảo viên tới tiến hành Trúc Cơ đột phá nguyên nhân thực sự.

Bằng không, chuyên môn tuyển một người như vậy người tranh đấu chém giết địa phương đột phá, chẳng phải là tự tìm đường chết?

"Bảy ngày, cũng không bao lâu. Chờ bọn hắn giày vò xong, ta lại đi ra tìm một cái chân chính linh khí tràn đầy địa phương, độ kiếp đột phá. Đến lúc đó nơi này ngăn cách, cũng không cần lo lắng bị người để mắt tới . Bất quá, nơi này yêu thú vẫn là rất lợi hại, đến lúc đó phải chú ý một chút."

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Trần tiếp tục trong sơn động ẩn giấu đi.

Đồng thời, đem Côn La phái đi ra, điều tra tình huống bên ngoài.

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Tô Trần đem lấy được mặt người Hoa Yêu yêu đan toàn bộ luyện hóa về sau, cuối cùng lĩnh ngộ được môn này biến ảo yêu thuật  có thể tùy thời vận dùng pháp lực, cải biến tự thân diện mạo, phối hợp Khô Mộc quyết, hiệu quả mười phần rõ rệt.

Mà đi qua ba ngày này thời gian, tiến vào Bách Thảo viên đám tán tu, đã lần lượt bắt đầu hướng phía khu vực trung ương hội tụ.

Bên ngoài linh dược, đã bị bọn hắn vơ vét đến không sai biệt lắm, thực lực nhỏ yếu những tán tu kia, cũng cơ bản bị đào thải.

Sau đó, chính là cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm.

Nhưng ngay lúc này.

Tô Trần chỗ trong sơn cốc, lại là nghênh đón vài vị khách không mời mà đến..

---

Chương 164: Đấu pháp

Chương 164: Đấu pháp

"Có người tới gần!"

Tô Trần nhíu mày, mạnh mẽ thần niệm, làm cảm giác của hắn cực kỳ nhạy cảm.

Phương viên trong vòng mấy trăm trượng, chỉ cần có lạ lẫm khí tức tới gần, hắn đều có thể cảm giác đạt được, huống chi, Tu Tiên giả pháp lực khí tức đặc biệt, càng là rõ rệt.

"Hiện tại phần lớn tán tu, đều tại khu vực trung ương tranh đoạt Trúc Cơ linh dược, người nào sẽ chạy tới nơi này? Chẳng lẽ là có người để mắt tới ta, theo dõi tới? Cái kia cũng không đúng a, này đều ba ngày!"

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Hắn bây giờ chỗ phiến khu vực này, ở vào Bách Thảo viên bắc phương, mười phần vắng vẻ, mà lại yêu thú rất nhiều.

Nếu không phải hắn có địa đồ, đồng thời có khả năng bằng vào áo bào đen che giấu khí tức ẩn thân, lại có Côn La tương trợ, đều không nhất định có thể thuận lợi đi sâu.

Bình thường tán tu, đi không đến nơi đây, mặc dù có thực lực này, cũng sẽ không đem khí lực lãng phí ở trên đây.

Còn tốt, Côn La đúng lúc ra đi thám thính tin tức, không có ở bên ngoài xoay quanh, không phải vừa vặn cùng những người này đụng vào.

Tô Trần trong lòng nghi hoặc, lập tức thôi động thần niệm dò xét.

Xa xa liền nghe được có tiếng người nói chuyện.

"Bắc phương trận nhãn vị trí, hẳn là chính là chỗ này, nhanh lên đem trận kỳ hạ xuống đi. Khu vực trung ương bên kia, hẳn là người đều tới không sai biệt lắm."

"Ừm . Bất quá, này Tứ Tượng Đại Trận mặc dù lợi hại, nhưng ở này Bách Thảo viên trong kết giới, uy lực vẫn là muốn giảm bớt đi nhiều, khởi động thời gian cũng rất chậm, đơn dựa vào chúng ta chỉ sợ còn không đối phó được đầu kia Thụ Yêu. Đây chính là trấn thủ Bách Thảo viên hạch tâm chỗ Đại Yêu, tu hành nhiều năm như vậy, dựa vào trận pháp bảo hộ mà không cần gia tốc trôi qua thọ nguyên, hiện tại mặc dù không phải Kim Đan, cũng là ít nhất bốn cấp trở lên yêu thú!"

"Ha ha, không phải ngươi cho rằng chúng ta trước đó lôi kéo những tán tu kia là vì cái gì? Những người này, đến lúc đó có thể giúp chúng ta ngăn chặn Thụ Yêu."

Trận kỳ? Tứ Tượng Đại Trận? Trấn áp Bách Thảo viên hạch tâm Đại Yêu? Bốn cấp yêu thú?

Ngắn ngủi mấy câu, tiết lộ ra ngoài tin tức lại là mười phần khổng lồ.

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn hiện tại đã không phải là mới vừa vào Tu Tiên giới manh mới Tiểu Bạch rồi, dĩ nhiên biết bốn cấp yêu thú đại biểu cho cái gì.

Yêu thú phân cấp, đối ứng Tu Tiên giả, nhất cấp là Luyện Khí cảnh, cấp hai là Trúc Cơ sơ kỳ, cấp ba chính là Trúc Cơ trung kỳ, dùng cái này suy tính, bốn cấp yêu thú, ít nhất cũng là có được Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, khoảng cách Kim Đan, chỉ có cách xa một bước!

Bách Thảo viên bên trong, thế mà còn có loại cấp bậc này yêu thú?

Tô Trần trong lòng một trận hoảng sợ.

Chính mình trước đó cũng không biết tin tức này, căn cứ dĩ vãng tán tu mang ra tin tức, Bách Thảo viên bên trong yêu thú, tối đa cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ mà thôi, cho nên hắn mới dám quyết định lưu tại Bách Thảo viên bên trong tu hành Trúc Cơ.

Kết quả hiện đang bốc lên tới một đầu bốn cấp yêu thú!

Nếu không phải sớm biết  chờ đến Bách Thảo viên đóng cửa về sau, chính mình mặc dù không nhận thọ nguyên ảnh hưởng, cũng có thể sẽ tao ngộ đầu này bốn cấp Đại Yêu.

Dù sao hắn là muốn đột phá Trúc Cơ, đến lúc đó đã dẫn phát dị tượng, căn bản tránh đều trốn không được.

"Bất quá, những người này, giống như là chuyên môn tới đối phó đầu này bốn cấp yêu thú. Có lẽ, này với ta mà nói, là một chuyện tốt."

Tô Trần suy tư, tầm mắt lập tức hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Lúc này, cái kia một nhóm ba người, đã đi tới trong sơn cốc, phất tay đánh ra pháp lực, đem một mặt khắc hoạ lấy Huyền Vũ Đồ Đằng trận kỳ ném ra ngoài.

Cờ xí lập tức chui vào xa xa trên vách núi, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, diễn sinh ra dây nhỏ, hướng phía Bách Thảo viên trung tâm hướng đi kéo dài trở về đi qua.

Đây chính là cái gọi là Tứ Tượng trận trận nhãn một trong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đông nam tây ba phương hướng, cũng đồng dạng có người, đang bố trí dạng này trận kỳ.

"Nguyên lai là hắn."

Tô Trần tầm mắt nhìn xuống dưới, này mới nhìn rõ ràng phía ngoài ba người, bên trong một cái, liền là lúc trước hắn tại cửa vào lúc thấy qua mặt rỗ tu sĩ, mà cùng ở bên cạnh hắn hai người, đúng là hai cái đến từ Tần gia con em thế gia.

Cùng làm lúc mới gặp mặt khác biệt chính là, cái này mặt rỗ tu sĩ, bây giờ tu vi thế mà đã mơ hồ đột phá Luyện Khí mười tầng cực hạn.

Khí tức không ngừng tăng trưởng.

Đoán chừng không bao lâu, liền có thể khôi phục lại Trúc Cơ cảnh giới!

"Cái tên này quả nhiên không phải bình thường Luyện Khí cảnh tán tu! Xem ra, hẳn là Tần gia người, không biết là dùng bí pháp gì, tự chém tu vi, chính là vì lẫn vào này Bách Thảo viên bên trong. Mà giống như là này mặt rỗ tu sĩ một người như vậy, còn có bốn năm cái, này đều là Trúc Cơ tu sĩ a, cho dù là Tần gia dạng này đại tộc, đi qua mười năm trước đại chiến, còn lại Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, những người này tự chém tu vi, mặc dù về sau còn có thể khôi phục, nhưng khẳng định phải trả một cái giá thật là lớn. Một hơi phái ra nhiều như vậy Trúc Cơ cao thủ, toan tính nhất định không nhỏ!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hồi tưởng đến mấy người kia trước đó nâng lên cái kia bốn cấp yêu thú, tựa hồ là đang trấn thủ trận pháp gì hạch tâm.

Chẳng lẽ nói, Tần gia là muốn thừa dịp lần này Bách Thảo viên mở ra cơ hội, triệt để chiếm lấy chưởng khống Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm?

Muốn thật là như thế này, sau này Thiên Nguyên thành, liền là hắn một nhà độc đại.

"Cũng đúng. Trước kia ba đại thế gia, tạo thế chân vạc, lẫn nhau ngăn chế, cho nên người nào cũng sẽ không tùy ý ra tay. Nhưng bây giờ, ông tổ nhà họ Trịnh được tăng thọ linh dược chạy trốn, mặc dù tiêu diệt Trịnh gia, có thể là không sớm thì muộn cái này người sẽ giết trở lại đến, Trần gia cùng Tần gia đều phải có chỗ ứng đối. Này Tần gia hiển nhiên là càng sớm hơn ra tay, mong muốn trực tiếp chưởng khống Bách Thảo viên, nếu quả thật có thể làm được, bọn hắn liền có thể đứng ở thế bất bại."

Tô Trần âm thầm phân tích.

Nhưng ngay lúc này, cái kia mặt rỗ tu sĩ bỗng nhiên chú ý tới sơn cốc một bên khác, đó là Tô Trần đã từng chém giết mặt người Hoa Yêu địa phương.

Mặc dù đã tận khả năng thu liễm dấu vết, nhưng lửa cháy bừng bừng đốt cháy sau tro tàn, cũng không thể triệt để xóa đi.

"Có người đến qua nơi này!"

Mặt rỗ tu sĩ ánh mắt run lên, dù sao cũng là hàng thật giá thật Trúc Cơ cảnh cường giả, dù cho hiện tại cảnh giới rơi xuống, cũng không khôi phục toàn thịnh, nhưng nhưng như cũ nhạy bén cảnh giác.

Chỉ gặp hắn đưa tay vung lên, ống tay áo bên trong bay ra một mảnh ánh bạc, đó là vô số thật nhỏ màu bạc côn trùng có cánh, Tiểu Như đất cát, trong gió khuếch tán ra, trong nháy mắt đã tỏ khắp đến cả tòa sơn cốc, rất nhanh, hắn liền đem tầm mắt nhìn phía sâu trong thung lũng, cả giận nói: "Bên trong hang núi kia có người! Giết hắn, tuyệt tin tức không thể rò rỉ ra!"

Đang khi nói chuyện.

Mặt rỗ tu sĩ gỡ xuống bên hông một cái vòng sắt, vứt ra ngoài, cái kia vòng sắt xoay quanh tựa như gió lốc, đón gió căng phồng lên, hung hăng đâm vào núi cửa động.

Ầm ầm!

Pháp lực nổ tung, mấy đạo Liệt Dương phù bị dẫn động, hừng hực ánh lửa ngút trời, bất quá lại cũng không có thể làm sao cái kia vòng sắt, nó tiếp tục hướng phía trước trùng kích.

Lên

Mặt khác hai cái Tần gia đệ tử thấy thế, dồn dập tay kết pháp quyết, thân hình hóa thành một cơn gió mát, theo sát vòng sắt xông vào trong động phủ, không nói hai lời, đưa tay liền là một mảnh cương phong bao phủ tràn ngập, đem trong động quật hết thảy xoắn nát.

Nhưng mà.

Trong dự liệu bóng người lại là cũng không xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra, không ai?"

"Không có khả năng! Nơi này còn có lưu lại pháp lực khí tức, cái này người cũng không đi xa, đem hắn tìm ra!"

Mặt rỗ tu sĩ nhíu mày nói ra.

Bỗng nhiên.

Chân xuống mặt đất đột nhiên sụp đổ, tựa như Lưu Sa muốn đem thân hình hắn nuốt hết, mặt rỗ tu sĩ sắc mặt biến hóa, bất quá cũng không bối rối.

"Nguyên tới tu luyện chính là Thổ hệ pháp thuật. Hừ, này loại điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang? Cút ra đây cho ta!"

Tiếng nói rơi.

Hắn đột nhiên một cước đạp xuống, pháp lực chấn động, hình thành kinh khủng sóng xung kích, cơ hồ thực chất hoá lỏng pháp lực, khiến cho quanh mình mặt đất trong nháy mắt vỡ tan nổ tung, một vệt bóng đen trong nháy mắt bay ra, đối diện hóa thành bùng cháy ánh lửa, dương quân đại kiếm vung vẩy Hỏa Long, gào thét gầm thét.

Nóng bỏng Thuần Dương Chi Hỏa khuếch tán bốn phương, cái kia mặt rỗ tu sĩ lập tức hô hấp hơi ngưng lại, nhịn không được nhíu mày.

"Cái tên này rõ ràng vừa rồi dùng chính là Thổ hệ pháp thuật, làm sao hiện tại lại biến thành Hỏa hệ, là hỏa thổ song hệ tạp linh căn sao?"

Trong lúc suy tư, sóng nhiệt đã là mãnh liệt mà tới, cự kiếm nộ trảm mà xuống.

Mặt rỗ tu sĩ đưa tay vung lên, tay áo dài cuốn lên, dựa vào pháp lực chất lượng đem sóng lửa bức lui, đồng thời cái kia trường bào tay áo ngưng kết thành như sắt thép quét qua, tựa hồ mong muốn đem cự kiếm đẩy ra.

Thế nhưng một kiếm này lực lượng, lại là so hắn tưởng tượng cường đại hơn nhiều, cự kiếm hạ xuống, truyền đến tiếng vang trầm nặng.

Lực lượng kinh khủng kém chút đưa hắn toàn bộ cánh tay dời đi.

Mặt rỗ tu sĩ vội vàng lách mình tránh đi, đại kiếm đập xuống đất, vết kiếm vết rạn xông về phía trước, lập tức đem cái kia hai cái Tần gia đệ tử đánh bay.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Mặt rỗ tu sĩ rống giận, thân hình đằng chuyển giữa không trung, bay ra ngoài vòng sắt đã xoay quanh đến dưới chân, nhẹ nhàng điểm một cái, vòng sắt lần nữa bay tới, lại có thể linh hoạt co vào, đem đại kiếm trực tiếp khóa lại.

Cùng lúc đó, hắn đưa tay đẩy, pháp lực ngưng kết thành một cái cự đại chưởng ấn, hướng phía Tô Trần chỗ phương vị oanh tới.

Oanh

Loạn thạch nổ tung, phía dưới núi đá bị đánh ra một cái cự đại chưởng ấn.

Tô Trần thân hình cũng nổi lên, trên thân pháp lực sa y lấp lánh, hiện ra gợn sóng giống như gợn sóng.

"Lợi hại, quả nhiên không hổ là Trúc Cơ cảnh cường giả, dù cho hiện tại cảnh giới không ổn định, cũng không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ có khả năng chống lại. Nếu là đổi thành mặt khác Luyện Khí mười tầng tán tu, sớm đã bị ta nhất kiếm chém chết, chỗ nào còn có thể phản kích, kém chút liền phá pháp lực của ta sa y."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc.

Bất quá động tác trên tay lại không có nửa điểm chần chờ.

Hắn những năm này, cẩn thận chặt chẽ, không muốn tuỳ tiện cùng người đấu pháp, nhưng thật đến cần chém giết thời điểm, cũng tuyệt đối sẽ không có nửa điểm chần chờ.

Đối phương nếu phát hiện tung tích của hắn, đã sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư, Tô Trần dĩ nhiên cũng sẽ không nương tay.

Phất tay, một mảnh phù triện tát tới.

Trong đó bao quát dữ dằn Liệt Dương phù cùng Kim Ô phù, còn kèm theo thần niệm trùng kích Chân Linh phù.

Lập tức giữa sân ánh lửa nổ lên, đem cái kia mặt rỗ tu sĩ bao bọc.

Vù

Huyết quang phá không.

Giấu ở dương quân đại kiếm bên trong phi kiếm màu đỏ ngòm, ứng tiếng mà ra, xuyên qua vòng sắt phong tỏa, đánh thẳng mặt rỗ tu sĩ.

Cùng lúc đó, một mực bị chăn nuôi tại trong bình bạch ngư cũng bay ra ngoài, theo một phương hướng khác lặng yên bay ra.

Này một chuỗi công kích, cơ hồ là trong nháy mắt đồng thời tiến hành, Tô Trần đã từng cũng là dựa vào một bộ này liên chiêu, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà lần này.

Hắn lại là thất thủ.

Cái kia mặt rỗ tu sĩ trên thân hiện ra đạo đạo ánh bạc, cả người thật giống như bị tầng tầng áo giáp bao vây lại, hết thảy phù triện nổ tung ánh lửa bị đánh văng ra, ngay sau đó, hoả tinh bắn tung tóe, cái kia huyết sắc tiểu kiếm cũng bị đẩy lùi.

Chân Linh phù bùng cháy mang tới thần niệm trùng kích, đích thật là ảnh hưởng đến đối phương thần trí, nhưng hắn đã thi triển ra phòng ngự thủ đoạn, cho nên dù cho một lát thất thần, Tô Trần cũng không có cách nào phá vỡ cái kia áo giáp.

Nháy mắt sau đó.

Mặt rỗ tu sĩ vươn tay ra, bắt lại bay tới bạch ngư cổ trùng, sau đó hung hăng bóp, đem hắn ép thành bột phấn..

---

Chương 165: Thụ Yêu

Chương 165: Thụ Yêu

Chân Linh phù bùng cháy thần niệm trùng kích, đồng thời tế ra huyết sắc tiểu kiếm cùng bạch ngư cổ trùng, một bộ này liên chiêu, Tô Trần từng tại Luyện Khí cảnh bên trong không hướng đều lợi.

Nhưng tại đối mặt mặt rỗ tu sĩ lúc, nhưng lại xa xa không như trong tưởng tượng như vậy sắc bén.

Trúc Cơ cảnh tu sĩ, mặc kệ là pháp lực, thần niệm, vẫn là kinh nghiệm, đều hoàn toàn không phải Luyện Khí tu sĩ có thể so sánh, bọn hắn lại ở đấu pháp bắt đầu ban đầu, liền tế ra hộ vệ tự thân pháp khí hoặc là pháp thuật thủ đoạn, bởi vậy mặc dù tình cờ lộ ra sơ hở, cũng sẽ không lập tức bị người ta tóm lấy.

Cái kia bạch ngư cổ trùng, tuy là Tô Trần theo Vu Thần giáo tay ở bên trong lấy được, nhưng dù sao cũng dùng độc đan dưỡng dục nhiều năm, lúc này thấy cổ trùng bị bóp nát, không khỏi ánh mắt cũng hơi hơi lạnh lẽo.

Tần gia tại kế hoạch trù tính cái gì, kỳ thật cùng hắn cũng không có quan hệ.

Có thể chính mình không trêu ai không chọc ai, ngay tại này vắng vẻ chỗ bế quan tu hành, đối phương bỗng nhiên xông vào, còn muốn giết hắn diệt khẩu, không khỏi quá bá đạo.

"Lại là độn thổ, lại là pháp khí, còn có cổ trùng, ngươi cái tên này cũng là có chút bản sự. Đáng tiếc, ngươi không nên xuất hiện ở đây, kiếp sau nhớ kỹ đầu thai tốt đi."

Đang khi nói chuyện.

Mặt rỗ tu sĩ vươn tay ra, quấn quanh ở ngón trỏ tay phải bên trên một viên hắc sắc giới chỉ, đột nhiên bay ra, đón gió căng phồng lên, hóa thành một vệt ô quang, qua trong giây lát đã là tập đến mặt trước.

Tô Trần có thể nghe được ô quang kia xuyên phá xé rách không khí thanh âm.

Vội vàng tế ra Huyền Quy thuẫn, đem ô quang kia ngăn trở, nhưng hắn lập tức thay đổi hướng đi, vây quanh tự thân xoay tròn.

Ngay sau đó, là bên ngoài cơ thể pháp lực sa y bị xé mở tiếng vang, ô quang kia nguyên lai là một đạo răng cưa hình dáng móc câu cong, vô cùng sắc bén, có thể khóa chặt người khí tức, không ngừng vây quanh mục tiêu bốn phía xoay quanh cắt chém, một chút đem hộ thể pháp lực phá vỡ.

Nó càng chuyển càng nhanh, qua trong giây lát, liền hóa thành một mảnh hắc quang gió lốc, đem Tô Trần bao phủ đi vào, tựa như ngàn vạn chuôi lưỡi dao đồng thời cắt chém.

Bén nhọn như vậy công kích, cho dù là Ca Sa Phục Ma Công cũng có chút ngăn cản không nổi.

Huyền Quy thuẫn mặc dù lực phòng ngự không tầm thường, có thể là chỉ có thể phòng ngự một cái điểm, đối phó này loại quay quanh hình công kích, tất nhiên là không có có tác dụng gì.

"Sắt vảy chuông!"

Tô Trần vội vàng đưa tay, pháp lực hào quang lấp lánh ở giữa, to lớn sắt vảy chuông ở trên đỉnh đầu nổi lên, từng mảnh sắt văn tựa như Long Lân, phát ra hào quang, đem toàn thân hắn bao phủ đi vào, đinh đinh đang đang, hoả tinh bắn tung tóe, ô quang kia mảy may không làm gì được.

"Thượng phẩm Pháp khí? Cái tên này tại sao có thể có nhiều như vậy thủ đoạn!"

Mặt rỗ tu sĩ trong lòng kinh ngạc.

Mà lúc này đây, nơi xa lại truyền tới Tô Trần băng lãnh thanh âm.

"Ta với các ngươi không oán không cừu, các hạ lại liên tục thống hạ sát thủ, đến mà không trả lễ thì không hay!"

Tiếng nói rơi.

Một tia ánh sáng đỏ đột nhiên phá không, mơ hồ hình như có tiếng long ngâm truyền đến, sắt vảy họ Chung Ly bay ra một phương ngọc tỉ, trong nháy mắt bay đến mặt rỗ tu sĩ hướng trên đỉnh đầu, tựa như một tòa núi lớn đè xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng trấn áp xuống, mặt rỗ tu sĩ sắc mặt biến hóa, vội vàng vận chuyển pháp lực ngăn cản, thân hình không khỏi cũng hơi hơi rung động, hai chân trực tiếp bị ép tới chui vào mặt đất.

Cùng lúc đó.

Cái kia ngọc tỉ bên trên quấn quanh Ngọc Long, tựa như sống lại, gầm thét bay ra, miệng phun hồng quang, như là kiếm khí sắc bén, trong nháy mắt đem bên cạnh cái kia hai cái phối hợp tác chiến Tần gia đệ tử đầu gọt bay!

"Ngươi giết ta cổ trùng, ta giết ngươi hậu bối con cháu, này hết sức công bằng."

Tô Trần cười lạnh.

Nói chuyện đồng thời, thân thể đột nhiên chấn động, thuần dương pháp lực toàn diện bùng nổ, sắt vảy chuông chấn động, phát ra trầm muộn vù vù, nương theo lấy to lớn sóng xung kích khuếch tán, trực tiếp đem cái kia đen nhánh cưa đao chấn bay ra ngoài.

"Pháp lực của ngươi, làm sao có thể!"

Mặt rỗ tu sĩ quá sợ hãi.

Lúc này hắn mới phát hiện, Tô Trần pháp lực xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn hùng hậu được nhiều, đã vượt xa quá bình thường Luyện Khí mười tầng tu sĩ, cho dù là so với hắn, cũng không thua bao nhiêu, trước đó chiến đấu, đối phương đều lưu lại dư lực!

Hắn làm sao biết, Tô Trần đi đến Luyện Khí mười tầng viên mãn đã hơn mười năm, lại ăn vô số Trúc Cơ đan.

Ở trong đó tích lũy, vượt xa người thường tưởng tượng.

Đơn thuần chỉ nói pháp lực lượng, cho dù là so sánh Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ không kém quá nhiều.

"Đi chết đi!"

Tô Trần ánh mắt băng lãnh, hắn lần này đã cơ hồ thủ đoạn ra hết, chiến đấu đến trình độ này, đã không có cái gì cái khác dễ nói, thừa dịp ngọc tỉ truyền quốc trấn áp đối phương thời điểm, thân hình hắn như điện, Bằng Thân thuật thi triển, trong nháy mắt rút ngắn đến trước mặt đối phương.

Đưa tay chộp một cái, dương quân đại kiếm trở lại trong lòng bàn tay, hung hăng hướng phía dưới bổ tới.

Đinh

Hoả tinh bắn tung tóe, mặt rỗ tu sĩ trên người ánh bạc lần nữa hiển hiện.

Hắn đắc ý cười to: "Ta này áo giáp hộ thân thuật chính là chuyên tu ngũ hành hộ thể bí pháp, cùng cảnh giới phía dưới, gần như không có khả năng phá mất, ngươi mặc dù mượn dùng pháp khí ngăn chặn ta, cũng không có khả năng giết chết được ta. Đạo hữu, chúng ta cũng tính không đánh nhau thì không quen biết, chuyện cho tới bây giờ, không bằng dừng tay giảng hòa. Dù sao ta Tần gia tại Thiên Nguyên thành thế lực, ngươi hẳn là rõ ràng. . ."

"Chính là bởi vì rõ ràng Tần gia thế lực, cho nên càng không thể nhường ngươi còn sống rời đi, bằng không chẳng phải là hậu hoạn vô tận?"

Tô Trần lắc đầu.

Mắt thấy dùng kiếm bổ không ra đối phương hộ thể áo giáp, dứt khoát cũng không lãng phí sức lực, nhấc tay vồ một cái, Hoạn Long kinh thôi động ngọc tỉ, Ngọc Long quay quanh gầm thét, kéo dài trấn áp, phòng ngừa đối phương thoát khỏi.

Cùng lúc đó.

Hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một nắm lớn phù triện, không nói hai lời, trực tiếp hướng mặt rỗ tu sĩ bên người ném qua đi.

Tất cả đều là Liệt Dương phù.

Đơn độc một đạo Liệt Dương phù, đối với mặt rỗ tu sĩ loại cấp bậc này Tu Tiên giả tới nói, uy hiếp không lớn, có thể là nếu như mấy chục đạo, mấy trăm đạo, cái kia lại khác biệt.

"Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy phù triện?"

Mặt rỗ tu sĩ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, vẻ mặt cũng có chút biến hóa.

Lúc này ra sức giằng co, nhưng ngọc tỉ truyền quốc bên trên quay quanh Ngọc Long, cũng là lực lớn vô cùng, đưa hắn một mực trấn trụ, căn bản thoát khỏi không được.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hắn tức giận mắng, cùng lúc đó, phân ra một sợi pháp lực, thao túng phía ngoài vòng sắt cùng ô câu, muốn ngăn cản Tô Trần động tác.

Nhưng ngay lúc này.

Một tia sét phá không mà ra, hồ quang điện bắn ra bốn phía, trong nháy mắt đem hai kiện pháp khí đánh rơi, quay quanh bão táp lập tức đằng không, hung hăng hướng phía mặt rỗ tu sĩ vị trí đánh xuống, điện quang tràn ngập, trong nháy mắt đem toàn thân hắn xuyên thấu!

Này mặt rỗ tu sĩ áo giáp hộ thân pháp, vô cùng lợi hại  có thể phòng ngự đao kiếm chém giết, nhưng cũng là dẫn điện tuyệt hảo chất liệu.

Cho nên Tô Trần đã sớm tính toán tốt, Liệt Dương phù loại hình thủ đoạn chẳng qua là hấp dẫn sức chú ý của đối phương, chân chính sát chiêu, thì là dựa vào Phong Lôi triện.

"Phù bảo! Ngươi làm sao lại. . . A a a —— "

Nóng rực bão táp hào quang, cơ hồ che mất sơn cốc.

Mặt rỗ tu sĩ trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nhưng cũng không có kéo dài quá lâu, rất nhanh liền bị khủng bố ánh chớp trực tiếp oanh sát, thân thể cắm ngã xuống, biến thành tro bụi.

Tô Trần tranh thủ thời gian thuận tay mất đi mấy trương Trấn Âm phù đi qua, nhóm lửa bùng cháy, phòng ngừa đối phương hồn phách sinh tồn.

Kỳ thật đó căn bản có chút dư thừa.

Bởi vì lôi điện ban đầu liền đối hồn phách có cực lớn chấn nhiếp tác dụng khắc chế, cho dù là thật có âm hồn còn sót lại, cũng sớm đã bị ánh chớp cho luyện đến hồn phi phách tán.

"Không hổ là Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả a, thủ đoạn thật sự là không ít, mặc dù cảnh giới rớt xuống, đối phó cũng không dễ dàng. Bằng vào ta tích lũy, đắc thắng dễ dàng, có thể nghĩ muốn giết hắn, vẫn là đến mượn dùng phù bảo lực lượng."

Tô Trần thu hồi Phong Lôi triện, lập tức vội vàng điều động trong cơ thể Thảo Mộc đan khí, hấp thu đan dược lực lượng tới khôi phục tự thân pháp lực.

Này Phong Lôi triện uy lực quá mạnh, tiêu hao cũng là to lớn.

Cho dù là dùng hắn hiện tại tích lũy, thi triển một lần, cũng muốn hao tổn cơ hồ một phần ba pháp lực.

Bất quá cũng may, hiệu quả còn là rất không tệ.

Đây cũng là Tô Trần lần thứ nhất thật đang toàn lực ra tay, có thể nghịch phạt chém giết Trúc Cơ tu sĩ, cái này khiến niềm tin của hắn tăng nhiều, đối với mình thực lực, cũng có càng nhiều tự tin.

Đương nhiên.

Này một trận chiến, hắn cũng phát hiện chính mình không ít nhược điểm, tỉ như thiếu khuyết khống chế địch nhân thủ đoạn, phương diện phòng ngự cũng còn làm được không đủ, sát phạt kỹ xảo quá mức ỷ lại tại pháp khí, không có cái gì chân chính lợi hại tuyệt sát pháp thuật, này chút đều cần về sau đi bổ mạnh.

Nhưng bây giờ đều không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Tô Trần thuận tay vồ một cái, đem mặt rỗ tu sĩ túi trữ vật cùng với hắn cái kia hai kiện pháp khí, toàn bộ thu nhập thái dương hồng lô bên trong.

Đến mức còn lại cái kia cán Huyền Vũ trận kỳ, Tô Trần có ý thu lấy, nhưng lại sợ vật này cùng mặt khác trận kỳ có cái gì cảm ứng liên hệ, nếu như tự tiện lấy đi, có thể sẽ dẫn tới mặt khác Tần gia cao thủ truy tung, hắn hiện tại nhưng không có dư lực lại đối phó một cái hoặc là càng nhiều Trúc Cơ cường giả.

Thế là đành phải lưu lại mấy đạo Ẩn Thân phù, đem cái kia một khu vực ẩn núp, phòng ngừa bị những người khác nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Chờ nhìn một chút về sau tình huống, nếu có cơ hội, trở lại thu lấy vật này."

Sau khi làm xong, Tô Trần lại đem cái kia hai cái Tần gia đệ tử trên người túi trữ vật lấy đi, đồng thời đốt đi hai người thi thể, xóa đi dấu vết của mình lưu lại, lúc này mới đánh ra một đạo pháp lực, đem phía trên núi đá đánh vỡ, mai táng phiến khu vực này, sau đó bay nhanh rời đi.

Hắn thôi động hắc bào ẩn thân công hiệu, một đường hướng về phía tây bay lượn, chuyên môn chọn những cái kia yêu thú tụ tập địa phương, bởi vậy tránh cho bị người truy tung bắt kịp.

Tha hai vòng về sau, xác định không có gặp nguy hiểm, Tô Trần này mới tìm một cái địa phương an toàn, tạm thời ngừng ẩn núp, một bên khôi phục pháp lực, một bên yên lặng nhìn biến hóa.

. . .

Rất nhanh, lại qua hai ngày.

Bách Thảo viên bí cảnh đã đến mở ra cuối cùng thời gian.

Lúc này, đại lượng tán tu, tại người Tần gia có ý dẫn dắt dưới, đã hội tụ tại khu vực trung ương.

Xa xa liền thấy vô số linh quang lấp lánh, to lớn cổ thụ che trời, nối tiếp nhau tại trong núi rừng, rễ cây quay quanh xoắn xuýt, cơ hồ chiếm cứ cả tòa sơn cốc, to lớn tán cây che khuất bầu trời, mỗi người đứng ở chỗ này, đều sẽ trong lúc vô hình nhận một cỗ khó tả áp bách.

Nhưng ở cái kia cổ thụ phía sau, một mảnh xanh um tươi tốt linh dược điền, lại là hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Đó là Bách Thảo viên khu vực trung tâm, linh khí tối vi tràn đầy, bởi vậy nảy sinh không ít đỉnh cấp trân quý linh dược.

Nghe đồn mười năm trước cái kia gốc tăng trưởng năm trăm năm tuổi thọ linh dược, liền là từ nơi này ngắt lấy đi ra.

Bên trong tùy tiện một gốc, đều là ngàn năm tuổi trở lên tài liệu trân quý, giá trị cực cao, cầm đến bất kỳ một gốc, đều có thể đủ đổi lấy đạo Trúc Cơ đan!

Thế là, tất cả tán tu, đều điên cuồng.

Mặc dù biết nơi này khả năng có yêu thú trấn thủ, cũng là không quan tâm, điên cuồng hướng phía bên trong chen chúc mà vào.

Lúc mới bắt đầu nhất, tựa hồ còn hết sức thuận lợi, chỉ có một ít nhỏ yếu Thụ Yêu ra tới tập kích quấy rối, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng thực lực đều không mạnh, đối mặt đỏ tròng mắt ba tu môn, cơ hồ không có cái gì sức phản kháng, rất nhanh bị đủ loại pháp thuật hồng lưu che mất.

"Ha ha, ta hái được! Ngàn năm tuổi hoàng tinh, phát tài, phát tài!"

"Ta, đều là của ta, cút ngay cho ta!"

"Này gốc ngàn năm thủ ô, là ta phát hiện trước. . ."

Đối mặt linh dược dụ hoặc, một đám tán tu trở nên càng thêm điên cuồng, hoàn toàn không có chú ý tới, những cái kia con cháu nhà họ Tần, đã bắt đầu yên lặng hướng về sau rút lui, một bên khác con em Trần gia thấy thế không ổn, cũng đều đi theo lui về sau mở.

Tần gia lần hành động này, rõ ràng cũng không có cùng bọn hắn thông khí.

"Không thích hợp. Mấy cái kia người, ta tựa hồ gặp qua, bên trong một cái người là Tần gia Chấp Sự trưởng lão, hai mươi năm trước liền đã trúc cơ, làm sao lại xuất hiện ở đây!"

"Còn có vài người khác, khí tức cũng tại không ngừng tăng lên, bọn hắn căn bản không phải Luyện Khí cảnh."

"Đáng chết, người Tần gia đoán chừng là có cái gì động tác lớn. Làm sao bây giờ, hiện tại thông tri gia tộc đã không còn kịp rồi. . ."

"Trước tiên lui, mặc kệ bọn hắn đang làm cái gì, chúng ta tốt nhất đừng cuốn vào trong đó, sống sót trở về, mới có thể đem tình huống nơi này hồi báo cho gia tộc. . ."

Mấy cái Trần gia đệ tử cẩn thận lui về sau đi, thậm chí một lần thối lui đến sơn cốc bên ngoài.

Bất quá bọn hắn cử động, sớm đã bị người Tần gia xem ở trong mắt, lúc này có người âm thầm liếc mắt ra hiệu, lập tức liền có mấy danh Luyện Khí cảnh Tần gia đệ tử, lặng yên đi theo, hiển nhiên là không muốn buông tha  bọn hắn.

Cùng lúc đó.

Dược viên bên trong bỗng nhiên truyền đến một hồi trầm muộn gầm thét, tựa hồ là kinh động đến cái gì kinh khủng tồn tại.

Nháy mắt sau đó.

Mặt đất rung động, đại địa rạn nứt, cuồn cuộn yêu khí theo trong cái khe bạo phát đi ra, từng đầu cứng cáp sợi rễ phá đất mà lên, tựa như Đại Xà cự mãng, lập tức đem mười mấy tên tán tu đánh thành sương máu.

Ngay sau đó.

Trung ương đại thụ run nhè nhẹ, khô héo già nua trên cành cây, một đôi Huyết Đồng chậm rãi mở ra, kinh khủng yêu quang theo trong đôi mắt phóng xuất ra.

Bị tầm mắt chiếu rọi đến tán tu, đều là thân thể cứng đờ, trong nháy mắt khô quắt, thật giống như bị rút khô tinh huyết giống như.

Thân cây hơi rung nhẹ, cành lá vang sào sạt, từng mảnh lá rụng tung bay xuống tới, lại đều hóa thành lưỡi đao sắc bén, trong đám người lập tức máu me tung tóe, vô số tán tu bởi vậy chết.

"Thật mạnh Thụ Yêu, này tối thiểu cũng là bốn cấp trở lên tồn tại!"

"Mau trốn! Mau trốn!"

"Trốn cái rắm, chúng ta nhiều người như vậy, bốn cấp Thụ Yêu lại như thế nào, chúng ta tiến đến Bách Thảo viên vốn là làm xong cửu tử nhất sinh chuẩn bị, chiếm lấy linh dược!"

"Đúng, chúng ta đã đi sâu nơi này, trốn không thoát. Này Thụ Yêu mặc dù lợi hại, nhưng dù sao cũng không thể di chuyển, cùng một chỗ hợp lại, thủ tiêu nó, bên trong bảo vật đều là chúng ta!"

Trong đám người, có người cố ý la lên.

Mặc dù tuyệt đại bộ phận tán tu vẫn là hoảng hốt đào mệnh, nhưng cũng có một bộ phận người hám lợi đen lòng, tiếp tục lưu lại, vừa cùng Thụ Yêu tác chiến, một bên thi triển thủ đoạn, mong muốn thừa dịp loạn ngắt lấy một hai gốc linh dược.

Tần gia cái kia mấy người cao thủ, thấy Thụ Yêu lực chú ý tạm thời bị những tán tu kia hấp dẫn, không khỏi đều là khẽ gật đầu.

Lúc này cũng không chậm trễ, triệu tập mọi người hội tụ, chuẩn bị khởi động Tứ Tượng Đại Trận.

"Tần Hải chuyện gì xảy ra, đã lâu như vậy, còn không có tới cùng chúng ta hội hợp, có phải hay không xảy ra điều gì ngoài ý muốn?"

Có người phát hiện mặt rỗ tu sĩ không có vào chỗ, nhịn không được hỏi.

Nhưng lúc này đã là tên đã trên dây không phát không được, bọn hắn cũng không đoái hoài tới đuổi theo tra nhiều lắm, chỉ có thể lắc đầu nói: "Không quản được nhiều như vậy. May mắn hắn Huyền Vũ trận kỳ đã vào chỗ, có hay không hắn, ảnh hưởng không lớn. Chư vị, chúng ta Tần gia vinh nhục ở đây giơ lên, chỉ muốn xử lý đầu này Thụ Yêu, chúng ta liền có thể cầm tới Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm, Tần gia hậu bối con cháu đều sẽ bởi vì chúng ta được lợi!"

"Vì Tần gia, liều mạng một trận chiến!".

---

Chương 166: Tứ tượng Nguyên Linh

Chương 166: Tứ tượng Nguyên Linh

"Thật sự là thảm liệt!"

Phương xa một chỗ trên vách núi, Tô Trần liễm khí ngưng thần, nhìn phía dưới trong chiến trường tình huống, không khỏi lắc đầu.

Những tán tu kia bị dụ dỗ đến tận đây, đã bị Thụ Yêu rễ cây phong tỏa đường lui, không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ra sức hướng về phía trước, cố gắng theo Thụ Yêu trong tay tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nhưng mà.

Cái kia Thụ Yêu thực lực quá mạnh, yêu khí tuôn ra ở giữa, cành lá đều có thể biến thành giết người lợi khí, bình thường Luyện Khí cảnh tán tu, như thế nào lại là đối thủ của nó.

Trong nháy mắt, liền có hơn trăm người mệnh tang tại này.

May mắn, Tô Trần đã sớm thông qua thần niệm đưa tin, thông tri Hồ Bích La đám người, làm cho các nàng kịp thời tránh đi, cũng không có cuốn vào cuộc phong ba này bên trong.

Lúc này các nàng hiện đang địa phương khác, vơ vét đủ loại tài liệu linh dược  chờ đến bí cảnh đóng cửa lúc, liền có thể An Nhiên rời đi.

"Đầu này Thụ Yêu, tựa hồ là trấn áp toàn bộ Bách Thảo viên trận pháp hạch tâm, nhất định phải đem hắn đánh giết, mới có cơ hội chưởng khống Bách Thảo viên cấm chế . Bất quá, này bốn cấp yêu thú thực lực, làm thật là khủng bố, chỉ bằng vào mấy cái tự chém cảnh giới Trúc Cơ tu sĩ, hẳn là không đối phó được, vẫn phải dựa vào cái kia cái gọi là Tứ Tượng Đại Trận, không biết hiệu quả như thế nào?"

Ngay tại Tô Trần âm thầm suy tư thời điểm.

Tần gia trận doanh bên trong, còn lại bốn tên Trúc Cơ tu sĩ đi lên phía trước, tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, vây quanh trung ương một cây màu vàng nhạt kỳ phiên, thôi động pháp lực tế luyện.

Rất nhanh.

Bốn phương tám hướng linh khí cuồn cuộn hội tụ tới.

Giấu ở Bách Thảo viên bốn cái phương vị kỳ phiên đồng thời hưởng ứng, bắn ra một đường to lớn cột sáng, xông hướng lên bầu trời, không ngừng đánh thẳng vào Bách Thảo viên bên ngoài kết giới.

Nhưng bởi vì trận pháp tại cấm chế bên trong, nhận lấy nhất định áp chế cùng suy yếu, cỗ lực lượng này cũng không thể đem cấm chế xông phá, chẳng qua là ở trên bầu trời hình chiếu ra bốn tôn huyễn tượng.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.

Tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh nổi lên.

Giết

Bốn người thân hình bất động, phảng phất thần tâm đã cùng cái kia tứ tượng Nguyên Linh dung hợp làm một, pháp quyết kết động ở giữa, bốn đạo ảo ảnh cùng nhau phun trào.

Thanh Long Hoán Lôi, Chu Tước phun lửa, Bạch Hổ hóa thành lưỡi đao, Huyền Vũ chấn động dãy núi.

Tứ tượng Nguyên Linh đồng thời hướng phía trung ương Thụ Yêu phát động công kích, mượn nhờ trận pháp oai, lập tức đem Thụ Yêu đánh cho cành lá run rẩy, vỏ cây cháy đen nổ tung, trong lúc nhất thời núi rung đất lở, róc rách máu tươi từ rễ cây trên cành cây chảy ra tới.

"Thật là lợi hại!"

Tô Trần nhìn xem cái kia bốn đạo Nguyên Linh hư ảnh, không khỏi tán thưởng.

Này Tứ Tượng Đại Trận, hẳn là xuất từ Kim Đan cường giả luyện chế bảo vật, trận kỳ liền là pháp bảo cấp hạch tâm, một khi hoàn thành khởi động  có thể tụ tập linh khí ngưng tụ thành tứ tượng Nguyên Linh, chiến lực mạnh mẽ, đã không thua gì cấp ba yêu thú thực lực.

Này hay là bởi vì chưởng khống trận pháp người, đều là Trúc Cơ cảnh giới.

Nếu như là bốn tên Kim Đan tới chủ trì, cái kia chính là bốn tôn có thể so với Kim Đan một dạng sức chiến đấu!

Nếu là có thể đạt được, bố trí trong động phủ, cơ hồ tương đương có được bốn tôn cùng tự thân cảnh giới chiến lực giống nhau thủ vệ cùng giúp đỡ, thử hỏi ai có thể đối kháng được?

Cái đồ chơi này, nhất định là Tần gia trấn tộc chi bảo.

Dùng tới đối phó Thụ Yêu, hoàn toàn chính xác hiệu quả rõ rệt.

Mắt thấy tứ tượng Nguyên Linh thay nhau trùng kích, đã đem Thụ Yêu áp chế, đánh cho cành cây bẻ gãy, rễ cây rách nát.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, mãnh liệt quang hoa từ dưới đất tuôn ra, chung quanh tầng đất núi đá trong nháy mắt vỡ tan, vô số tán tu bị cỗ lực lượng này trực tiếp yên diệt, liền cái kia bốn tôn tứ tượng Nguyên Linh cũng bị đẩy lui.

Mọi người kinh hô liên tục, làm mở mắt lần nữa thời điểm, Thụ Yêu thân xuống núi thạch bùn đất đã bị gột rửa không còn, lộ ra một cái to lớn Trận Pháp đồ án, tựa như tế đàn một dạng, Thụ Yêu bản thể, liền sinh trưởng tại này trung ương trận pháp.

Theo trên hướng xuống nhìn lại, này to lớn trận pháp, tựa như là một bộ khổng lồ khắc đá, sơn thủy bích hoạ, vẽ lấy chính là toàn bộ Bách Thảo viên đường nét.

Thụ Yêu chiếm cứ tại khắc đá phía trên, mượn từ trong đó trận pháp hạch tâm lực lượng, không ngừng hấp thu Bách Thảo viên bên trong linh khí, toàn bộ động phủ cấm chế, hào quang lấp lánh.

Đến mức mở ra kẽ nứt môn hộ dần dần sụp đổ, tựa hồ liền phải đóng lại.

"Không tốt! Súc sinh này phải đóng lại Bách Thảo viên, lợi dụng cấm chế lực lượng ma diệt chúng ta!"

"Mau ra tay, giết nó!"

Tần gia mọi người kinh sợ rống to, một đám đệ tử dồn dập ra tay, đánh ra pháp quyết, viễn trình oanh kích Thụ Yêu, bốn vị Trúc Cơ cao thủ thì là tranh thủ thời gian thôi động tứ tượng Nguyên Linh vây giết.

Nhưng mà lúc này về sau.

Tô Trần lại là chú ý tới, này Thụ Yêu khí tức, không giảm trái lại còn tăng, trong cơ thể tựa hồ có một cỗ cuồng bạo khí tức đang ở tỏ khắp.

Cùng lúc đó.

Bách Thảo viên vùng trời bầu trời đen nghịt, mây đen cuồn cuộn tụ đến, mơ hồ rõ ràng ánh chớp lấp lánh.

"Này Thụ Yêu lại muốn liều mạng đột phá, dẫn tới lôi kiếp, đây là muốn đồng quy vu tận a!"

Tô Trần âm thầm kinh hãi.

Đầu này Thụ Yêu, không biết tại Bách Thảo viên bên trong sinh bao nhiêu tuổi, mượn nhờ nơi này trận pháp hạch tâm lực lượng, hấp thu đại lượng linh khí cho mình dùng, sớm liền đã đạt đến cấp bốn đỉnh phong cực hạn, khoảng cách ngưng kết yêu thú Kim Đan, cũng chỉ có cách xa một bước.

Chỉ cần bước ra một bước này, liền có thể tẩy luyện Kim Đan, thực lực tăng nhiều.

Nhưng một bước này, lại là muôn vàn khó khăn.

Tu sĩ nhân tộc đột phá, đều phải tiếp nhận thiên kiếp tẩy lễ, yêu thú càng là gian nan.

Cho nên Thụ Yêu chậm chạp không dám bước ra một bước này.

Mà lúc này, nó bị tứ tượng Nguyên Linh trận pháp lực lượng trùng kích, đã đến sống chết trước mắt, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, bởi vậy quyết định buông tay đánh cược một lần, trong chiến đấu đột phá, dẫn tới Thiên Lôi tôi thể, nếu như thành công, nó liền có thể chuyển nguy thành an, mặc dù thất bại, cũng có thể kéo lấy địch nhân trước mắt cùng nhau chết đi.

"Ầm ầm!"

Kinh lôi nổ vang, thiên uy hiển hách, cứng cáp lôi trụ theo tầng mây bên trong rơi xuống.

Trực tiếp xuyên thấu phía ngoài cấm chế bình chướng, cho dù là Bách Thảo viên kết giới, cũng ngăn không được Thiên Lôi oai.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Thụ Yêu chỗ một khu vực như vậy, trong nháy mắt bị ánh chớp bao phủ, thân thể cao lớn lập tức rung động, tán cây cháy đen bùng cháy, lấp lánh ánh chớp tràn ngập bốn phương, đem tứ tượng Nguyên Linh cũng cuốn vào trong đó, lập tức xé đến nát bét.

Trên mặt đất cái kia bốn cái Tần gia tu sĩ, tại chỗ kêu rên thổ huyết, bị trận pháp lực lượng cắn trả, Thiên Lôi gia thân, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử mà chết.

"Điên rồi! Này Thụ Yêu điên rồi!"

"Nhanh lên, Kim Đan lôi kiếp quá mức khủng bố, đi được đến muộn, chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

"Nhận Thiên Lôi trùng kích, Bách Thảo viên kết giới đang ở gia tốc phong bế, môn hộ đã không chịu nổi, mau trốn!"

Chỉnh dưới Tần gia đệ tử, cùng những tán tu kia thấy thế không ổn, đều là như bị điên hướng lấy bên ngoài bỏ chạy.

Tô Trần lúc này cũng gọi đến Côn La, phủ phục tại trên người nó, tùy thời chuẩn bị rút lui.

Sự tình phát triển đã nằm ngoài dự đoán của hắn, mặc cho Thiên Lôi tẩy lễ, toàn bộ Bách Thảo viên đều muốn bị ảnh hưởng đến, hắn khả năng cũng không có cách nào tiếp tục lưu lại nơi này Trúc Cơ đột phá.

Một phần vạn, Thụ Yêu đột phá thành công, tấn thăng cấp năm yêu thú, thực lực kia sẽ càng khủng bố hơn.

Nếu như chuyện không thể làm, Tô Trần cũng chỉ có thể tạm thời rút đi.

Nhưng mà.

Ngay lúc này.

Theo đạo thứ hai lôi kiếp hạ xuống, tầng mây bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một vị người mặc trường bào màu lam lão giả.

Hắn râu tóc bạc trắng, diện mạo lạnh lùng mà uy nghiêm, nửa bên mặt bên trên bao trùm lấy miếng sắt giống như mặt nạ, quanh thân kim quang quanh quẩn, hùng hồn pháp lực đã ngưng kết thành thực chất vầng sáng, giống như từng khỏa tinh mịn cát tinh tạo thành.

Đó là pháp lực cô đọng thành chân nguyên.

Mỗi một viên pháp lực cát tinh, đều giống như một khỏa cỡ nhỏ Kim Đan, lạc ấn lấy huyền ảo phù văn, uy lực không phải tầm thường.

"Kim Đan cường giả, Tần gia lão tổ! Không nghĩ tới hắn cũng đích thân đến."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lập tức nhìn hướng chân trời, lại là cũng không có cảm giác được một cỗ khác khí tức tới gần.

Theo lý thuyết, Tần gia lão tổ đều xuất động, Bách Thảo viên bên này làm ra động tĩnh lớn như vậy, người Trần gia không có khả năng thờ ơ, làm sao cũng nên ra tới nhìn một chút mới đúng, nhưng không biết vì cái gì, Trần gia cao thủ từ đầu tới đuôi đều chưa từng xuất hiện, phảng phất đối tất cả những thứ này đều không biết.

Vẫn là nói, Tần gia đã sớm chuẩn bị, lợi dụng chuyện gì khác, kiềm chế hấp dẫn Trần gia?

Trong lúc đang suy tư.

Chỉ thấy cái kia Tần gia lão tổ đưa tay một chưởng, pháp lực chân nguyên hội tụ, ngưng kết thành một thanh to lớn kiếm quang, thừa dịp lôi kiếp xuyên thấu kết giới trong nháy mắt, kiếm quang đâm mà xuống, hung hăng trảm tại Thụ Yêu trên thân.

Tô Trần tựa hồ nghe đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hướng trên đỉnh đầu thiêu đốt lên tán cây, bị một kiếm này trực tiếp cắt đứt, cứng cáp thân cây cũng tại kiếm quang phía dưới, trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Ngay sau đó, chói mắt ánh chớp oanh kích xuống, đem thân cây trong nháy mắt đốt thành tro bụi, hừng hực liệt hỏa trùng thiên, cuồn cuộn khói dầy đặc tế nhật.

Chờ đến hết thảy lắng lại sau.

Trên trời lôi vân đã tiêu tán.

Bởi vì độ kiếp Thụ Yêu đã bị gạt bỏ, bởi vậy lôi kiếp hơi ngừng.

Giữa không trung Tần gia lão tổ tầm mắt cúi nhìn phía dưới, vươn tay ra, cầm lấy Thụ Yêu chết đi địa phương, mênh mông pháp lực phun trào, cái kia một bộ to lớn khắc đá, lại giống như là trang giấy một dạng bị bóc, sau đó chậm rãi cuốn lên.

Tô Trần chỉ cảm thấy chung quanh thiên diêu địa động, toàn bộ Bách Thảo viên tựa hồ cũng đang vặn vẹo, phiến thiên địa này, giống như đều theo cái kia khắc đá quăn xoắn mà bị xếp thay nhau nổi lên tới.

Thẳng đến lúc này, hắn mới kinh hãi phát hiện.

Nguyên lai, toàn bộ Bách Thảo viên, cũng không là xây dựng ở trong núi, mà là bị khắc hoạ tại này tờ to lớn thạch cầu bên trong, chỉ là bởi vì cuộn tranh bày ra, lúc này mới cùng chung quanh địa hình dung hợp.

Khó trách dĩ vãng Bách Thảo viên phong bế thời điểm, tu sĩ khác mặc dù tại vùng này bay lượn, cũng hoàn toàn sờ không đụng tới cái gọi là cấm chế bình chướng, toàn bộ Bách Thảo viên tựa như là hư không tiêu thất một dạng, nguyên lai là bị thu vào thạch cầu bên trong!

"Cái kia thạch cầu, nhất định là kiện đỉnh cấp pháp bảo, thế mà bên trong có thiên địa càn khôn! Khó trách Tần gia lão tổ tốn hao lớn như vậy đại giới cũng muốn lấy được, tuyệt đối không chỉ là vì trong này tài nguyên cùng linh dược!"

Tô Trần trong lòng rung động.

Bất quá lúc này cũng không phải cân nhắc những khi này, hắn không biết nếu như tranh khắc đá quyển bị thu hồi, chính mình có thể hay không bị không gian này loạn lưu cuốn vào trong đó mà nghiền chết.

Lúc này cũng không lo được ẩn tàng thân hình, vội vàng nhường Côn La vỗ cánh đằng không, hướng phía sắp đóng cửa môn hộ bay đi.

Nhưng ngay lúc này.

Cái kia giữa không trung Tần gia lão tổ bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, pháp lực tay cầm bị giữa không trung cấm chế ngăn trở.

Bởi vì Thiên Lôi tán đi, vùng trời kết giới lực lượng, đang tại khôi phục, hắn cuối cùng vẫn là không kịp đem khắc đá hoàn toàn thu lấy, nhưng đã cầm tới một nửa, lại thế nào cam tâm từ bỏ.

Vừa vặn lúc này, hắn thấy được vừa mới bay ra ngoài Tô Trần.

Lúc này ánh mắt run lên.

Đầu ngón tay một đạo pháp lực bắn ra, hóa thành cương phong, đem Tô Trần cuốn về phía cái kia trong sân khắc đá, đồng thời thanh âm truyền đến: "Chẳng cần biết ngươi là ai, nhân cơ hội này, giúp ta đem khắc đá thu lấy, bản tọa tự sẽ cho ngươi trọng thưởng!".

---

Chương 167: Mối nguy

Chương 167: Mối nguy

Mắt thấy bí cảnh cửa vào một chút đóng cửa, Tô Trần trong lòng tức giận vô cùng.

Hắn khi biết Bách Thảo viên có khả năng bị người cuốn đi thu lấy về sau, liền đã nảy sinh thoái ý, dự định rời đi nơi này, thay đột phá chỗ.

Kết quả không nghĩ tới, cái kia Tần gia lão tổ đúng là ra tay đưa hắn ngăn lại.

"Đừng hốt hoảng, mặc dù bí cảnh cửa vào đã phong bế, nhưng bản tọa còn có thể kiên trì một lát. Ngươi lập tức ra tay, đem toàn thân pháp lực rót vào trong đó, giúp ta thu lấy này Bách Thảo đồ, nói rõ lí do bản tọa chưởng khống trận pháp hạch tâm, thả ngươi ra tới tất nhiên là dễ dàng!"

Tần gia lão tổ thanh âm lần nữa từ giữa không trung truyền đến.

Nguyên lai cái này khắc đá liền gọi Bách Thảo đồ?

Vậy xem ra, Bách Thảo viên thật sự là hắn diễn hóa mà ra.

Loại bảo vật này, không biết là đẳng cấp gì cường giả mới có thể luyện chế, năm đó cái kia cái gọi là tu tiên hoàng triều, không biết là cường thịnh đến mức nào, mới có thể sử dụng loại pháp bảo cấp bậc này tới làm bồi dưỡng linh dược địa phương.

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Bây giờ loại tình huống này, mình nếu là ra tay giúp đỡ thu lấy bảo vật, này Tần gia lão tổ chưa hẳn liền sẽ dựa theo ước định, thả hắn ra ngoài, nói không chừng sẽ còn thuận thế giết người diệt khẩu.

Nắm tính mạng mình phó thác trong tay người khác sự tình, Tô Trần cũng sẽ không đi làm.

"Hắn cầm tới Bách Thảo đồ, liền có khống chế cấm chế kết giới, xuất nhập tự nhiên, đến lúc đó tiến đến xem xét, vạn vừa phát hiện manh mối gì, ta chỉ sợ đồng dạng phải chết. Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn lấy đi Bách Thảo đồ!"

Tô Trần trong lòng tính toán.

Âm thầm ra hiệu Côn La trước giả bộ trọng thương hôn mê, không nên cử động, chính mình thì là làm ra vẻ sợ hãi, nói: "Tiểu nhân có thể vì tiền bối hiệu lực, thực là tam sinh hữu hạnh. Chỉ là ta pháp lực thấp, không biết nên làm như thế nào, mới có thể giúp ngài thu lấy bảo vật này?"

Tần gia lão tổ nghe được hắn hồi phục, hài lòng gật gật đầu, lúc này mới hơi kiên nhẫn một chút, mở miệng nói: "Bảo vật này càn hướng Tiên Đình di lưu chi vật, có bên trong hóa động phủ Càn Khôn công hiệu, không thể tưởng tượng nổi, nhưng cấm chế lực lượng cực cường, theo bên ngoài cơ hồ khó mà công phá, hắn hạch tâm biến thành chi Bách Thảo đồ, liền là khống chế cấm chế then chốt. Bản tọa phái ra Tần gia đệ tử, đã dùng Tứ Tượng Đại Trận đem Thụ Yêu đánh giết, bảo vật bên trên cấm chế lực lượng cũng bị ta xóa đi hơn phân nửa, ngươi bây giờ chỉ cần ra tay đánh vào pháp lực, giúp ta đem hắn cuốn lên thu nạp, bản tọa tự có biện pháp luyện hóa. Đến lúc đó nắm trong tay pháp bảo, lại thả ngươi ra tới là được!"

Hắn nói đến kỹ càng, nhưng đối với như thế nào thu lấy luyện hóa bảo vật này phương pháp, lại là mơ hồ mang qua.

Tuy nói dùng Tô Trần tu vi, luyện hóa bảo vật này khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng đối phương vẫn là hết sức cẩn thận.

Dù sao cũng là tu luyện đến Kim Đan cảnh lão quái vật, tâm trí trí tuệ, xa phi thường người có thể so sánh.

Coi như là sống hơn một trăm năm Tô Trần, ở trước mặt hắn, như trước vẫn là cái chân chính tuổi trẻ hậu bối.

Trên thực tế Tô Trần hiện tại cũng không có nghĩ qua trực tiếp luyện hóa cướp đoạt Bách Thảo đồ, hắn muốn, chẳng qua là tận khả năng kéo dài thời gian  chờ đến cấm chế lực lượng tiến một bước tăng cường, liền có thể trước đem Tần gia lão tổ bức lui.

Đến mức ra tay cái gì, hắn căn bản không có cân nhắc.

Nói đùa, Kim Đan cường giả pháp lực chân nguyên, coi như là một sợi, cũng đủ hắn uống một bầu.

"Thì ra là thế, nhận được lão tổ để mắt, vãn bối cái này ra tay giúp ngươi thu lấy bảo vật. Sau khi chuyện thành công, còn mời lão tổ thương hại ta tu hành không dễ, có thể làm cho ta gia nhập Tần gia. . ."

Tần gia lão tổ nghe nói như thế càng là cao hứng.

Liên tục vuốt cằm nói: "Tốt, ngươi như thế hiểu chuyện, lão phu đến lúc đó có khả năng làm chủ, nhường ngươi gia nhập Tần gia, trở thành họ khác cung phụng, về sau cũng có thể hưởng thụ Tần gia đệ tử đãi ngộ. Này Bách Thảo viên bên trong tài nguyên, về sau cũng có một phần của ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Tô Trần nói xong, đi về phía trước một bước, nhưng rất nhanh lại dừng bước.

Tần gia lão tổ nhìn hắn dừng lại bộ pháp, nhịn không được nhướng mày, lúc này Bách Thảo viên cấm chế lực lượng đang ở không ngừng tăng cường, pháp lực của hắn tay cầm cũng kiên trì không được bao lâu, thế là tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian động thủ, ngươi lại dừng lại tới làm cái gì?"

"Tiền bối bớt giận. Chủ yếu là vãn bối thấy chung quanh dãy núi thay đổi, này Bách Thảo đồ thu lại thời điểm, không gian vặn vẹo, vãn bối sẽ không bị nghiền ép tới chết a?"

"Hạng người ham sống sợ chết."

Tần gia lão tổ nghe vậy khinh thường cười lạnh một tiếng, nói: "Bách Thảo viên mỗi mười năm đóng cửa một lần, phong bế trong lúc đó, Bách Thảo đồ cũng sẽ tự động thu cuốn lại, phòng ngừa bên ngoài dò xét xâm nhập. Trong này yêu thú sinh trưởng nhiều năm, nếu là biết bị nghiền chết, chỗ nào còn cần bản tọa phí nhiều như vậy tay chân?"

"Há, thì ra là thế."

Biết được Bách Thảo viên đóng cửa thu lấy về sau, cũng cũng sẽ không đem chính mình nghiền chết, Tô Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lúc này mới đi đến khắc đá phía trên, chậm rãi đánh ra một sợi pháp lực, rót vào trong đó, âm thầm quan sát đến Bách Thảo đồ khắc đá nội bộ, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh trận pháp minh văn, tựa như Tinh Thần điểm sáng, hội tụ thành một vùng biển mênh mông.

Bên trong trận pháp, so với hắn thấy qua bất luận một cái nào bảo vật đều muốn phức tạp, cho dù là phù bảo Phong Lôi triện, so sánh cùng nhau, cũng là khác biệt trời vực.

Trong đó tuyệt đại bộ phận minh văn, Tô Trần đều chưa bao giờ thấy qua, cũng xem không hiểu.

Xem ra muốn chưởng khống luyện hóa món bảo vật này, dùng hắn tu vi hiện tại thực lực tới nói, căn bản là không thực tế.

Muốn dùng cái này tới đối phó Tần gia lão tổ, cái kia càng là người si nói mộng.

Không có cách, Tô Trần đành phải thu liễm tuyệt đại bộ phận pháp lực, chỉ phân ra cực ít một sợi, dùng cái này qua loa, tới kéo dài thời gian.

"Quá chậm, quá chậm! Người tán tu này pháp lực, làm sao yếu như vậy?"

Tần gia lão tổ chờ đợi chỉ chốc lát.

Phát hiện đối phương pháp lực thực sự hơi yếu ớt quá, kéo dài thi pháp nửa ngày, cũng không có thấy có động tĩnh gì, tiếp tục như vậy, hắn chỉ sợ cũng không chịu nổi.

Tần gia lần này bỏ ra to lớn đại giới, không chỉ chuyển ra Tứ Tượng Đại Trận, tổn thất mấy tên Trúc Cơ cao thủ, mà lại vì dẫn đi Trần gia lực chú ý, còn đem ngoài thành một chỗ mỏ linh thạch chắp tay nhường cho, nếu như không thể cầm tới Bách Thảo đồ, hết thảy nỗ lực liền đều uổng phí.

Nghĩ tới đây.

Tần gia lão tổ trong mắt lóe lên một vệt vẻ tàn nhẫn.

"Ngươi hiệu suất này quá chậm, không bằng lão phu tới giúp ngươi một cái."

Nói xong, cái kia pháp lực bàn tay lớn thay đổi hướng đi, phân hoá ra một sợi pháp lực chân nguyên, đánh phía Tô Trần, muốn đem hắn trấn áp luyện hóa, dùng cái này bộc phát ra toàn thân tinh huyết khí làm trợ lực.

"Tiền bối, ngươi không phải nói phải cứu ta ra ngoài, còn để cho ta gia nhập Tần gia sao? Vì cái gì!"

"Chỉ bằng ngươi điểm này bé nhỏ bé nhỏ pháp lực, còn muốn vào ta Tần gia? Ta nhìn ngươi vẫn là huyết tế tự thân, dâng ra toàn thân pháp lực, giúp ta thu lấy bảo vật tương đối tốt. Yên tâm  chờ ngươi sau khi chết, lão phu sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến!"

Tiếng nói rơi.

Chân nguyên pháp lực đã đánh xuống.

Nhưng mà, trong tưởng tượng huyết quang bắn nổ tràng diện cũng chưa từng xuất hiện.

Tô Trần thân ảnh, tại chân nguyên đánh xuống trước tiên, đã hư hóa, áo bào đen bao trùm quanh thân, trong nháy mắt ẩn hình, Bằng Thân thuật thi triển đi ra, thân hình như điện, đã bay khỏi xa vài chục trượng.

Hắn sớm có phòng bị, bởi vậy sớm ra tay, này mới mạo hiểm tránh đi công kích của đối phương.

Bất quá.

Đối phương dù sao cũng là Kim Đan cảnh cường giả, thực lực mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, mặc dù chân thân ngăn cách cấm chế bình chướng, cũng giống vậy thủ đoạn mạnh mẽ.

"Ẩn Thân phù? Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Tần gia lão tổ hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương thế mà còn ẩn tàng mấy phần thực lực, ánh mắt lập tức run lên, Thiên Mục mở rộng, trong nháy mắt khóa chặt Tô Trần chỗ phương vị, lại một đạo pháp lực chân nguyên oanh ra.

Ầm ầm!

Ngọn núi chấn động, loạn thạch bắn tung toé, Tô Trần lần này đã tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể tranh thủ thời gian tế ra Huyền Quy thuẫn, sắt vảy chuông rất nhiều phòng ngự pháp khí.

Nhưng ở Kim Đan cường giả trước mặt, này chút Thượng phẩm Pháp khí tựa như là giấy một dạng.

Huyền Quy thuẫn trong nháy mắt đập tan, vừa mua được không lâu sắt vảy chuông cũng bị đánh cho lõm xuống, mắt thấy là phải ngăn cản không nổi.

Lúc này.

Một tiếng bén nhọn hót vang tiếng vang lên.

Côn La vỗ cánh đằng không, tựa như điện quang, xông về giữa không trung, thân thể hùng tráng hung hăng đâm vào kết giới cấm chế bên trên, lập tức bị chấn động đến lông vũ tróc ra, trọng thương ngã xuống.

Nhưng cấm chế đại trận cũng bị chạm đến, nhận công kích, tự động hội tụ lực lượng chấn động, gia tốc co vào.

Chỉ nghe được răng rắc một tiếng.

Tần gia lão tổ rống giận, pháp lực bàn tay lớn cuối cùng bị cấm chế kết giới sinh sinh cắt đứt.

Hắn ngồi tại trên tầng mây phương, sau lưng chân nguyên vầng sáng phun trào, hóa thành đạo đạo kim sắc kiếm quang, điên cuồng đánh xuống, nhưng cũng rốt cuộc không phá nổi bình chướng kết giới, chỉ có thể đỏ hồng mắt khóa chặt phía dưới Tô Trần, oán độc quát: "Tiểu quỷ, ngươi lầm đại sự của ta! Đợi mười năm sau Bách Thảo viên khởi động lại ngày, lão phu chắc chắn ngươi nghiền xương thành tro. . ."

Hắn, vẫn chưa nói xong.

Trên trời màn ánh sáng kết giới đã triệt để phong bế, nháy mắt sau đó, phía dưới Bách Thảo đồ cuộn rút thu nạp, bí cảnh đã triệt để phong bế.

Tô Trần chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Nhưng rất nhanh, hết thảy lại khôi phục ổn định, chính mình tựa hồ cũng không nhận được bất kỳ tổn thương, ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời đã biến thành xanh um tươi tốt dãy núi, toàn bộ Bách Thảo viên phảng phất một tấm tranh thuỷ mặc, bị cuốn thành một vòng, tạo thành một cái kỳ lạ hình vành khuyên thế giới.

Mà trong này, vẫn tồn tại như cũ nhấn mạnh lực, trên trời đồ vật sẽ không rớt xuống, chính mình đi đến bầu trời dãy núi khu vực, cũng không cảm giác là dựng ngược.

Tóm lại, vô cùng kỳ lạ.

Mà xem như trận pháp hạch tâm Bách Thảo đồ, lúc này thì là co rút lại thành một cây họa trục giống như to lớn cột đá, đứng sừng sững ở trung ương, linh khí chung quanh điên cuồng hội tụ tới, gia tốc vận chuyển.

Tô Trần có thể cảm giác được, trong cơ thể khí huyết không ngừng đang thiêu đốt, thay cũ đổi mới cấp tốc tăng tốc, dẫn đến thọ nguyên cũng đang không ngừng gia tốc trôi qua.

Tốt ở trong người Trường Sinh Đạo Chủng  có thể không ngừng theo từ nơi sâu xa hấp thụ thần bí vật chất, trong nháy mắt lại đem bổ sung trở về, làm tuổi thọ của hắn thủy chung ở vào một cái bất biến trạng thái.

"Còn tốt, cuối cùng là tạm thời an toàn. Bách Thảo viên phong bế về sau, trực tiếp cùng bên ngoài đoạn tuyệt liên hệ, Kim Đan cường giả cũng không có khả năng cưỡng ép phá vỡ, nhất định phải chờ đến mười năm sau, Tán Tiên minh pháp bảo một lần nữa bổ sung năng lượng hoàn tất, mới có thể lần nữa xé mở một đầu lỗ hổng. Nói cách khác, ta hiện tại ít nhất còn có mười năm an toàn thời gian, mười năm này bên trong, Bách Thảo viên tương đương liền là phòng ngự của ta động phủ, sẽ không có bất luận cái gì người tiến vào tới quấy rầy . Còn yêu thú, cường đại nhất Thụ Yêu đã chết, mặt khác đều ở vòng ngoài khu vực, ta không đi chủ động trêu chọc, cũng không đáng để lo."

Tô Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lần này Bách Thảo viên chuyến đi, phát sinh không ít ngoài ý muốn, hắn cũng bị Tần gia lão tổ để mắt tới, tao ngộ từ trước tới nay lần thứ nhất mối nguy.

Còn tốt chính mình lanh lợi, tạm thời hóa giải.

Nhưng dùng Tần gia lão tổ thực lực, khẳng định đã nhớ kỹ khí tức của mình, đơn thuần trang điểm cải biến là không gạt được hắn.

Mười năm về sau, Bách Thảo viên lần nữa mở ra, đối phương tất nhiên sẽ xuất thủ lần nữa, đến lúc đó, chính mình chỉ sợ không có cách nào ngăn cản.

"Được rồi, bây giờ nghĩ này chút cũng vô dụng. Trước đem những cái kia chết vì tai nạn người trên người bảo vật thu lấy, sau đó tìm một cái nơi thích hợp, trước Trúc Cơ về sau, lại nghĩ biện pháp đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần phi thân hạ xuống, đầu tiên là đi vào Côn La thụ thương rơi xuống đất địa phương, phát hiện nó chẳng qua là cánh có chút gãy xương, thương thế đảo không nghiêm trọng.

Lần này, còn phải may mắn mà có nó kịp thời ra tay, dùng thân thể va chạm cấm chế, kịp thời cắt đứt Tần gia lão tổ pháp lực tay cầm, không phải, chính mình tiếp xuống chỉ sợ thật sẽ gặp nguy hiểm.

"Trước ở lại đừng động, uống vào Chữa Thương đan, trước thật tốt điều tức."

Tô Trần mấy khỏa Chữa Thương đan cho Côn La uống vào, lập tức tại nó bên người lưu lại số tấm bùa chú, làm một cái đơn giản phòng ngự, sau đó này mới lên đường, rơi ở trong sân nguyên bản Bách Thảo đồ trải rộng ra khu vực trung ương.

Nơi này, có rất nhiều tán tu tử vong, trong đó cũng bao quát Tần gia cái kia bốn cái Trúc Cơ cao thủ.

Tô Trần cũng không khách khí, trực tiếp đem trên người bọn họ túi trữ vật toàn bộ thu lấy, ngoài ra còn có cái kia một cây dùng tới khống chế Tứ Tượng Đại Trận trung ương kỳ phiên, vật này là Tứ Tượng Đại Trận hạch tâm, chỉ cần luyện hóa, mặt khác bốn cây kỳ phiên có khả năng tự động thu thu hồi lại, mười phần thuận tiện.

Hắn lập tức lại đến Thụ Yêu bị oanh giết địa phương tìm tòi một phiên, kết quả chỉ thấy khắp nơi trên đất tro tàn, cùng với một đoạn cháy đen gốc cây, cũng không có tìm được yêu đan.

"Đáng tiếc. Một đầu cấp bốn đỉnh phong yêu thú, nó yêu đan đã ẩn chứa cực mạnh lực lượng, là luyện đan luyện khí tuyệt hảo tài liệu a. Nhưng tựa hồ đã tại thiên lôi oanh kích phía dưới bị hủy diệt."

Tô Trần có chút tiếc hận.

Lập tức, lấy ra mấy đạo Liệt Dương phù, đem những cái kia chết vì tai nạn người thi thể đốt cháy.

Chủ yếu là chết quá nhiều người, hắn không có khả năng sát bên đi giúp bọn hắn nhặt xác, vốn không quen biết, có thể giúp đỡ thiêu một thoáng thi thể, miễn cho bị yêu thú nuốt, đây đã là Tô Trần có thể cực hạn làm được.

Sau khi làm xong những việc này.

Côn La cũng gần như miễn cưỡng điều tức hoàn tất, tạm thời có thể khôi phục hành động.

Tô Trần để nó khôi phục Vân Tước hình thể, đem hắn thả trên vai, lập tức ngự kiếm bay lên trời.

Nơi này chết quá nhiều người, mùi máu tươi sẽ hấp dẫn tới hắn yêu thú của hắn, không thích hợp dừng lại, cho nên hắn phải lần nữa tìm tìm một cái phù hợp đặt chân bế quan địa phương.

Đến mức Bách Thảo đồ, cái đồ chơi này tạm thời Tô Trần không luyện hóa được, để ở chỗ này cũng không ai có thể lấy đi, chỉ có thể tạm thời mặc kệ.

Trước chờ mình Trúc Cơ sau khi đột phá, thử lại lần nữa xem có thể hay không nếm thử luyện hóa nắm giữ.

Rời đi khu vực trung ương về sau, Tô Trần khống chế phi kiếm, tại Bách Thảo viên bên trong xuyên qua lui tới, thứ nhất là quen thuộc hoàn cảnh, chọn chọn một thích hợp bế quan chỗ, thứ hai cũng là tìm tòi xác định có cái gì người, lưu tại bí cảnh bên trong.

Mặc dù cái này xác suất rất nhỏ  bình thường người sẽ không ngu đến mức cầm tính mạng của mình tiền đồ làm tiền đặt cược, nhưng cũng không thể loại trừ hoàn toàn không có khả năng.

Tô Trần cũng không muốn đang bế quan thời điểm bị người sau lưng đâm đao đánh lén.

Còn tốt, tìm tòi một vòng, cũng không phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Còn lại những tán tu kia, đều cùng Hồ Bích La đám người một dạng, tại bí cảnh đóng cửa trước đó kịp thời rời đi, cũng không có người lưu lại.

Tô Trần lúc này mới yên tâm, cuối cùng tìm được một chỗ tới gần đầm nước ẩn bí chi địa, sau đó tế ra phù triện, bố trí xuống trận pháp, trước đem cái kia một cây trung ương kỳ phiên người vùi đầu vào thái dương hồng lô bên trong, dự định trước đem vật này luyện hóa, đến lúc đó gọi đến tứ tượng chi lực phòng ngự  có thể trợ giúp ngăn cản đột phá lúc khả năng đưa tới lôi kiếp..

---

Chương 168: Độ kiếp đột phá

Chương 168: Độ kiếp đột phá

Cái gọi là lôi kiếp, chính là Tu Tiên giả tại tiên trên đường, mỗi khi đột phá một cái đại cảnh giới lúc, đều cần tiếp nhận lịch luyện cửa ải.

Cũng chính là phàm nhân trong truyền thuyết cái gọi là tam tai cửu nạn, Phong Hỏa lôi kiếp.

Bọn hắn cho rằng, đây là Tu Tiên giả nghịch thiên cải mệnh, nhận thiên địa trừng phạt mà hàng lâm xuống tai hoạ, trên thực tế, cũng không phải là như thế.

Thiên Đạo như là không cho phép Tu Tiên giả tồn tại, như vậy chỉ cần càng đổi thiên đạo pháp tắc, đoạn tuyệt linh khí, như vậy mặc dù ngươi lại có thiên phú, cũng không có khả năng tu ra đồ vật gì tới.

Ban đầu, cái gọi là lôi kiếp, nhưng thật ra là võ giả tu hành lúc, đả thông nhâm đốc chi mạch phát ra nổ vang, như là sấm nổ, bởi vậy gọi tên.

Nhưng ở trong tu tiên giới, lôi kiếp lại là chân thật tồn tại.

Đây là trên con đường tiên đạo cửa ải xiềng xích, cũng là khảo nghiệm, lôi kiếp cường độ là căn cứ tự thân tu vi cùng tích lũy mà định ra, vượt qua về sau, liền có thể mượn dùng lôi kiếp tôi thể, tinh khí thần đều chiếm được lợi ích rất lớn tăng phúc, nếu là thất bại, lại có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

Đương nhiên.

Bình thường Tu Tiên giả, nếm thử Trúc Cơ, là sẽ không dẫn tới lôi kiếp.

Đột phá thất bại, dược lực tự sẽ hóa là pháp lực tích luỹ xuống.

Mặc dù thành công, cũng sẽ không dẫn phát cái gì dị tượng.

Nhưng lợi dụng thiên tài địa bảo mà thành chân chính Trúc Cơ, thì sẽ có nhất định xác suất, dẫn động Thiên Lôi tôi thể, đây cũng là chân chính Trúc Cơ tu sĩ vì sao lại thiên phú càng cao một trong những nguyên nhân.

Bởi vì một khi dẫn phát lôi kiếp, thành công vượt qua về sau, tự thân lấy được chỗ tốt, là mặt khác bình thường Trúc Cơ tu sĩ, rất khó bù đắp lại.

Đến mức truyền thuyết kia bên trong Thiên Đạo Trúc Cơ, thế gian lác đác không có mấy, Tô Trần mặc dù ủng có điều kiện, nhưng cũng sẽ không đi tùy tiện nếm thử.

So với cái gọi là một điểm thiên phú, hắn càng để ý là Trường Sinh Đạo Chủng.

Mình đã đứng ở Trường Sinh đỉnh điểm, tu hành đều chỉ là vì có được lực lượng mạnh hơn đến từ bảo đảm, bảo đảm tự thân có khả năng tiêu dao tự tại mà thôi, không cần thiết bỏ gốc lấy ngọn, một phần vạn ảnh hưởng đến Đạo Chủng sinh trưởng, vậy liền được không bù mất.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đem lô đỉnh bên trong trung ương kỳ phiên, sơ bộ tế luyện hoàn thành.

Món bảo vật này, mặc dù còn không có đi đến pháp bảo phẩm chất, nhưng cũng là siêu việt Thượng phẩm Pháp khí cực phẩm, tăng thêm bốn kiện phân thuộc tứ tượng kỳ cờ, năm kiện hợp lại, giá trị không thể so với pháp bảo thấp, cho nên luyện hóa cũng hết sức tốn thời gian.

Tính thời gian bên trong, căn bản không có khả năng hoàn toàn luyện hóa.

Cho nên Tô Trần không có ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực, chẳng qua là sơ bộ tế luyện, đi đến có thể miễn cưỡng khống chế sử dụng trình độ là được, lập tức đem tứ tượng kỳ cờ bố trí tại quanh thân bốn cái phương vị, dạng này liền có thể hình thành một cái cỡ nhỏ Tứ Tượng trận pháp.

Uy lực khẳng định không có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ liên hợp điều khiển lợi hại như vậy, nhưng dùng tới bảo hộ tự thân, hoàn toàn đầy đủ.

Lại thêm mang theo người Phong Lôi triện, có thể nói là không có sơ hở nào.

Làm tốt này chút chuẩn bị về sau, Tô Trần cuối cùng lấy ra lô đỉnh trong không gian Địa Mẫu Linh châu, bắt đầu chậm rãi luyện hóa hấp thu trong đó Địa Mẫu tinh khí, nếm thử tiến hành đột phá trúc cơ!

Người khác Trúc Cơ, ngắn thì mấy ngày, lâu là mười mấy ngày, trên cơ bản đã có thể tiêu hóa dược lực.

Mà Tô Trần lại là cần trước chậm rãi luyện hóa hấp thu Địa Mẫu Linh châu, bảo đảm mỗi một bước đều không có sơ hở nào, cho nên cái này đột phá quá trình, cũng bị hắn vô hạn kéo dài.

Còn tốt chính mình tùy thân mang theo lượng lớn đan dược, lại thông qua Thảo Mộc đan khí sớm luyện hóa chứa đựng ở trong người, tùy thời có thể dùng rút ra bổ sung tiêu hao, cho nên không ngủ không nghỉ cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Hắn dùng không sai biệt lắm một trăm ngày thời gian, lúc này mới đem Địa Mẫu Linh châu hoàn toàn luyện hóa, tràn đầy Địa Mẫu tinh khí, tăng thêm đã sớm tích lũy đã lâu dược lực.

Tô Trần cơ hồ không có cảm giác được bất kỳ bình cảnh trở ngại.

Trực tiếp vượt qua Luyện Khí mười tầng cực hạn, trong cơ thể pháp lực sục sôi phun trào, tại Khí Hải đan điền bên trong không ngừng bị áp súc, cuối cùng cùng Địa Mẫu tinh khí dung hợp, tẩy luyện ra càng tinh khiết hơn thể lỏng pháp lực.

Chỉ một thoáng.

Tô Trần cảm giác tự thân pháp lực khuếch tán như là gợn sóng gột rửa, quanh quẩn tại bên ngoài thân pháp lực sa y, cũng theo trong suốt hư ảnh biến ngưng tụ lên, lực phòng ngự cùng tẩm bổ thân thể công hiệu, đạt được tiến một bước tăng cường.

Cùng lúc đó.

Đại lượng Địa Mẫu tinh khí ở trong người trong đan điền hội tụ, đồng thời, hắn cảm giác được tự thân cùng dưới chân mặt đất, mơ hồ thành lập nên một loại liên hệ kỳ diệu, thân cận mà quen thuộc, mỗi một lần hô hấp, phảng phất đều có thể từ dưới đất hấp thu lực lượng, thổ nạp ở giữa, dãy núi đáp lại, trong cơ thể Địa Mẫu tinh khí càng ngày càng nồng đậm, cuối cùng đang cuộn trào pháp lực trong hải dương, hội tụ thành một tòa ánh vàng lập lòe Thần Sơn!

Pháp lực Thương Hải, ngọn thần sơn màu vàng óng, một vầng mặt trời chói chang hư ảnh lập tức hiển hiện ở trên đỉnh núi phương.

Chung nhau cấu tạo thành một bộ mỹ lệ huyền bí bức tranh.

Đây cũng là hắn Đại Đạo căn cơ.

Từ đó, Tô Trần đã coi như là hoàn thành chân chính Trúc Cơ bước thứ nhất, không chỉ pháp lực càng tiến một bước, còn hoàn toàn hấp thu kế thừa Địa Mẫu Linh châu đặc tính cùng công hiệu, về sau có khả năng lại càng dễ nắm giữ thi triển Thổ hệ thần thông phép thuật, còn có thể tùy thời hấp thu dưới mặt đất rời rạc Địa Mẫu khí.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng cảm giác được, hướng trên đỉnh đầu bắt đầu có tầng mây tụ đến, lấp lánh ánh chớp, mơ hồ hiển hiện.

Đó là chân chính Trúc Cơ dẫn tới lôi kiếp.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc.

Ngay tại lôi kiếp ấp ủ đồng thời, Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, cái kia sơn hải trong bức tranh, một khỏa màu xanh hạt sen hiện lên ra tới, trong nháy mắt đem trong cơ thể hắn tích lũy Địa Mẫu tinh khí, toàn bộ thôn phệ hấp thu, ngay sau đó, hạt sen phá vỡ, sinh trưởng ra rễ cây, một khỏa xanh nhạt mầm non, dần dần mọc ra!

"Trường Sinh Đạo Chủng thế mà tự động kích khởi, hấp thu Địa Mẫu Linh châu mang tới khổng lồ tinh khí. Xem bộ dạng này, tựa hồ là muốn chính thức phá xác sinh trưởng, tiến vào một cái giai đoạn mới."

Tô Trần quá sợ hãi.

Cái này biến cố, cũng không là hắn chủ động điều khiển, đích thật là ngoài dự liệu của hắn.

Ban đầu, Đạo Chủng sinh trưởng, là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Có thể hết lần này tới lần khác lại là tại Trúc Cơ độ kiếp thời khắc mấu chốt.

Điều này đại biểu lấy, Trường Sinh Đạo Chủng chủ động tham dự tiến đến, đạo cơ của chính mình cũng theo chân chính Trúc Cơ, thăng cấp thành Thiên Đạo Trúc Cơ, vậy kế tiếp lôi kiếp cường độ, nhất định sẽ tăng lên một cái cấp bậc!

Nếu như thành công, dĩ nhiên được ích lợi vô cùng.

Nhưng nếu là thất bại, hắn không xác định Trường Sinh Đạo Chủng có thể hay không bởi vậy nhận tổn thương!

Tuy nói đại khái suất Đạo Chủng không có vấn đề quá lớn, tối đa cũng liền là khôi phục nguyên bản sinh trưởng trạng thái, nhưng việc này liên quan chính mình Trường Sinh, dù cho một phần vạn nguy hiểm, Tô Trần cũng không dám khinh thường.

"Nhất định phải ngăn trở lần này lôi kiếp!"

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn lên trên trời càng lúc càng nồng nặc lôi vân.

Ban đầu chân chính Trúc Cơ, tối đa cũng liền dẫn tới một đạo lôi kiếp, chủ yếu tác dụng là tôi thể, độ khó cũng không là quá lớn, chỉ cần có thể làm đến bước này người, trên cơ bản đều có nắm bắt đối phó.

Nhưng bây giờ Trường Sinh Đạo Chủng sinh trưởng, khiến cho Trúc Cơ phán định trở thành cực kỳ hiếm hoi Thiên Đạo Trúc Cơ, trực tiếp ba đạo lôi kiếp ấp ủ.

Nói thật, Tô Trần không có trăm phần trăm nắm bắt.

"Mặc dù ta là dùng võ nhập đạo, thân thể mạnh mẽ, còn một mực tu luyện Ca Sa Phục Ma Công tại tẩm bổ thân thể, cần phải là liên tục mạnh mẽ chống đỡ ba đạo lôi kiếp, đoán chừng cũng muốn cùng cái kia Thụ Yêu một dạng trực tiếp bị đánh chết. Nhất định phải nghĩ biện pháp đem lôi kiếp lực lượng gọt yếu một ít, lại mượn này thối luyện, ổn thỏa nhất."

Thừa dịp lôi kiếp còn không rơi xuống, Tô Trần trong lòng phi tốc tính toán.

Cũng may, hắn chuẩn bị vẫn tính đầy đủ.

Lúc này thân ở Bách Thảo viên bên trong, hoàn cảnh phong bế, cũng là không cần lo lắng lôi kiếp sẽ dẫn tới những người khác quan tâm.

Bởi vì Bách Thảo đồ đã thu hồi, lúc này Bách Thảo viên, tại bên ngoài xem ra, là không tồn tại, tồn tại ở mặt khác một không gian riêng biệt.

Mặc dù bọn hắn đến mênh mang núi tìm kiếm, cũng sẽ không tìm được bất cứ dấu vết gì, cho dù là Tần gia lão tổ, cũng không có khả năng lại mượn do lôi kiếp ra tay can thiệp.

Đầu tiên loại bỏ bên ngoài quấy nhiễu, đây là một cái tin tức tốt nhất.

Thứ hai, Bách Thảo viên kết giới sẽ trình độ nhất định suy yếu lôi kiếp uy lực, lại thêm chính mình Phong Lôi triện cùng Tứ Tượng Đại Trận, đằng trước hai đạo lôi kiếp hẳn là có khả năng chịu đựng được.

Đến mức đạo thứ ba, thì phải hơi mạo hiểm một chút.

Nếu như có khả năng lựa chọn, Tô Trần nguyện ý từ bỏ lần này độ kiếp, dù cho lại dùng thời gian mấy chục năm một lần nữa tích lũy, cũng không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

Có thể hiện tại lôi kiếp đã ấp ủ, trừ phi hắn chết ngay bây giờ, bằng không mặc kệ chạy đến đâu bên trong, kiếp vân đều sẽ đúng hạn mà tới.

"Ta bởi vì vì Trường Sinh Đạo Chủng nguyên nhân, tu luyện nhiều năm như vậy, đều là đang cầu xin ổn, nhưng một lúc sau, khó tránh khỏi cũng mất đi dũng mãnh tinh tiến chi tâm. Hôm nay lôi kiếp đột nhiên đến, là mối nguy, nhưng cũng là đối ta đạo tâm một sự rèn luyện! Cẩu thả, không phải sợ, nếu việc đã đến nước này, chỉ có buông tay đánh cược một lần, e ngại thì có ích lợi gì?"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ánh mắt khôi phục thư thái.

Lúc này, trên bầu trời phích lịch rung động, ánh chớp rung động.

Một đạo lớn bằng cánh tay lôi điện cột sáng đã vạch phá bầu trời, tựa như ngân xà xuyên qua kết giới, hung hăng chém giết mà xuống.

"Phong lôi khởi!"

Tô Trần vội vàng đưa tay, Phong Lôi triện từ đỉnh đầu trôi nổi bay ra, gió lốc gào thét, điện quang bốn phía, đón nhận rơi xuống phía dưới lôi kiếp.

Này bão táp toản, vốn là Lôi hệ pháp bảo, có được tự động hấp thụ lôi điện lực lượng, bởi vậy tại đợt thứ nhất va chạm dưới, hấp thu đại lượng lôi kiếp lực lượng, chẳng những không có tổn thương, ngược lại còn tăng dài một chút lực lượng.

Đến mức còn lại lôi kiếp cường độ, đã bị suy yếu đến an toàn trình độ.

Tô Trần cũng không chậm trễ, khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, chủ động tản ra chung quanh hộ vệ màn sáng, đem ánh chớp tiếp dẫn tới, mượn từ lôi điện thối luyện toàn thân.

Lốp bốp!

Điện quang quanh quẩn quanh thân, tựa như vô số Linh Xà, Tô Trần chỉ cảm thấy toàn thân máu thịt tạng phủ, đều tại lực lượng này thối luyện hạ không ngừng tăng lên, thể phách đã nâng cao một bước.

Cuối cùng, cỗ lực lượng này bị xương cốt hoàn toàn hấp thu, toàn thân gân cốt đều trở nên ánh bạc trong suốt, phảng phất mang tới từng tia từng tia hồ quang điện sáng bóng.

"Thật mạnh! Đạo này lôi kiếp tôi thể mang tới tăng thêm, cơ hồ khiến ta thể phách tăng lên gấp đôi. Khó trách đều nói chân chính Trúc Cơ chính là thiên tài, bởi vì đạo này lôi kiếp thối luyện hiệu quả, liền bù đắp được người thường mấy chục năm tu hành công hiệu."

Tô Trần âm thầm kinh hỉ.

Lúc này, đạo thứ hai lôi kiếp theo nhau mà tới.

Này đạo lôi quang, so trước một đạo mạnh mẽ rất nhiều, uy lực cũng lớn hơn.

Bất quá cũng may, hắn kịp thời khu động Tứ Tượng Đại Trận, tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh nổi lên, quay quanh quanh thân, mặc dù công hiệu kém xa trước đó đại trận, nhưng hộ vệ tự thân một người, ngăn cản Trúc Cơ cảnh lôi kiếp lại là hoàn toàn đầy đủ.

Tại tứ tượng Nguyên Linh hộ vệ dưới, đạo thứ hai lôi kiếp bị lột hơn phân nửa uy lực.

Tô Trần lần nữa đem hắn tiếp dẫn xuống tới, lần này, thối luyện tẩm bổ chính là tự thân pháp lực, nguyên bản đã hoá lỏng pháp lực, tại lôi điện thối luyện dưới, thể tích thu nhỏ lại một nửa, nhưng lực lượng ngược lại tăng cường, hoá lỏng thuần dương pháp lực, lây dính lôi điện hào quang, trở nên càng thêm thần thánh mà mạnh mẽ..

---

Chương 169: Cây khô mầm non

Chương 169: Cây khô mầm non

Đạo đạo lôi quang quanh quẩn quanh thân, Tô Trần ngồi xếp bằng, tóc dài tay áo tung bay.

Khí tức cả người, đều tại lôi kiếp thối luyện dưới, phát sinh thuế biến.

"Đệ nhất trọng lôi kiếp tôi thể, tầng thứ hai lôi kiếp cô đọng pháp lực, vậy cái này đạo thứ ba, hẳn là cùng thần niệm có liên quan rồi. . ."

Tô Trần chậm rãi ngẩng đầu lên.

Lúc này, đạo thứ ba ánh chớp cũng cuối cùng hạ xuống, sáng như bạc mà tuyết trắng lôi trụ, trong nháy mắt chiếu sáng không gian chung quanh, nóng rực điện quang trút xuống sôi trào, trôi nổi ở trên đỉnh đầu Phong Lôi triện cố gắng ngăn cản, nhưng lại bị cỗ này ánh chớp vọt thẳng mở ngã bay, tứ tượng Nguyên Linh gào thét gầm thét, cũng là liên tục phá toái.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, biết đây là hung hãn nhất một đạo lôi kiếp.

Sắt vảy chuông lập tức bay ra, che đậy ở trên đỉnh đầu, hình thành pháp lực lồng ánh sáng, chỉ kéo dài trong nháy mắt liền bị kích phá.

Rất nhanh.

Thiên Lôi đã oanh phá tầng tầng phòng ngự, rơi vào Tô Trần trên thân.

Cũng may, trải qua trước hai đạo thiên lôi tẩy luyện về sau, Tô Trần thể phách cùng pháp lực đều có to lớn tăng phúc, Ca Sa Phục Ma Công ngưng luyện ra pháp lực sa y, tại thiên lôi thối luyện dưới, càng ngày càng ngưng tụ, cũng là cũng không đối thân thể tạo thành áp lực quá lớn.

Này đạo thiên lôi cũng cùng trong tưởng tượng dữ dằn khác biệt.

Lôi đình bên trong càng nhiều hơn chính là một loại uy áp trùng kích, mang đến đối tinh thần trùng kích, trực kích thần tâm.

Nếu như tâm trí không kiên, thần niệm không đủ cường đại người, đối mặt này đạo lôi đình, sẽ đạo tâm sụp đổ, trong lòng sinh ra vô hạn khủng bố đến, cuối cùng tại thiên kiếp dưới đánh mất lòng tin.

Cũng may, Tô Trần ăn Nam Chúc quả, lại dùng mộng cảnh không gian nhập mộng lịch luyện, sau này còn tu luyện Đại Mộng tâm kinh, này thần niệm cường độ, đã vượt xa quá Luyện Khí cảnh tu sĩ vô số lần, cho dù là rất nhiều Trúc Cơ cảnh cao thủ, thần niệm cường độ chỉ sợ cũng không có hắn lợi hại.

Cho nên làm này đạo thứ ba lôi kiếp rơi xuống về sau, Tô Trần cảm giác đúng là so trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng rất nhiều.

Thậm chí cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

Trong cõi u minh suy nghĩ, giống như tại đây ánh chớp ma luyện dưới, trở nên mượt mà óng ánh, tâm niệm chuyển động ở giữa, càng thêm tự tại, thần hồn lây dính ánh chớp nhuộm dần, tựa hồ cũng càng vì ngưng tụ, thậm chí Tô Trần có thể cảm giác được chính mình hồn phách mơ hồ đường nét.

Đương nhiên, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp đột phá nhục thân ràng buộc, chân chính cỗ hiện ra.

Theo đạo thứ ba lôi kiếp hạ xuống, trên bầu trời lôi vân, cũng cuối cùng tiêu tán ngấm dần đi.

Tô Trần lúc này mới thở dài một hơi, cuối cùng thành công.

Hắn lúc này, trải qua ba đạo lôi kiếp thối luyện, tinh khí thần đều có một cái bay vọt về chất, chỉnh cá nhân thực lực tăng trưởng rất lớn.

Hô hấp thổ nạp ở giữa, hoá lỏng pháp lực khuấy động, khí huyết phun trào, thần niệm ngoại phóng hình thành nhàn nhạt uy áp.

Chung quanh nguyên bản còn có một số yêu thú, nhìn thấy lôi kiếp hào quang, cố gắng tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng ở cảm nhận được Tô Trần trên người khí tức về sau, tất cả đều xám xịt rời đi, không dám trêu chọc.

"Cuối cùng thành công! Tu hành hơn một trăm năm, cuối cùng là thành công Trúc Cơ. Nếu như nói Luyện Khí là nhập môn lời, Trúc Cơ miễn cưỡng xem như chính thức bước vào tiên lộ, đặt vững tu tiên Đại Đạo căn cơ!"

Tô Trần hơi xúc động.

Mặc dù hắn này Trúc Cơ tốc độ, so với những người khác, chậm rất rất nhiều, nhưng này nhiều năm tích lũy cùng nỗ lực, cũng đổi lấy to lớn hồi báo.

Hắn hiện tại, là vạn người không được một Thiên Đạo Trúc Cơ, Tu Tiên giới từ xưa đến nay cũng không có bao nhiêu người đi đến qua thành tựu.

Người bình thường Trúc Cơ, căn bản không có tư cách dẫn tới lôi kiếp thối luyện, cho dù là thiên phú siêu tuyệt địa đạo Trúc Cơ, cũng bất quá chỉ có một đạo tôi thể Thiên Lôi thôi.

Tô Trần lại là đã trải qua ba đạo lôi kiếp, tinh khí thần đều chiếm được thối luyện tẩm bổ, cái này tăng lên quá lớn!

Chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là vừa mới đột phá đến Trúc Cơ một tầng, nhưng pháp lực, so với cùng cảnh giới tu sĩ, chỉ sợ muốn hùng hậu mạnh mẽ mấy chục lần không thôi.

Cũng tỷ như lúc trước hắn gặp phải mặt rỗ tu sĩ.

Nếu như dùng Tô Trần thực lực hôm nay, giao thủ lần nữa, hắn có lòng tin tại một hiệp bên trong, trực tiếp dùng pháp lực đem hắn áp chế, thậm chí giết chết.

Mà ngoại trừ cảnh giới thực lực tăng lên tăng trưởng bên ngoài.

Tô Trần để ý nhất, vẫn là Trường Sinh Đạo Chủng biến hóa.

Thế là vội vàng thần tâm chìm vào bên trong trong mắt.

Chỉ thấy Khí Hải đan điền bên trong, Địa Mẫu tinh khí biến thành ngọn thần sơn màu vàng óng, vẫn như cũ phiêu đãng tại vô tận pháp lực trên biển, trên trời Liệt Nhật treo cao, đó là thuần dương pháp lực ngưng tụ thành dị tượng hình chiếu.

Vô biên vô tận pháp lực Thương Hải bên trong, một mảnh xanh mới chồi non nở rộ, trên mặt biển giãn ra, hóa thành mảnh thứ nhất non nớt lá sen.

Cùng chung quanh hải dương Thần Sơn cùng Liệt Nhật so sánh, này mảnh lá xanh, đơn giản không có ý nghĩa.

Nhưng khi nó giãn ra cành lá cái kia một khắc này, hết thảy tất cả, đều ảm đạm phai mờ, Đạo Chủng mọc rễ nảy mầm, tựa hồ cùng tự thân máu thịt đã hòa làm một thể.

Tô Trần có thể cảm giác được, nó tại cành lá giãn ra về sau, hấp thu phản hồi một sợi thần bí vật chất.

Này loại thần bí vật chất, dĩ vãng đều là tại thọ nguyên tiêu hao lúc, Trường Sinh Đạo Chủng tự động thu hoạch hấp thu tới, bổ sung thọ nguyên.

Mà bây giờ, Tô Trần đột phá Trúc Cơ cảnh, lẽ ra nên thọ nguyên tăng trưởng không nhỏ, hoàn toàn bù đắp được Bách Thảo viên bên trong tiêu hao, nhưng Trường Sinh Đạo Chủng vẫn là hấp thu phản hồi một sợi thần bí vật chất, điều này đại biểu lấy, tự thân nguyên bản bất biến lực lượng thần bí, bây giờ xem như hạn mức cao nhất tăng lên một tia.

Này loại thần bí vật chất, nhìn không thấy, sờ không được, thậm chí liền thần niệm cũng không cách nào cảm ứng.

Nó không phải pháp lực, cũng không phải tinh thần, chỉ có thể trong cõi u minh cảm ứng, phảng phất căn bản không thuộc về cái thế giới này.

Tô Trần cũng không biết hẳn là làm sao đi lợi dụng, hoặc là nói, căn bản là không có cách lợi dụng điều khiển.

Chẳng qua là khi lấy được này một sợi thần bí vật chất phản hồi về sau, hắn tựa hồ cảm giác mình tu hành tư chất, có không ít tăng trưởng tăng lên, nhưng còn không thể xác định đây là bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ mang tới tăng lên, vẫn là thần bí vật chất ảnh hưởng.

Cái này cần hắn tại ngày sau thời gian, sẽ chậm rãi đi nghiên cứu trải nghiệm.

"Bất kể nói thế nào, Trường Sinh Đạo Chủng sinh trưởng thuế biến, là một cái mới chặng đường. Hình dáng cải biến Đạo Chủng, vẫn như cũ bảo lưu lại trường sinh bất tử năng lực, đồng thời mới tăng thần bí vật chất, hẳn là có khả năng mang đến cho ta một ít biến hoá mới, nhưng trước mắt còn không xác định. Mặt khác, theo ta tu vi tăng lên tăng trưởng, Đạo Chủng cũng sẽ dần dần sinh trưởng thành thục, không sớm thì muộn có một ngày  có thể thai nghén ra Trường Sinh đạo quả, đây mới thực sự là bất tử bất diệt, vĩnh sinh tiêu dao. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Lúc trước hắn lo lắng nhất chính là, Trường Sinh Đạo Chủng tham dự Trúc Cơ, có thể hay không ảnh hưởng trường sinh bất lão công hiệu.

Đây chính là hắn dựa vào sinh tồn căn bản.

Bây giờ phát hiện, Đạo Chủng mọc rễ nảy mầm sau cũng không có mang đến bất luận cái gì ảnh hướng trái chiều, ngược lại còn khiến cho hắn cùng Đạo Chủng liên hệ càng thêm chặt chẽ, chân chính trưởng thành làm một thể, lẫn nhau tăng thêm.

Này không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Tích lịch lịch!"

Lúc này, thủ hộ tại sườn Côn La bay tới, nhìn xem Tô Trần trên thân phun trào pháp lực hào quang, càng không ngừng vung lên cánh, tựa hồ cũng tại cao hứng dùm cho hắn.

"Ngươi trước thật tốt dưỡng thương, tích lũy pháp lực, không bao lâu, ngươi cũng có thể thành công Trúc Cơ, đến lúc đó thực lực càng tiến một bước."

Tô Trần vừa cười vừa nói.

Lập tức lại nhắm mắt lại.

Vừa mới đột phá Trúc Cơ thành công, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỉ như ôn dưỡng quen thuộc trong cơ thể pháp lực cường độ, trước đó tu luyện công pháp, cũng muốn một lần nữa thật tốt chải vuốt một lần.

Tô Trần dùng thời gian một năm, tới nện vững chắc căn cơ.

Đi qua một năm này chải vuốt, hắn đã hoàn toàn quen thuộc thích ứng Trúc Cơ cảnh pháp lực cường độ, đồng thời đem tự thân sở tu đủ loại công pháp, đều một lần nữa sửa sang lại một lần.

Hắn hiện tại chỗ chủ tu công pháp, vẫn là lão tam dạng.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp tu luyện pháp lực, Ca Sa Phục Ma Công thai nghén thân thể, Đại Mộng tâm kinh tu luyện thần niệm.

Đến mức Hoạn Long kinh, thì là tự mở ra một con đường đặc thù pháp môn, quốc vận không ngừng, hắn liền sẽ một mực tu luyện.

Này mấy môn công pháp, tiềm lực đều rất lớn, cho dù là đến Trúc Cơ cảnh giới, cũng vẫn là có thể tiếp tục tu luyện.

Ca Sa Phục Ma Công mặc dù đã bị tu luyện đến cực hạn, rất khó có tăng lên thêm một bước, nhưng nó bị động tẩm bổ thân thể hiệu quả, thời gian càng dài, công hiệu càng tốt, điểm này là rất nhiều công pháp đều không thể sánh ngang, cho nên Tô Trần sẽ không tùy tiện thay đổi.

Đại Mộng tâm kinh lại càng không cần phải nói, khả năng này là vượt xa quá tự thân trước mắt cảnh giới công pháp, cực kỳ hiếm hoi, hắn bây giờ cũng mới tu luyện đến tầng thứ ba mà thôi.

Khoảng cách đại thành còn có khoảng cách rất xa.

Hoạn Long kinh càng không cần phải nói, Sở quốc quốc vận bây giờ cũng không quá đại biến hóa, vẫn tại vững bước tăng trưởng tăng lên, nhưng khoảng cách chân chính luyện hóa thành rồng, còn có nhất đoạn khoảng cách không nhỏ, môn công pháp này có thể nói là khó thành nhất công, đến nay Tô Trần cũng còn không có chân chính nhập môn.

So sánh dưới, chỉ có Thái Dương Quan Tưởng Pháp, là tiềm lực nhỏ nhất.

Tại đột phá Trúc Cơ cảnh giới về sau, Tô Trần hẳn là có khả năng nếm thử nắm giữ viên mãn sau tuyệt sát, chân chính quan tưởng ra Thái Dương Kim Ô hình ảnh, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, trước mắt còn không biết.

Có thể hay không bởi vậy tìm hiểu ra đến tiếp sau công pháp, cũng là vấn đề.

Liền trước mắt mà nói, Thái Dương Quan Tưởng Pháp cường độ, đã có chút theo không kịp, nhưng dương hệ công pháp hiếm hoi khó tìm, chỉ sợ cũng không phải dễ tìm như vậy.

Tổng kết lại, Tô Trần hiện tại tu luyện những công pháp này, tuyệt đại bộ phận đều là thiên hướng về trưởng thành tính, trong ngắn hạn có thể có được nhất định sức chiến đấu, nhưng đều không phải là đặc biệt cường đại, tại Luyện Khí cảnh thời điểm, khả năng vẫn được, nhưng đến Trúc Cơ cảnh, có thể sẽ có vẻ hơi không đủ.

Cho nên, hắn còn cần tu luyện một môn chân chính chủ chiến công pháp.

Đơn thuần liền chiến đấu cường độ mà nói, Kiếm Tu, không thể nghi ngờ là hết thảy phương pháp tu hành bên trong, thuần túy nhất mạnh mẽ sát phạt chi thuật.

Chỉ tiếc, Tô Trần bây giờ cũng không có đạt được cái gì chân chính lợi hại Kiếm Tu pháp môn, mấy cái kia Tần gia tu sĩ lưu lại trong Túi Trữ vật, cũng là có một chút tương quan Trúc Cơ kỳ công pháp pháp thuật, nhưng hắn đều còn chưa kịp lĩnh hội.

Chải vuốt xong công pháp sau.

Tô Trần lại tốn thời gian nửa năm, đem bão táp toản lại tế luyện.

Cái này phù bảo, hắn đã từng hao tốn hết sức nhiều thời giờ tới tế luyện, đã trải qua sơ bộ luyện hóa nắm giữ, chỉ là bởi vì lúc ấy tu vi không đủ để chưởng khống, cho nên có thể đủ phát huy ra uy lực có hạn, bây giờ đột phá Trúc Cơ, Tô Trần pháp lực tăng trưởng không chỉ gấp mười lần, lại quay đầu tế luyện, Phong Lôi triện đã có khả năng hoàn toàn chưởng khống.

Chẳng những có thể dùng phát huy ra uy lực mạnh hơn, mà lại pháp lực hao tổn cũng hạ thấp rất nhiều.

Có khả năng tùy ý điều động trong đó Phong Lôi chi lực.

Ngay sau đó.

Hắn lại tốn hai năm thời gian, lần nữa tế luyện tứ tượng kỳ cờ, cuối cùng đem cái này Tần gia luyện chế ra cực phẩm pháp khí, triệt để thu về tự thân sử dụng, bố trí ra Tứ Tượng trận pháp, uy lực cũng càng mạnh.

Vào lúc này thời gian, Tô Trần cũng không có quên lợi dụng Bách Thảo viên bên trong đại lượng linh dược, luyện chế được càng nhiều đan dược.

Dùng hắn tu vi hiện tại, Tụ Khí đan hiệu quả đã rất yếu.

Cho nên loại đan dược này, Tô Trần chỉ luyện một phần nhỏ, giữ lại nuôi nấng Côn La hoặc là xuất ra đi bán lấy tiền, những cái kia chân chính thượng hạng linh dược, thì là bị hắn luyện chế thành một loại tên là "Hoàng Long đan" đan dược.

Đây là hắn theo Thiên Nguyên thành bên trong vị kia luyện dược đại sư tay bên trong học đến đan dược phương pháp phối chế.

Là Trúc Cơ cảnh tu sĩ chủ yếu dùng tu hành đan dược, công hiệu cùng Dưỡng Khí đan, Tụ Khí đan một dạng, là có thể dùng ngày sau thường phục dùng, tăng trưởng tu vi pháp lực.

Một khỏa Hoàng Long đan ẩn chứa dược lực, bù đắp được năm viên hạ phẩm linh thạch.

Cũng thuộc về trân quý tu hành tài nguyên, giá trị cực cao.

Bất quá bởi vì cần thiết tài liệu đắt đỏ, trên thị trường kỳ thật rất ít lưu thông, Tô Trần nếu không phải tại đây Bách Thảo viên bên trong, đoán chừng cũng không nỡ bỏ mua sắm tài liệu tới luyện chế.

"Này Bách Thảo viên, thật sự là chỗ tốt a, linh khí tràn đầy, linh dược trải rộng, hơn nữa còn có đại trận phòng ngự, Kim Đan cường giả đều công không phá được  có thể nói là vững như thành đồng, trọng yếu nhất chính là, cái đồ chơi này thế mà còn là ở vào pháp bảo bên trong  có thể thu lấy mang đi, này bằng với là mang theo trong người một cái to lớn động thiên phúc địa, quá thuận tiện."

Tô Trần đứng dậy, nhìn về phía Bách Thảo viên trung tâm hướng đi.

Bách Thảo đồ giá trị, quá lớn, cho dù là hắn, cũng vô cùng tâm động.

Bây giờ khoảng cách lần sau bí cảnh mở ra, chỉ còn lại có thời gian năm năm, hắn nhất định phải lần nữa thử một chút, xem có thể hay không đem Bách Thảo đồ thu lấy luyện hóa.

Dù cho chẳng qua là thu hoạch được một bộ phận quyền hạn cũng tốt.

Không phải  chờ đến năm năm sau, Tần gia lão tổ tất nhiên sẽ lần nữa buông xuống, cũng sẽ phái tới cao thủ tiến vào trong vườn, mình tới thời điểm liền phiền toái.

Tô Trần rất rõ ràng.

Bằng vào tu vi hiện tại, thời gian còn lại, coi như toàn lực tu luyện một chút mới chủ chiến công pháp, cũng không có khả năng đối phó được một vị Kim Đan cường giả.

Cho nên, mong muốn tự vệ, vẫn phải theo Bách Thảo đồ bên trên nghĩ biện pháp.

"Nếu như ta có thể nắm giữ Bách Thảo đồ, liền có thể sớm rời đi nơi này, mang theo Bách Thảo viên cao chạy xa bay, đến lúc đó coi như Kim Đan lão tổ cũng làm khó dễ ta không được. Dĩ nhiên, dùng tu vi của ta bây giờ tới nói, muốn làm đến bước này, rất khó. Nhưng nếu như có khả năng chưởng khống một bộ phận quyền hạn, có lẽ cũng có thể nếm thử ngăn cản đối phương phá tan cấm chế, đem Bách Thảo viên phong bế thời gian kéo dài. Thực sự không được, ngay ở chỗ này mặt trực tiếp kéo chết cái kia Tần gia lão tổ. . ."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã đứng dậy, đi tới Bách Thảo đồ biến thành cột đá chỗ.

Hắn hôm nay, tu vi tăng nhiều, pháp lực khí tức tiêu tán ra ngoài, những cái kia bình thường yêu thú căn bản không dám tới gần, mặc dù có một chút cấp hai cấp ba yêu thú thủ lĩnh, cũng đều phần lớn sinh hoạt ẩn núp tại đặc biệt sào huyệt khu vực, chỉ cần Tô Trần không đi chủ động trêu chọc, chúng nó cũng sẽ không chủ động ra tới tập kích quấy rối.

"A? Cây này miêu. . ."

Tô Trần phi thân hạ xuống, lập tức phát hiện cái kia một đoạn cháy đen gốc cây bên trên, lại có một gốc non nớt cây giống một lần nữa mọc ra, ước chừng cao nửa thước dáng vẻ, cành lá tươi lục, tản ra sinh mệnh sức sống khí tức.

Cái kia một đoạn gốc cây, là lúc trước đầu kia bốn cấp Thụ Yêu bị Thiên Lôi đánh chết lưu lại hài cốt.

Nghĩ không ra, mấy năm về sau, thế mà còn có thể một lần nữa sinh trưởng ra mầm non, như thế thần kỳ, nói theo một ý nghĩa nào đó, cây này yêu  chẳng khác gì là giành lấy cuộc sống mới.

Khó trách trước đó không có ở phế tích bên trong phát hiện nó yêu đan.

Đoán chừng là nhờ vào đó trùng sinh đi?

Đương nhiên.

Mặc dù nó là Thụ Yêu trùng sinh, nhưng lúc này cũng đã tu vi hoàn toàn không có, chẳng qua là một gốc bình thường cây giống thôi, Tô Trần tự nhiên không có e ngại, cũng lười đi quản nó, rơi thẳng vào Bách Thảo đồ biến thành cột đá trước, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nếm thử luyện hóa món bảo vật này..

---

Chương 170: Khí linh

Chương 170: Khí linh

Tô Trần tại cột đá trước ngồi một năm.

Ý đồ nếm thử luyện hóa Bách Thảo đồ.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Hắn nếm thử dùng lúc trước luyện hóa Phong Lôi triện phương pháp, từng bước phá giải trận pháp phù văn, nhưng so sánh với Phong Lôi triện, này Bách Thảo đồ phẩm cấp rõ ràng muốn cao hơn nhiều, ẩn chứa trong đó trận pháp phù văn, số lượng hàng trăm ngàn, mà lại phức tạp vô cùng, Tô Trần dùng thời gian một năm, cũng chỉ là phá giải ra bên ngoài cực ít một bộ phận, chín trâu mất sợi lông.

Nếu như chẳng qua là chậm, vậy cũng còn có cơ hội.

Nhưng theo bên ngoài phù văn phân tích về sau, Tô Trần phát hiện, càng thêm đi sâu trận pháp minh văn đều liên thành một mảnh, tạo thành đạo đạo phong tỏa, chỉ cần mình nếm thử luyện hóa trong đó một đạo, liền sẽ gặp phải mặt khác trận pháp lực lượng công kích cắn trả, căn bản không chịu nổi.

Dù sao, món bảo vật này là có thể tự thành một phương thiên địa, diễn sinh ra cấm chế cũng có thể làm cho Kim Đan cường giả thúc thủ vô sách.

Mặc dù Tô Trần cầm tới trận pháp hạch tâm, nhưng nghĩ muốn mạnh mẽ luyện hóa nó, cũng là người si nói mộng.

"Không được a, mặc dù phân tích ra một chút trận pháp phù văn  có thể hơi mượn dùng một chút trận pháp lực lượng, nhưng khoảng cách chưởng khống Bách Thảo đồ, còn quá xa vời. Đừng nói là thu lấy vật này mang đi, coi như là mong muốn lâu dài phong bế nơi này, ta cũng còn làm không được."

Tô Trần có chút buồn bực.

Nếu là không có từ bên ngoài đến áp lực, hắn cũng là có thể tại đây bên trong chậm rãi nghiên cứu, tốn mấy chục trên trăm năm, tóm lại là có biện pháp giải quyết.

Nhưng tình huống hiện tại là, khoảng cách lần sau Bách Thảo viên thịnh hội, bất quá thời gian mấy năm.

Khi đó, Tán Tiên minh đặc chế pháp bảo liền có thể một lần nữa bổ sung năng lượng thành công, đủ để cưỡng ép phá tan cấm chế kẽ nứt, nhường người bên ngoài thông hành tiến đến.

Trừ phi mình có thể nắm giữ bộ phận cấm chế lực lượng, bằng không căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà lại, Tần gia người khẳng định cũng sẽ sớm bố trí an bài, tại lối vào thủ vệ, mình coi như là muốn chạy trốn ra đi cũng làm không được.

Chỉ tiếp tục chờ đợi, rất đại khái suất là ngồi chờ chết.

"Pháp bảo mạnh hơn, nhưng chung quy là tử vật, khẳng định có khả năng nghĩ đến biện pháp."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đứng dậy.

Lúc này, hắn chú ý tới bên cạnh cái kia gốc cây giống, đi qua sống một năm dài, cây giống lại cao lớn một đoạn, cành lá lan ra, xanh nhạt trên phiến lá, mạch lạc hoa văn rõ ràng hiển hiện, nhìn kỹ, tựa hồ khá quen.

"Này trên lá cây đồ án, tựa hồ cùng Bách Thảo đồ bên trong trận pháp minh văn có chút tương tự. Chẳng lẽ nói, gốc cây này yêu, cũng không là đơn thuần yêu thú, mà là cùng này Bách Thảo đồ có liên hệ gì?"

Tô Trần càng nghĩ càng thấy đến khả năng.

Dù sao, Thụ Yêu là sinh trưởng ở Bách Thảo đồ bên trên, trước đó cũng có thể trình độ nhất định chưởng khống Bách Thảo viên cấm chế lực lượng, theo trình độ nào đó tới nói, nó tựa như là Bách Thảo đồ người thủ vệ.

"Nghe nói đẳng cấp cao pháp bảo, có tỷ lệ nhất định có khả năng sinh ra trong truyền thuyết khí linh, gốc cây này miêu hẳn là. . ."

Tô Trần trong lòng có hoài nghi.

Nhưng lại không thể xác định.

Loại trình độ này đồ vật, đã vượt ra khỏi hắn hiện tại có thể tiếp xúc đến cấp độ, cho nên muốn muốn biết được càng nhiều tin tức hơn, vẫn phải xin giúp đỡ bên cạnh người mới được.

Cũng may.

Mộng cảnh của hắn thế giới bên trong, vừa vặn liền có như thế một vị cảnh giới cực cao tồn tại.

Tính toán thời gian, mình đã thật lâu chưa từng gặp qua Hải Đường, cũng không biết nàng gần nhất ra ngoài thăm dò tình huống như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tô Trần nhắm mắt lại, mượn từ ngộ đạo bồ đoàn, tiến vào mộng cảnh trong không gian.

Vừa mới tiến đến, liền nghe được một hồi bén nhọn chói tai tiếng gào thét, Tô Trần hơi hơi kinh ngạc, vội vàng nhìn xuống dưới, chỉ thấy Hải Đường lúc này đang bay ở giữa không trung, đem một đầu hình thể khổng lồ quái vật đạp tại dưới chân.

Quái vật kia giống như tê giác, lại có chút giống lợn rừng, mọc ra thật dài miệng, tứ chi đã hư hóa, chân trước là móng vuốt sắc bén, chân sau thì trở thành như là vây cá một dạng đồ vật, thuận tiện chúng nó ở trong giấc mộng ngao du, kéo lấy thân thể khổng lồ cùng cái đuôi, nhìn qua giống như là một đầu cổ quái cá.

"Cái này là trong truyền thuyết Mộng Mô?"

Tô Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái đồ chơi này, hắn rất sớm trước kia liền nghe Hải Đường nói qua, chúng nó du đãng tại phía ngoài mộng cảnh thế giới bên trong, chuyên môn săn mồi mộng cảnh, rất là lợi hại.

Năm đó Hải Đường hư nhược thời điểm, liền từng bị thứ này gây thương tích, kém chút chết đi.

Bất quá bây giờ đi qua nhiều năm khôi phục, Hải Đường thần hồn cường độ, sớm đã không thể so sánh nổi, gần nhất những năm này, nàng đã bắt đầu nếm thử tiến vào ngoài thông đạo thăm dò, đồng thời có được trấn áp bắt giết Mộng Mô thực lực.

"Ngao hừ —— "

Theo một tiếng quái dị kêu thảm.

Hải Đường đưa tay hết thảy, trắng nõn tay cầm như là trát đao, đúng là đem giấc mộng kia heo vòi đầu cắt xuống.

Không có bất kỳ cái gì máu tươi bắn tung toé.

Mộng Mô thân thể lập tức tan rã thành ngôi sao điểm sáng, từng bước tán loạn, cuối cùng chỉ để lại một khỏa chừng đầu ngón tay hạt châu màu trắng, Hải Đường đưa tay bắt lấy, cảm thụ được trong đó tràn đầy tinh thần lực ba động, hài lòng gật gật đầu.

"Có thể tuỳ tiện chém giết Mộng Mô, xem ra thực lực của ngươi đã khôi phục được không sai biệt lắm, chúc mừng a."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Hải Đường sớm đã đã nhận ra hắn đến, bởi vậy cũng không kinh ngạc, quay đầu trả lời: "Là khôi phục không ít, thăm dò lối đi không thành vấn đề. Nhưng lối đi tình huống bên ngoài, so ta tưởng tượng bên trong phức tạp, ta hiện tại thần hồn cường độ, còn chưa đủ."

"Còn chưa đủ? Lối đi kia bên ngoài, đến cùng là cái gì?"

"Ta cũng không rõ ràng, Mộng Mô du đãng địa phương, tựa hồ là một đầu sông, vô cùng khinh khủng, bên trong có rất nhiều hồn phách, nhưng ta thấy không rõ."

"Dòng sông, hồn phách?"

Tô Trần nhíu mày.

Mặc dù đối lối đi kia bên ngoài thế giới cũng rất tò mò, có thể hắn biết rõ, cái kia tuyệt không phải mình trước mắt có thể tiếp xúc được.

Lại nói, chính mình trước mắt còn có càng vấn đề trọng yếu gấp đón đỡ giải quyết, cũng không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ.

Lúc này, Hải Đường đi tới, đem cái kia một viên vừa mới đạt được hạt châu đưa cho Tô Trần, nói: "Ngươi đến rất đúng lúc, ta cũng đang có sự tình tìm ngươi. Đây là Mộng Mô trong cơ thể Hồn Châu, cùng hiện thế yêu đan một dạng, nhưng ẩn chứa trong đó là thuần túy Tinh Thần lực, ta muốn cho ngươi thử một chút, có thể hay không đem vật này mang đi ra ngoài, nếu như có thể mà nói, thay ta luyện chế một loại đặc thù hồn đan, dùng nó  có thể giúp ta khôi phục nhanh chóng tăng trưởng lực lượng thần hồn, dạng này ta là có thể đi đến cái kia nhánh sông bên trong thăm dò, nói không chừng có thể tìm hồi trở lại trí nhớ, cùng với trở về biện pháp. . ."

"Đặc thù hồn đan?"

Tô Trần tiếp nhận hạt châu, thử đem hắn mang ra mộng cảnh không gian  chờ hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trong lòng bàn tay hoàn toàn chính xác nhiều hơn một khỏa màu trắng Hồn Châu.

Lập tức lúc này mới trở lại Huyễn Mộng lâu, gật đầu nói: "Thứ này cũng là có thể mang đi ra ngoài, bất quá ngươi nói hồn đan, có không đan phương? Ta dù sao không am hiểu luyện đan, đến cùng có được hay không, không nhất định có thể làm được."

Tô Trần còn không biết đối phương muốn luyện chế đan dược, đến cùng là cái gì phẩm cấp, nếu như quá khó khăn, hắn luyện chế không được.

Cho nên chỉ có thể nói thác chính mình không am hiểu luyện đan, miễn cho lộ ra sơ hở.

Hải Đường cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là gật gật đầu, đem một phần sớm chuẩn bị tốt đan phương đưa tới, thuận tiện lấy, còn có một cái bao, bên trong đã trang mấy chục viên đồng dạng Hồn Châu.

Rõ ràng nàng trong khoảng thời gian này đã săn giết không ít Mộng Mô.

"Này chủng hồn đan cũng không khó, như thường tới nói, coi như là vừa Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể tu luyện, chẳng qua là còn cần một chút những tài liệu khác, chỉ có thể ở hiện thế bên trong tìm tới, lúc này mới làm phiền ngươi. Nếu như có thể giúp ta luyện thành hồn đan, xem như ta thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tô Trần sau khi nghe xong, lại nhìn hạ đan phương, phương pháp luyện chế hoàn toàn chính xác không tính rất khó, chính mình hẳn là có khả năng đảm nhiệm, đến mức cần tài liệu khác, cũng khá tốt, Bách Thảo viên bên trong liền có thể kiếm đủ.

Thế là gật đầu nói: "Chúng ta nhận biết cũng mấy thập niên, nói này chút liền khách khí, năm đó ngươi giúp ta làm Tỏa Linh trận, lần này coi như trả nhân tình của ngươi đi."

Hải Đường nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Nói đến, nữ nhân này khôi phục thực lực sau khi thức dậy, thật trở nên càng ngày càng lãnh đạm, phần lớn thời điểm đều ăn nói có ý tứ.

Tô Trần đã không nhớ rõ nàng cười rộ lên là cái dạng gì.

Hai người lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, lẫn nhau hỏi ý gần đây tình huống, những năm này ở chung, hai người quan hệ cũng sớm không chỉ có cực hạn tại hợp tác, xem như trình độ nào đó bằng hữu.

Nói chuyện bên trong, Hải Đường tựa hồ phát giác Tô Trần có chút tâm thần có chút không tập trung, liền hỏi: "Ngươi nhìn qua gặp một chút phiền toái."

"Quả thật có chút phiền toái nhỏ."

Tô Trần cân nhắc một chút, cũng không có trực tiếp nâng lên Bách Thảo viên sự tình, mà là hỏi: "Đạo hữu có thể từng biết càn hướng Tiên Đình?"

"Càn hướng?"

Hải Đường sửng sốt một chút, lập tức cau mày nói: "Tựa hồ nhớ kỹ một điểm, giống như là Kinh Châu một cái cổ lão hoàng triều, đã từng cường thịnh nhất thời, bất quá về sau đã hủy diệt. Làm sao, ngươi tìm được càn hướng còn sót lại đồ vật?"

"Xem như thế đi. Có một kiện bảo vật, vô cùng lợi hại, ta nếm thử nhiều lần cũng khó có thể đem luyện hóa, mà bảo vật này đối ta rất trọng yếu, cho nên có chút phiền não."

"Càn hướng hủy diệt đã có mấy ngàn năm thời gian, có thể tồn tại đến nay bảo vật, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường. Loại bảo vật này, đơn thuần nghĩ dùng pháp lực luyện hóa, rất khó, mặc dù bạo lực hàng phục, cũng không cách nào phát huy ra giá trị thực sự. Loại cấp bậc này bảo vật, trải qua mấy ngàn năm, rất có thể đã sinh ra linh trí, nếu như có thể tìm tới khí linh, đem hắn thu phục, có lẽ liền có thể bởi vậy chưởng khống pháp bảo."

Hải Đường suy tư nói.

"Khí linh sao?"

Tô Trần hồi tưởng lại phía ngoài cái kia bụi cây giống, trong lòng kỳ thật cũng sớm có hoài nghi.

Lúc này nghe được Hải Đường nhắc nhở, cũng là càng thêm vững tin mấy phần.

Lúc trước Tần gia lão tổ không tiếc đại giới, để cho người ta đánh giết Thụ Yêu, bức đối phương dẫn động Thiên Lôi, chính mình lại ra tay trấn áp, khả năng cũng là bởi vì biết Thụ Yêu là Bách Thảo đồ đản sinh ra khí linh, cho nên như muốn xóa đi về sau, lại dùng bạo lực tế luyện.

Nhưng hắn cũng không biết.

Này khí linh sinh ra đến Bách Thảo đồ, chỉ cần Bách Thảo đồ vẫn còn, dù cho Thụ Yêu tử vong, cũng có thể sinh ra lần nữa.

Này cũng có thể giải thích, vì cái gì bị Thiên Lôi đánh chết sau gốc cây, còn có thể trùng sinh sinh ra mới cây giống.

"Như thế cái cơ hội tốt. Ngày xưa Thụ Yêu bị thiên kiếp gạt bỏ, bây giờ một lần nữa mọc ra  chẳng khác gì là một tờ giấy trắng, chính là khí linh là lúc yếu ớt nhất. Nếu như ta theo gốc cây này miêu thân nhúng tay vào, có lẽ có khả năng đạt được nó tán đồng, không nói lập tức liền chưởng khống Bách Thảo viên, nhưng ít ra có khả năng đạt được một bộ phận quyền hạn. Đến lúc đó, mặc kệ là phong bế Bách Thảo viên tiếp tục chờ đợi ẩn núp, vẫn là sớm xuất quan rời đi, đều có thể nắm giữ chủ động."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đứng dậy, nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở. Ta trước đi giải quyết một cái phía ngoài phiền toái. Hồn đan sự tình, ta nhớ kỹ, luyện tốt về sau sẽ cho ngươi đưa tới."

Được.

---

Chương 171: Một bàn lớn cờ

Chương 171: Một bàn lớn cờ

Thời gian bốn năm, thoáng qua tức thì.

Nguyên bản ấu tiểu cây giống, tại Tô Trần trợ giúp chăm sóc dưới, sinh trưởng đến hết sức nhanh chóng, bây giờ đã sinh trưởng đến cao hơn một trượng, thân cây cứng cáp, cành lá um tùm.

Tuy nói còn thua xa Thụ Yêu toàn thịnh lúc, bao trùm cơ hồ nửa cái Bách Thảo viên cái chủng loại kia rầm rộ, nhưng cũng xem như sơ có thành tựu hiệu.

Như thường tới nói, cây cối muốn sinh trưởng đến loại trình độ này, tối thiểu còn cần thời gian mười năm.

Thế nhưng Tô Trần lợi dụng Thảo Mộc đan khí công hiệu, rút lấy đại lượng linh thực sinh cơ quán chú, lại lợi dụng Địa Mẫu khí tẩm bổ, lúc này mới khiến cho cây giống sinh trưởng cấp tốc.

Tại đây cái bồi dưỡng quá trình bên trong, Tô Trần rõ ràng có thể cảm giác được, cây cối bên trong có một cỗ như có như không linh tính, mặc dù nó không thể nói chuyện cũng không thể động đậy, nhưng Tô Trần lại có thể cảm giác được loại kia cảm giác thân cận, rõ ràng chính mình dạ dĩ kế nhật chăm sóc, đạt được vốn có hồi báo.

Hắn cùng này khỏa Bách Thảo đồ khí linh biến thành cây giống, đã thành lập nên một cái tương đối thân mật liên hệ.

Tuy nói mối liên hệ này, còn xa không đủ để khiến cho hắn trực tiếp khống chế nắm giữ Bách Thảo đồ, nhưng theo đại thụ sinh trưởng, hắn đã có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng trên lá cây lưu lại từng cái lạc ấn dấu vết, bởi vậy phá giải trận pháp hạch tâm, cuối cùng sơ bộ nắm giữ một chút công năng quyền hạn.

Những năm gần đây.

Tô Trần cũng lần lượt thông qua nhập mộng phương thức cùng Hồ Bích La tiến hành mấy lần câu thông, cho nên đối tình huống ngoại giới, vẫn tính hiểu rõ.

Tần gia lão tổ tại sau đó, vì phòng ngừa chính mình sớm thoát đi, cho nên bố trí rất nhiều cao thủ, tại mênh mang núi chung quanh vòng vây, sau này người Trần gia cũng biết tin tức  đồng dạng phái người cùng đi qua, bây giờ mênh mang núi xung quanh, đã bị hai đại gia tộc cao thủ vây con kiến chui không lọt.

Nếu như chính mình tùy tiện đi ra ngoài, cái kia trên cơ bản liền là tự chui đầu vào lưới.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại Bách Thảo viên bên trong.

Cũng may nơi này an toàn yên lặng, linh khí tràn đầy, lại có đếm mãi không hết linh dược tài nguyên, là một chỗ tuyệt hảo bế quan chỗ.

Cũng may, hắn đi qua mấy năm này nỗ lực, đã có khả năng sơ bộ nắm giữ Bách Thảo đồ cấm chế phòng ngự, chủ động từ nội bộ đóng cửa, cho dù là Tán Tiên minh pháp bảo, cũng rất khó lại xé mở cửa vào.

Cũng không lâu lắm, liền nói mười năm một lần bí cảnh mở ra ngày.

Nhưng mà, lần này lại là làm cho tất cả mọi người đều vồ hụt.

Làm Tán Tiên minh cao thủ, mang theo pháp bảo chạy tới nơi này, lần nữa cố gắng mở ra Bách Thảo viên lúc, này tòa bí cảnh lại giống như là tan biến tại thời không bên trong một dạng, chưa từng xuất hiện phản ứng chút nào cùng đáp lại.

Phẫn nộ hai đại thế gia cùng đám tán tu, cơ hồ đem mênh mang núi đều tìm một lần, cũng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Tán Tiên minh lúc này mới phát hiện, bọn hắn đã mất đi đối Bách Thảo viên khống chế, thậm chí hiện tại liên nhập khẩu cũng không tìm được.

Thế nhưng những tán tu kia có thể không cho là như vậy, chỉ coi là Tán Tiên minh cố ý phong bế Bách Thảo viên, không muốn lại đối ngoại cởi mở, ý đồ độc chiếm bên trong linh dược bảo vật, lập tức đã dẫn phát không nhỏ náo động.

Tuy nói cuối cùng đều bị trấn áp xuống.

Nhưng đi qua sau chuyện này, Thiên Nguyên thành tại tán tu cảm nhận bên trong địa vị cùng danh vọng, rớt xuống ngàn trượng, đặc biệt là Tán Tiên minh, những năm gần đây vốn là có rất nhiều người không vừa lòng, mượn nhờ thời cơ này, tích lũy mâu thuẫn cũng đều bạo phát ra.

Thiên Nguyên thành cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh một chút tiểu quy mô rung chuyển.

Một trận biến đổi tựa hồ đang nổi lên.

Cũng may, Tần gia cùng Trần gia thực lực, vẫn là quá mạnh, miễn cưỡng dựa vào tuyệt đối lực lượng, đem những âm thanh này trấn áp xuống, tạm thời duy trì ở cân bằng.

Nhưng cái này cân bằng cũng không có kéo dài quá lâu.

Theo hai nhà lão tổ thọ nguyên trôi qua, bọn hắn ngày giờ không nhiều truyền ngôn cũng bắt đầu truyền khắp bốn phương, tại người hữu tâm xúi giục dưới, Tán Tiên minh uy vọng ngày càng sa sút, bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều người khiêu chiến coi nhẹ Tán Tiên minh quyết định quy củ.

Tại thời khắc mấu chốt này, Trần gia cùng Tần gia lại lại bởi vì lợi ích phân phối vấn đề, lần nữa bạo phát tranh chấp.

Hai bên lão tổ đều muốn tại thọ nguyên gần trước đó, đem một phương khác nuốt vào, dùng bảo đảm gia tộc mình địa vị, thế là liên tiếp ra tay, đấu pháp giao phong, dưới trướng đệ tử cũng là liên tục giao chiến, Tán Tiên minh bây giờ đã chính thức phân liệt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Loại tình huống này, cũng là không có mấy người lại quan tâm Bách Thảo viên sự tình.

Tần gia lão tổ cũng không có dư lực, đi nhớ thương Bách Thảo viên bên trong Tô Trần.

Này với hắn mà nói, là một chuyện tốt.

"Bách Thảo viên phong bế, nhường những tán tu kia mất đi tấn thăng lối đi, tự nhiên sẽ điên cuồng, Tần gia cùng Trần gia còn ngay tại lúc này tranh chấp nội bộ, Tán Tiên minh đoán chừng hết sức sắp thành vì lịch sử."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Loại tình huống này, hắn dĩ nhiên sẽ không vội vã đi ra ngoài, phía ngoài phân loạn tranh đấu, đều không có quan hệ gì với hắn.

Coi như là Kim Đan quyết đấu, cũng ảnh hưởng đến không với bản thân.

Hiện ở thời điểm này, lưu tại Bách Thảo viên bên trong, ngược lại là an toàn nhất, ngược lại chính mình lại không có thọ nguyên bên trên lo lắng, mỗi ngày tu luyện luyện dược, phá giải lĩnh hội hạ Bách Thảo đồ, có thời gian lại luyện chế mấy khỏa hồn đan, đưa đến Huyễn Mộng lâu, cùng Hải Đường tâm sự, cũng là không tính tịch mịch.

Loại kia dùng Mộng Mô Hồn Châu luyện chế ra hồn đan, hết sức đặc thù, là một loại có khả năng tăng trưởng ôn dưỡng thần niệm hồn phách đan dược, thế gian ít có.

Tô Trần tại luyện chế quá trình bên trong, dĩ nhiên cũng âm thầm lưu lại một bộ phận, cho tự thân dùng, tới tăng cường tự thân thần niệm, gia tốc tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Đối với cái này, Hải Đường lòng dạ biết rõ, nhưng cũng không nói gì thêm, dù sao đan dược là Tô Trần luyện chế, mà lại lấy nàng thực lực bây giờ, chém giết Mộng Mô cũng không tính chuyện quá khó khăn.

Thời gian cứ như vậy ngày ngày đi qua.

Tô Trần trong đoạn thời gian này, thực lực tăng trưởng tăng lên rất lớn, đột phá Trúc Cơ về sau, tư chất của hắn căn cốt tựa hồ cũng có một cái to lớn tăng lên, dù sao cũng là Thiên Đạo Trúc Cơ, chịu qua ba đạo thiên lôi thối luyện, tốc độ tu luyện của hắn so với trước đó, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn liền đã đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ.

Thậm chí pháp lực một lần tới gần đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng tu vi tăng lên quá mức mãnh liệt, Tô Trần lo lắng sẽ lưu lại cái gì hậu hoạn, lúc này mới tạm thời ngừng lại, đem đại bộ phận tinh lực, đặt ở nghiên cứu công pháp pháp thuật đi lên, dùng tăng cường chiến lực của mình.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp đã bị hắn triệt để lĩnh hội, lĩnh ngộ quan tưởng ra Kim Ô hình dáng, bởi vậy thuế biến, có được càng thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mặt khác.

Tần gia mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ lưu lại trong túi trữ vật, cũng có nhiều môn không sai công pháp pháp thuật, Tô Trần cũng đều nghiên cứu tu luyện.

Trong đó bao quát một môn kiếm quyết.

Chính là Tần gia lão tổ ngày đó thi triển qua cái kia môn "Cự kiếm pháp thuật" Tần gia đệ tử cũng đều có tu luyện, công pháp này, tên đầy đủ gọi là bay cương ghi chép, là Tần gia bí truyền chi pháp.

Có khả năng tự thân tinh huyết, thai nghén ra trong cơ thể kiếm cương, bởi vậy phóng xuất ra, kiếm cương giết địch, uy lực cực cường.

Nếu là phối hợp phi kiếm loại pháp bảo, hoặc là rèn luyện ra bản mệnh phi kiếm, uy lực còn có thể nâng cao một bước.

Tựa như là cái kia Tần gia lão tổ lúc trước, nhất kiếm thiếu chút nữa đánh chết cấp bốn Thụ Yêu, cùng cảnh giới Kim Đan cao thủ, cũng khó có thể ngăn cản.

Đương nhiên.

Tu luyện môn này bay cương ghi chép, kỳ thật cũng phải bỏ ra trả giá nặng nề.

Bởi vì đại lượng máu huyết cùng pháp lực, dùng tới thai nghén kiếm cương, sẽ dẫn đến cảnh giới tăng lên thong thả, đồng thời tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, từ đó ảnh hưởng đến tuổi thọ.

Tần gia vị lão tổ kia, nhưng thật ra là ba lớn trong kim đan, trẻ tuổi nhất, Kết Đan sớm nhất  ấn lý thuyết tuổi thọ cũng là dài nhất.

Nhưng bởi vì tu luyện bay cương ghi chép, nguyên bản hơn tám trăm năm tuổi thọ, bây giờ cũng đã còn thừa không bao nhiêu.

Khắc mệnh kiếm pháp, đây đối với Tô Trần tới nói, là thích hợp nhất.

Hắn từng tại phàm tục bên trong, liền tu luyện qua tương tự võ công, tỉ như cái kia Toái Ngọc quyết, bất quá này pháp là dùng tới tốc độ cao tăng trưởng công lực, cũng không phải cái gì sát phạt chiêu thức, cho nên rất ít trong thực chiến sử dụng.

Bay cương ghi chép lại là khác biệt, đây là một môn hoàn toàn vì sát phạt mà tồn tại công pháp.

Tu luyện sau  có thể khiến cho hắn năng lực thực chiến, tăng lên một cái cấp bậc.

Chỉ tiếc.

Mấy cái này Tần gia đệ tử trong tay bay cương ghi chép, cũng không hoàn chỉnh, chỉ có Trúc Cơ cảnh trong khi tu luyện cho, đến tiếp sau còn có càng mạnh mẽ hơn tăng lên, nhưng vậy cũng là Tần gia bí mật bất truyền, chỉ có Tần gia lão tổ cùng hạch tâm người thừa kế mới có thể nắm giữ.

"Nếu là có cơ hội, đến theo người Tần gia trong tay lấy tới này pháp."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Lúc này, hắn xoay người, nhìn thoáng qua cách đó không xa Côn La, lúc này nó, đã sớm tại sắp xếp của mình dưới, tiến nhập cấp độ sâu trong ngủ mê.

Này Bách Thảo viên phong bế, linh khí tốc độ cao lưu chuyển, dẫn đến nơi này sinh linh thọ nguyên đều sẽ tốc độ cao trôi qua, Tô Trần là có vô cùng vô tận tuổi thọ, nhưng Côn La không có, đây cũng là hắn có chút hối hận địa phương, trước đó không có cân nhắc chu đáo, ban đầu trong kế hoạch là muốn nhường Côn La tại tối hậu quan đầu rời đi.

Ai biết bị Tần gia lão tổ hoành nhúng một tay, đành phải bị ép lưu lại.

Côn La bởi vì trong cơ thể có chim bằng huyết mạch, cho nên tuổi thọ so với bình thường loài chim cùng nhân loại dài đằng đẵng, nhưng đến nay cũng sống hơn một trăm tuổi, nếu như quá phận tiêu hao, lãng phí tuổi thọ, về sau đối với nó trưởng thành sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Cho nên, Tô Trần luyện chế ra một loại ngủ say đan dược, làm Côn La tiến vào cấp độ sâu trong ngủ mê, sau đó dùng vừa học được Băng Ngọc thuật, đem hắn băng phong.

Dạng này sẽ dẫn đến tu vi của nó đình trệ thong thả, nhưng cũng có thể cực lớn giảm xuống tuổi thọ tiêu hao.

"Tuy nói ta lưu lại nơi này Bách Thảo viên bên trong bế quan, cũng thật thoải mái, nhưng cũng không thể nhường Côn La cứ như vậy một mực ngủ say, vẫn là đến mau sớm nghĩ biện pháp, rời đi nơi này."

Bế quan vài chục năm, nói thật, Tô Trần cũng có chút hoài niệm Phượng Tiên lâu song tu sinh sống.

Hắn hiện tại kỳ thật cũng có thể thừa dịp hai đại gia tộc giao phong thời điểm, vụng trộm rời đi Bách Thảo viên, nhưng Tần gia lão tổ một ngày bất tử, liền là một cái tai hoạ ngầm.

Hắn lo lắng, chính mình một khi ra ngoài, liền sẽ bị đối phương khóa chặt khí tức, đến lúc đó liền phiền toái.

Cho nên, chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng may.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền chờ đến một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Ngay tại Tần gia cùng Trần gia lẫn nhau tranh đấu thời điểm, vị kia ông tổ nhà họ Trịnh, quay đầu trở lại, mang theo không ít tán tu đệ tử, một lần nữa về tới Thiên Nguyên thành bên trong, triển khai đối hai đại gia tộc hành động trả thù.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Nguyên thành loạn thành hỗn loạn.

Tam phương thế lực lẫn nhau tranh đấu chiến đấu, chiến đến thiên hôn địa ám, vô số tán tu bởi vậy bị ảnh hưởng đến, thế là càng ngày càng nhiều tán tu, bị ép đi xa, rời đi nơi thị phi này.

Tô Trần an tĩnh lại chờ đợi nửa năm.

Phát hiện ba nhà tranh đấu mặc dù mãnh liệt, nhưng Kim Đan cao thủ đều hết sức tiếc mệnh, cũng không có chân chính đi đến lấy cái chết tương bác trình độ, xem ra tam phương thế lực chiến đấu, còn muốn kéo dài thời gian rất lâu.

Trần gia cùng Tần gia hai vị Kim Đan lão tổ, tuy nói tuổi thọ không nhiều, nhưng cũng không phải lập tức liền sẽ chết, tối thiểu còn có thể kéo dài hơi tàn cái mấy chục năm.

Trịnh gia vị lão tổ kia, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không đủ một hơi trấn giết hai cái Kim Đan, nhiều nhất áp chế.

Cho nên cũng không có quá nhiều bức bách, càng nhiều thời điểm, là tại từng bước xâm chiếm chờ đợi  chờ lấy hai người chết già, hoặc là lộ ra sơ hở.

"Vốn còn muốn chờ bọn hắn đấu cái ngươi chết ta sống, tốt nhất thủ tiêu Tần gia người lão tổ kia về sau, ta lại đi ra. Trước mắt xem ra, trong thời gian ngắn chỉ sợ không xong rồi. Cũng may, ba đại kim đan bây giờ kiềm chế lẫn nhau chế ước, không có thể tùy ý hành động, ta lúc này rời đi, hẳn là sẽ không bị chú ý."

Nghĩ tới đây, Tô Trần tỉnh lại Côn La, sau đó bí mật mở ra Bách Thảo viên lối đi.

Lúc gần đi.

Khí linh cây giống chấn động cành lá, đem một mảnh ngưng tụ kỳ tâm máu phiến lá, đưa tới Tô Trần trong tay.

Hắn bây giờ còn chưa có biện pháp chưởng khống Bách Thảo đồ, bởi vậy vô pháp đem hắn thu lấy mang đi, nhưng có khí linh tặng cho phiến lá  tương đương với liền là có được tự do xuất nhập Bách Thảo viên chìa khoá, cần thời điểm, tùy thời có thể trở về.

Tại trong lúc này, Bách Thảo viên sẽ kéo dài phong bế.

Dùng Tán Tiên minh nắm giữ thủ đoạn, trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể có thể lần nữa phá tan cấm chế.

Mà lại ba nhà bây giờ tranh đấu đến ngươi chết ta sống, nơi nào có thời gian lo lắng Bách Thảo viên, cho nên Tô Trần cũng không lo lắng sẽ bị người thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt.

"Ta tại Bách Thảo đồ bên trong, lưu lại đại lượng Địa Mẫu tinh khí, đầy đủ ngươi sử dụng rất dài một nhất thời. Ngươi liền lưu tại nơi này, thật tốt khôi phục lực lượng  chờ đến hết thảy lắng lại về sau, ta trở lại nhìn ngươi."

Cây giống cành lá quấn quanh, phảng phất là không bỏ giữ lại, Tô Trần thì là ôn hòa an ủi nó.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần mang theo Côn La, nhích người rời đi Bách Thảo viên.

Một đạo quang mang lóe lên, Bách Thảo viên môn hộ tan biến, Tô Trần cũng xuất hiện ở mênh mang núi chỗ sâu, hắn phủ thêm áo bào đen, thu liễm khí tức, nhanh chóng hướng phía bên ngoài bay đi.

Ven đường cũng là thấy được mấy cái Tần gia đệ tử, bất quá bọn hắn thực lực đều không mạnh, hiện tại Tần gia tinh lực chủ yếu cũng không có thả ở chỗ này, cho nên không có người phát hiện tung tích của hắn.

"Tần gia lão tổ còn chưa có chết, này Thiên Nguyên thành ta khẳng định là tạm thời trở về không được. Cũng may ta hiện tại đã là Trúc Cơ trung kỳ, thực lực không yếu, chỉ cần không gặp được Kim Đan cảnh cao thủ, tự vệ hoàn toàn không có vấn đề, không bằng nhân cơ hội này, đi địa phương khác đi dạo, vừa vặn lãnh hội một thoáng Trung Thổ thế giới phong thổ."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Hắn không có mạo hiểm trở lại mình tại Đại Tự Sơn bên trong động phủ.

Tuy nói Tần gia lão tổ chưa hẳn liền biết thân phận chân thật của mình, nhưng hắn không dám mạo hiểm, ngược lại toà kia động phủ sớm đã sớm phong bế  bình thường người cũng không xông vào được.

Đến mức Vương Hổ, hắn cũng là muốn đi cùng đối phương nói lời tạm biệt.

Có thể là thành bên trong đề phòng sâm nghiêm, hắn lại là đội chấp pháp thống lĩnh, là Trần gia trận doanh bên trong nhân vật trọng yếu, đi chỉ sợ ngược lại sẽ gây phiền toái.

Cuối cùng, Tô Trần thân hình xuất hiện ở sóng trời vách tường.

Hồ Bích La thấy hắn bình yên vô sự, hết sức cao hứng, dù sao năm đó Bách Thảo viên về sau, Tô Trần liền biến mất, mặc dù sau đó từng có nhập mộng liên hệ, nhưng dù sao không có thấy tận mắt đến, lúc này thấy Tô Trần bình yên vô sự, còn thực lực tăng nhiều, này mới hoàn toàn yên tâm.

Tô Trần đối với cái này hết sức vui mừng.

Tuy nói Hồ Bích La ban đầu đầu nhập vào hắn, càng nhiều hơn chính là một loại giao dịch, nhưng thông qua những năm này quan sát, cũng tính xác định lòng trung thành của nàng.

Thế là, đem một nhóm chuẩn bị xong Trúc Cơ đan, giao cho nàng.

"Nơi này đan dược, ngươi có khả năng lưu lại một bộ phận, chính mình sớm ngày Trúc Cơ tăng cao thực lực tăng trưởng tuổi thọ. Còn lại, thì là thông qua vững chắc thủ pháp, lôi kéo một chút có tiềm lực tán tu, cũng có thể nghĩ biện pháp bán đi, thu nạp của cải. Nhưng ngàn vạn nhớ kỹ, muốn ẩn nấp cẩn thận. Nếu như cần, ngươi có thể đi tìm đội chấp pháp Vương Hổ, đem cái này tín vật giao cho hắn, hắn nhất định sẽ dốc sức tương trợ. Dĩ nhiên, để báo đáp lại, ngươi cũng phải cấp Vương gia chỗ tốt nhất định, tại bọn hắn cần muốn trợ giúp thời điểm, thích hợp ra tay."

"Vương gia?"

Hồ Bích La nghe vậy, sửng sốt một chút.

Bây giờ Vương gia, có thể là Trần gia thủ hạ số một thế lực, tại Thiên Nguyên thành bên trong, địa vị phi phàm.

Nghĩ không ra, chủ nhân thế mà cùng Vương gia nhân cũng có thâm hậu như thế liên quan.

Lại thấy Tô Trần đưa tới trong Túi Trữ vật, tối thiểu cũng có mấy trăm miếng Trúc Cơ đan, đây chính là đủ để cho vô số người điên cuồng tài nguyên, coi như là Tán Tiên minh bây giờ, chỉ sợ cũng không có có nhiều như vậy Trúc Cơ đan.

Chủ nhân đến cùng là lai lịch gì bối cảnh, lại có thể lấy tới nhiều như vậy Trúc Cơ đan?

Trong lúc nhất thời, tại Hồ Bích La trong lòng, Tô Trần hình ảnh bị vô hạn cất cao.

Nguyên bản nàng coi là, Tô Trần cũng cũng giống như mình, là theo Tây Nam chỗ tới tán tu, không có cái gì chỗ dựa hậu trường, chỉ có thể ẩn nhẫn gian nan cầu sinh.

Nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là như thế.

Chủ nhân sau lưng chỉ sợ là có càng thêm thế lực khổng lồ đang ủng hộ, không phải, làm sao có thể cầm được ra nhiều như vậy Trúc Cơ đan, mà lại hắn đem những đan dược này, cứ như vậy giao cho mình tới xử lý, là bực nào tín nhiệm?

Bây giờ toàn bộ Thiên Nguyên thành xung quanh tán tu, đều bởi vì Bách Thảo viên đóng cửa, mất đi Trúc Cơ cơ hội mà điên cuồng, thậm chí không tiếc cuốn vào Tán Tiên minh tam đại gia tộc trong nội chiến đi.

Loại thời điểm này, ai muốn có thể cầm được ra Trúc Cơ đan, như vậy hết thảy tán tu đều sẽ vì thế bán mạng.

Này chút Trúc Cơ đan, đủ để thu nạp rất lớn một nhóm tán tu cao thủ.

Có thể nghĩ  chờ đến Tán Tiên minh tam đại gia tộc lẫn nhau liều đến ngươi chết ta sống thời điểm, phía bên mình lại là có thể âm thầm thu nạp đại lượng cao thủ, tích lũy thực lực  chờ đến hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, sóng trời vách tường thậm chí có thể sẽ nhảy lên trở thành Thiên Nguyên thành khổng lồ nhất một thế lực!

"Chủ nhân đây là tại hạ một bàn lớn cờ a!"

Hồ Bích La trong lòng vô cùng kích động.

Nếu như mình có thể đem chuyện này làm tốt, vậy sau này, mình tại Thiên Nguyên thành địa vị, cũng đem không thể tưởng tượng.

Về sau hà tất làm tiếp giấu đầu lộ đuôi đạo phỉ tán tu?

Đương nhiên.

Muốn làm tốt chuyện này, khẳng định cũng nguy hiểm cực lớn, bởi vì hiện tại Trúc Cơ đan quá mức mẫn cảm, một khi tiết lộ ra ngoài, rất có thể sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn, cái này cần cẩn thận chỗ đưa cùng kỹ thuật.

Nguy hiểm rất lớn, nhưng tiền lời cũng rất lớn.

Hồ Bích La nguyện ý vì này đánh cược một lần.

Thế là trịnh trọng gật đầu nói: "Chủ nhân yên tâm, Tam Nương nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài, chuyện này, ta nhất định làm tốt."

"Ừm. Chuyện nơi đây, tạm thời liền giao cho ngươi. Ta có chuyện quan trọng khác, cần muốn rời khỏi Thiên Nguyên thành một quãng thời gian, ngươi tiếp xuống hành động, tốt nhất là chờ tam đại gia tộc chính thức khai chiến sau động thủ lần nữa, miễn cho rước lấy phiền toái không cần thiết."

"Đúng, chủ nhân."

An bài tốt nơi này hết thảy về sau, Tô Trần thân hình lập tức tan biến tại sóng trời vách tường, ngự kiếm đằng vân, cùng giữa không trung chờ đợi Côn La hội hợp, lập tức hướng phía Đông Phương bay đi..

---

Chương 172: Bảy tu kiếm

Chương 172: Bảy tu kiếm

Trung Thổ bao la.

Dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một cái Kinh Châu chỗ, cũng thắng qua Tây Nam mấy chục lần.

Nơi này linh khí tràn đầy, ngoại trừ Tu Tiên giả bên ngoài, thế tục phàm nhân, cũng có thể bởi vậy được lợi, tại Thiên Nguyên thành rừng núi bên ngoài, thì là phàm tục nhân gian nơi tụ tập.

Tô Trần ngồi tại Côn La trên lưng, cưỡi gió giá vân tới, xa xa thấy bên ngoài ruộng tốt Thiên Mạch, thôn trang phòng ốc xen vào nhau tinh tế, mọi người cơm no áo ấm, tại đồng ruộng trồng trọt làm việc, cũng là một mảnh an lành thịnh thế thái độ.

Đây là bởi vì tiếp giáp Thiên Nguyên thành xung quanh, có Tán Tiên minh trước kia ước thúc tán tu, không khiến cho bọn hắn tập kích quấy rối phàm tục bách tính, điểm này, Tán Tiên minh vẫn là làm được rất đúng chỗ.

Cũng chính vì vậy, xung quanh thôn xóm thành trại đạt được an bình, không nhận yêu thú Tinh quái tập kích quấy rối, thậm chí còn có rất nhiều người qua lại ở đây, buôn bán một chút tu sĩ vật phẩm cần thiết, khiến cho xung quanh phồn vinh.

"Nói đến, ta tới trung thổ mấy chục năm, còn là lần đầu tiên rời đi Thiên Nguyên thành. Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, hảo hảo ở tại bên ngoài du lịch một thoáng, kiến thức một chút nơi này phong thổ."

Ôm ý nghĩ như vậy, Tô Trần một đường hướng đông mà đi.

Thỉnh thoảng ngự kiếm, thỉnh thoảng đằng vân, lợi dụng biến ảo yêu thuật, cải biến dung mạo hình dáng, không ngừng biến hóa thân phận.

Có đôi khi, hắn là khiêng đại kiếm, đi khắp bốn phương trảm yêu trừ ma khu ma tán tu.

Có đôi khi, hắn là một thân áo cà sa, Khổ Hành du lịch thiên hạ phật môn tăng lữ.

Có đôi khi, lại đổi lại mặc trường bào, tóc dài tung bay, mang theo bầu rượu, làm một người phong lưu lỗi lạc trong rượu Kiếm Tiên.

Một đường không vội không chậm, vừa đi vừa nghỉ, gặp không ít chuyện thú vị.

Giết quá ý định ngoan độc tà ác tu sĩ, đã cứu đáy lòng thiện lương nhưng kinh nghiệm sống chưa nhiều đẹp nữ tu sĩ, đã từng tại nổi tiếng lâu đời thanh lâu câu lan ngủ lại, tại Thanh Vân bãi bên trên cùng những cái được gọi là thanh niên tuấn kiệt đấu kiếm đấu pháp, tình cờ tại thôn xóm ở giữa, nhìn thấy có linh tính Đồng Tử, cũng sẽ chỉ bảo một ít, lưu lại một phần tiên duyên thời cơ. . .

Cứ như vậy, thời gian ba năm thoáng qua tức thì.

Tô Trần một đường hướng đông, chuyển tới một chỗ tên là Thiên Cơ thành địa phương.

Nơi này là ở vào Kinh Châu đông nam bộ một tòa thành thị, tiếp giáp Đại Ly vương triều, vốn là một chỗ trong núi thành lũy, bởi vì Thiên Cơ lâu đóng quân tại này mà gọi tên, xem như Kinh Châu một chỗ nổi danh chỗ tu hành.

Này Thiên Cơ lâu, dùng luyện khí cùng điều khiển khôi lỗi chi pháp mà nổi tiếng, thuộc về nửa tông môn nửa thương hội tính chất.

Cho nên Thiên Cơ thành là đúng bên ngoài cởi mở, bất luận cái gì người tu hành, đều có thể qua lại ở đây, tại đây bên trong tiến hành giao dịch cùng chỉnh đốn, vận khí tốt, còn có thể mua được một chút Thiên Cơ lâu xuất phẩm tinh phẩm pháp khí.

Tô Trần tu luyện bay cương ghi chép đã mấy năm, sử dụng, càng phát giác kiếm quyết này uy lực không tầm thường, nhưng khổ vì không có tiện tay binh khí.

Dương quân đại kiếm quá mức cồng kềnh, mà lại là chính mình trông mèo vẽ hổ luyện chế ra tới, nhiều lắm là chỉ có thể coi là cái hạ phẩm pháp khí, huyết quang tiểu kiếm cũng là lợi hại, nhưng càng thích hợp dùng để đánh lén giết địch, chính diện giao phong không quá thuận tay.

Mấy năm này, Tô Trần cũng thử qua mong muốn chính mình luyện chế phi kiếm.

Nhưng cũng tiếc, hắn luyện khí kỹ thuật, chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ, liền nhìn qua một chút cơ sở luyện khí thư tịch mà thôi, hoàn toàn là dã lộ, liền trên người áo bào đen, đều là tại Trúc Cơ sau mới miễn cưỡng hoàn thiện.

"Nghe nói Thiên Cơ lâu luyện khí chi pháp, độc bộ Kinh Châu, mua một thanh phi kiếm không khó lắm."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Không bao lâu.

Liền đã đi tới Thiên Cơ thành vùng trời.

Xa xa nhìn lại, này Thiên Cơ thành tựa như là một đầu sắt thép cự thú, phủ phục tại dãy núi phía trên, quanh mình linh quang lấp lánh, một tòa tòa cơ quan lầu canh mơ hồ rõ ràng, trên cổng thành, còn có không ít cơ quan ụ súng cùng khôi lỗi binh sĩ đi khắp.

Nghe nói, này Thiên Cơ thành bản thân liền là một tòa luyện khí pháp bảo  có thể biến ảo hình dáng, bình thường là lầu cổng thành, nếu như gặp phải mối nguy hoặc là chiến tranh, còn có thể biến hóa thành chiến tranh thành lũy, hết sức lợi hại.

Năm đó đã từng có một cái Ma đạo tông môn, ngấp nghé Thiên Cơ trong lầu bảo vật, từng phái ra đại lượng cao thủ đến đây cướp bóc.

Thậm chí xuất động mấy tên Kim Đan cao thủ.

Nhưng cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về, còn có hai tên Kim Đan, bị Thiên Cơ thành hóa thành chiến tranh thành lũy trực tiếp oanh sát.

Từ đó về sau, không còn có ai dám tới cúi chào cơ lâu chủ ý.

"Thật nhiều người a, này Thiên Cơ thành nhìn qua, tựa hồ so Thiên Nguyên thành còn muốn náo nhiệt."

Tô Trần phi thân hạ xuống, Côn La cũng đã hóa thành Vân Tước hình dáng, thân hình hắn biến hóa, trang điểm trở thành một người tướng mạo thường thường thanh y tán tu, pháp lực cũng duy trì tại Luyện Khí mười tầng tả hữu, không cao cũng không thấp.

Tiến vào vào trong thành, chỉ thấy hai bên đường phố, trên cơ bản đều là cùng luyện khí cùng khôi lỗi có liên quan cửa hàng.

Hoặc là bán đủ loại vật liệu luyện khí, hoặc là bán ra thành phẩm pháp khí bảo vật.

Cũng có một chút chuyên môn lệ thuộc vào Thiên Cơ lâu cửa hàng  có thể căn cứ khách nhân yêu cầu, hỗ trợ đặt trước chế chế tạo một chút đặc thù pháp khí, dĩ nhiên giá cả sẽ phi thường đắt đỏ.

Tô Trần tùy tiện tìm mấy cái cửa hàng, phát hiện nơi này mua bán pháp khí, phẩm chất đều rất không tệ.

Ít nhất so với Thiên Nguyên thành những tán tu kia trong tay pháp khí, phải tốt hơn nhiều, dĩ nhiên giá cả cũng rất đắt, động một tí cần hàng trăm hàng ngàn linh thạch, đây vẫn chỉ là thường thấy nhất một chút hạ phẩm pháp khí, chân chính tinh phẩm, giá cả quý hơn, mà lại cũng không phải tùy thời liền có thể mua được.

Bất quá.

Này chút bình thường cửa hàng bán ra, tốt nhất cũng chỉ có Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm.

Trong tay hắn hiện tại có không ít đan dược tài nguyên, còn có Tần gia tu sĩ trong Túi Trữ vật lưu lại mấy món pháp khí, chính mình không dùng được, đổi thành linh thạch, hẳn là có giá trị không nhỏ.

Tô Trần hiện tại không thiếu tiền, chẳng qua là bình thường Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, hắn có chút chướng mắt, mà lại đều không quá thích hợp chính mình.

Sau này, tại một phiên nghe ngóng về sau mới biết được, thật chính là muốn mua được cực phẩm pháp khí, vẫn phải đi thành bên trong Thiên Cơ lâu.

Thế là nhích người hướng thành trung tâm mà đi, không bao lâu, liền thấy một tòa làm bằng đồng xanh cao lầu, nguy nga đứng vững, hùng vĩ huyền bí.

Không ít tu sĩ qua lại tại này.

So với địa phương khác, có thể xuất nhập nơi này, rõ ràng đều là tài sản không tầm thường, đồng thời tu vi cao thâm một chút cường giả.

Bởi vì Thiên Cơ lâu bảo vật tinh xảo, nhưng giá cả cũng tuyệt không rẻ  bình thường tán tu, là căn bản mua không nổi, cho nên người tới nơi này, hoặc là thực lực mạnh mẽ độc hành tu sĩ, hoặc là xuất thân phú quý con em thế gia, trong đó cũng không thiếu một chút tu tiên tông môn đệ tử.

Tiến vào trong lầu, nói rõ ý đồ đến sau.

Thiên Cơ lâu chưởng quỹ nhiệt tình giới thiệu.

"Đạo hữu mời xem, chuôi này đoạn ngọc kiếm, là luyện khí đại sư Lương Phác đệ tử tạo thành, khó được Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm. Chỉ cần một vạn linh thạch, liền có thể mua hàng. . ."

"Chuôi này kim xà Kiếm đạo bạn cũng có thể nhìn một chút  đồng dạng là Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, đỉnh cấp tài liệu, có trợ giúp tăng thêm Kim hệ pháp thuật kiếm quyết uy lực. . ."

Tô Trần đơn giản nhìn một chút, lắc đầu nói: "Ta cần chính là cực phẩm pháp khí phi kiếm, những vật này, mặc dù đều rất không tệ, nhưng lại còn chưa đủ."

"Cực phẩm phi kiếm?"

Chưởng quỹ kia sửng sốt một chút, biết đây là tới khách hàng lớn.

Vội vàng cười nói: "Xem ra đạo hữu ánh mắt rất cao a, bất quá chúng ta Thiên Cơ lâu, cái khác không nhiều, pháp khí pháp bảo tuyệt đối không ít, nhưng ngươi muốn mua cực phẩm phi kiếm, thứ này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, thường thường luyện chế ra tới về sau, đều sẽ bị trực tiếp tranh mua, cho nên chúng ta cũng không có hàng tồn. Nếu như đạo hữu không nóng nảy lời  có thể tại Thiên Cơ thành ở một thời gian ngắn  chờ đến có cực phẩm phi kiếm đến hàng, chúng ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

"Ta cũng không tính tại Thiên Cơ thành ở lại lâu."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn tới nơi này, chẳng qua là tiện đường, cũng không tính tại một chỗ dừng lại quá lâu.

Chưởng quỹ nhìn hắn mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, suy nghĩ một chút, lại nói: "Đạo hữu nếu như nhất định phải cực phẩm pháp khí phi kiếm, bỉ cửa hàng bây giờ hoàn toàn chính xác không có hiện hàng . Bất quá, cũng là có một bộ thượng phẩm phi kiếm, uy lực của nó, tuyệt không thua gì bất luận cái gì cực phẩm pháp khí, chẳng qua là giá cả có chút đắt đỏ, mà lại người bình thường khó mà khống chế. Không biết đạo hữu có thể có hứng thú nhìn một chút?"

"Trọn vẹn thượng phẩm phi kiếm?"

Tô Trần nghe vậy, tựa hồ có chút hào hứng.

Trong tu tiên giới, phi kiếm phần lớn đều là đơn độc một thanh, bởi vì khống chế phi kiếm, cần tiêu hao pháp lực cùng thần niệm tới chưởng khống  bình thường người khống chế một thanh, đã là cực hạn.

Chỉ có số rất ít thần niệm mạnh mẽ người, hoặc là tu luyện chuyên môn kiếm quyết, mới có thể đồng thời điều khiển nhiều thanh phi kiếm.

Đơn độc phi kiếm, lực sát thương kinh người, điều khiển đơn giản, chẳng qua là thủ đoạn muốn đối lập đơn nhất một chút, nguyên bộ phi kiếm, thì là tại gồm cả phi kiếm lăng lệ đặc tính đồng thời, còn có thể phối hợp với nhau, hình thành kiếm trận tiến công, uy lực dĩ nhiên muốn càng mạnh.

Đương nhiên.

Đây cũng không phải là nói khống chế phi kiếm càng nhiều càng lợi hại, chẳng qua là chỉnh bộ phi kiếm sử dụng cánh cửa càng cao, nếu như nắm giữ thuần thục, hạn mức cao nhất cũng muốn càng một chút.

Trọn vẹn Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, cũng là miễn cưỡng so đến được một kiện cực phẩm pháp khí.

Thế là Tô Trần nhường chưởng quỹ kia đem đồ vật cầm ra tới nhìn một chút.

Rất nhanh, liền có người hầu bưng lấy một cái ngọc thạch kiếm túi đi đến, mở ra về sau, bên trong là bảy chuôi tạo hình giống nhau phi kiếm, bất quá màu sắc cùng thân kiếm bên trên khắc họa hoa văn, có chỗ khác biệt.

Này bảy thanh kiếm, nhìn qua đều chỉ có chừng đầu ngón tay, nhỏ bé vô cùng.

Nhưng ở pháp lực rót vào thôi động về sau, kiếm quang bay lên mà ra, liền đã hóa thành ba thước thanh phong, bảy đạo kiếm quang lưu chuyển, treo lơ lửng giữa trời, tựa như cầu vồng.

Tô Trần chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền bị này bảy thanh phi kiếm hấp dẫn.

Ngoại hình của bọn nó tinh xảo, chất liệu phi phàm, cực kỳ kiên cố sắc bén, đủ để gánh chịu được bay cương ghi chép kiếm cương khí, mà lại, bảy lưỡi phi kiếm ở giữa, bởi vì chất liệu đồng xuất một thể quan hệ, có một loại đặc thù liên hệ.

Đồng thời thôi động phối hợp, tựa hồ sẽ có không tưởng tượng nổi công hiệu.

Chưởng quỹ kia mắt thấy hắn hình như có ý động, liền vội vàng cười giới thiệu nói: "Đạo hữu mời xem, bộ phi kiếm này, tên là bảy tu, chính là chúng ta Thiên Cơ lâu thủ tịch luyện khí đại sư Lương Phác trước kia thành danh tác phẩm một trong. Này bảy thanh phi kiếm, áp dụng chính là cùng một khối thiên ngoại vẫn thạch, dùng lục giáp Huyền Công  dựa theo bảy chân hình tướng luyện chế thành bảy lưỡi phi kiếm. Điểm Long, rắn, thiềm, rùa, kim kê, Thỏ Ngọc, con rết bảy hình, đều có tượng hình, cũng có công hiệu. Bất luận cái gì một thanh đơn độc lấy ra, đều là Thượng phẩm Pháp khí bên trong tinh phẩm, cùng nhau thi triển phối hợp, còn có thể hình thành đặc hữu bảy tu kiếm trận, sát phạt hung hãn, uy lực mạnh mẽ, thậm chí muốn so với bình thường cực phẩm pháp khí càng mạnh!"

"Đã là lợi hại như thế phi kiếm, vì cái gì một mực không có bán đi, không phải nói Thiên Cơ lâu bảo vật, cũng phải cần tranh mua sao?"

Tô Trần hỏi nghi vấn của mình.

Chưởng quỹ nghe vậy, cũng không có sinh khí, có chút bất đắc dĩ nói: "Này bảy lưỡi phi kiếm, nếu là đơn độc bán, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bị cướp mua hết sạch. Nhưng đại sư có yêu cầu, bộ phi kiếm này vốn là một thể, không cho phép đơn độc bán, nếu có người muốn mua, nhất định phải toàn bộ mua sắm mới được, mà lại tuyệt đối không cho phép sau đó tách ra dỡ ra bán lẻ, nếu như bị Thiên Cơ lâu biết, sẽ vĩnh viễn ghi vào sổ đen."

"Mà loại cấp bậc này pháp khí, giá cả đắt đỏ  bình thường người liền một thanh cũng mua không nổi, huống chi đồng thời mua xuống trọn vẹn. Mà mua được người, cũng không nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí, Luyện Khí cùng Trúc Cơ cảnh giới tân trang, ai có thể một hơi điều khiển được bảy thanh phi kiếm a, mua lại cũng là lãng phí, có số tiền này, không bằng mua một thanh chân chính cực phẩm phi kiếm. Cho nên, bộ này bảy tu kiếm lúc này mới một mực lưu lại, bây giờ cũng xem như tiệm chúng ta bên trong trấn điếm chi bảo."

"Nguyên lai là dạng này."

Tô Trần nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút ý động.

Nhưng này bảy tu kiếm giá cả, khẳng định không thể tầm thường so sánh, nói thật, liền hắn cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Lúc này, chưởng quỹ kia lại nói: "Ta xem đạo hữu đích xác cũng là ái kiếm người, thực không dám giấu giếm, Lương Phác đại sư cũng không muốn chính mình cái này tác phẩm đắc ý bị long đong, cho nên còn chuyên môn vì thế định ra một quy củ. Người nào nếu là nguyện ý mua sắm bảy tu kiếm, hơn nữa có thể thành công nắm giữ phát huy ra uy lực của bọn nó, Lương Phác đại sư sẽ phá lệ tự mình tiếp kiến, đồng thời đáp ứng hắn một cái luyện khí phương diện yêu cầu, thậm chí có khả năng tự mình ra tay, vì đó chế tạo riêng một kiện pháp khí binh khí!".

---

Chương 173: Luyện khí đại sư

Chương 173: Luyện khí đại sư

Tô Trần đã không phải lần đầu tiên nghe được "Lương Phác" cái tên này.

Truyền thuyết người này là Thiên Cơ lâu bây giờ nổi danh nhất luyện khí đại sư, hắn suốt đời tinh lực đều cơ hồ đặt ở nghiên cứu luyện khí chi pháp bên trên, là đương thời ít có luyện khí đại sư, trải qua trong tay hắn luyện chế ra tới pháp khí cùng khôi lỗi, vô số kể, mà lại đều không ngoại lệ, đều là tinh phẩm.

Thiên Cơ lâu vì bồi dưỡng hắn, bỏ ra vô số tâm huyết cùng tài nguyên, mạnh mẽ đem hắn đổ vào trở thành một tôn Kim Đan.

Khiến cho có khả năng càng tiến một bước, từ đó luyện chế giá trị càng cao pháp bảo.

Tô Trần hiện nay chỗ này tòa Thiên Cơ lầu các, liền là Lương Phác tự mình luyện chế ra tới một món pháp bảo, uy lực mặc dù so ra kém Thiên Cơ thành này tòa quái vật khổng lồ, nhưng cũng xem như chiêu bài.

Thành danh sau Lương Phác, trở thành Kinh Châu Tu Tiên giới chạm tay có thể bỏng nhân vật, không ít tán tu cường giả, thế gia đại tộc, thậm chí một chút tu tiên trong tông môn đại lão, đều sẽ không xa vạn dặm đến đây tiếp, hoặc là lĩnh giáo luyện khí chi pháp, hoặc là thỉnh cầu hỗ trợ luyện chế pháp khí pháp bảo.

Bình thường người, có thể là rất khó nhìn thấy bực này nhân vật.

Mà này Lương Phác, đối trước kia luyện chế bảy tu kiếm, tựa hồ cực kỳ yêu thích, vốn muốn trân tàng, nhưng lại cảm giác lợi kiếm không nên đem gác xó, cho nên mới sẽ đặt ở Thiên Cơ lâu bán ra, vì chính là thay chúng nó tìm tìm một cái thích hợp chủ nhân, hy vọng có thể để chúng nó phát huy ra vốn có hào quang.

Đã từng cũng không ít người, mộ danh tới, đi ra giá cao ý đồ mua sắm bảy tu kiếm.

Nhưng bọn hắn đều không thể chân chính nắm giữ, thế là một mực lưu cho tới bây giờ.

"Nói cách khác, muốn mua đi bảy tu kiếm, chỉ có tiền còn không được, nhất định phải chứng minh chính mình có thể chưởng khống chúng nó mới được? Như thế thú vị, ta còn chưa thấy qua như thế làm ăn."

Tô Trần có chút hăng hái.

Hắn xưa nay không thích trước mặt người khác khoe khoang, nhưng này bảy tu kiếm, đích thật là hết sức hợp khẩu vị của hắn, đơn độc mỗi một chuôi đều có hiệu quả, trọn vẹn phối hợp, càng là lợi hại, đã coi như là pháp khí bên trong tương đối đỉnh cấp tồn tại, nếu như có thể đạt được, thi triển bay cương ghi chép, chiến lực của hắn nhất định sẽ tăng lên rất nhiều.

Mà lại, còn có thể gặp mặt vị kia luyện khí đại sư.

Đây đối với Tô Trần tới nói, cũng là một cái cơ hội rất tốt  có thể ở trước mặt thỉnh giáo học tập một chút luyện khí phương diện tri thức, đây mới là khó được nhất.

Thế là gật đầu nói: "Tại hạ cũng là tu luyện qua một chút đặc biệt ngự kiếm chi pháp, không biết này bảy tu kiếm, phải chăng có thể để cho ta nếm thử câu thông?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu.

Trước kia tới mua này kiếm người, đều có thể đi đầu nếm thử.

Tô Trần cũng không nói nhảm, đi lên trước, thử đánh ra một đạo pháp lực kiếm cương, dẫn động giữa không trung phi kiếm, kiếm quang rung động, Tô Trần rất nhanh cảm thấy một cỗ cường đại lực cản, tựa như một tòa núi lớn, cái kia bảy tu kiếm một thể tương liên, hắn ban đầu chỉ là muốn điều động trong đó một thanh, nhưng bảy lưỡi phi kiếm khí tức tương liên, bình thường ngự kiếm chi pháp, căn bản là không có cách rung chuyển.

"Thì ra là thế. Này bảy tu kiếm đặt chung một chỗ, khí tức lẫn nhau dẫn dắt, tựa như liền thành một khối, trừ phi có được đồng thời điều khiển lực lượng của bọn nó, bằng không căn bản không có biện pháp vận dụng bất luận cái gì một thanh. Mà khống chế phi kiếm, chủ yếu là dựa vào pháp lực cùng thần niệm  bình thường Luyện Khí tu sĩ, pháp lực có hạn, căn bản không có khả năng nắm giữ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không đạt được duy nhất một lần nắm giữ bảy thanh phi kiếm lực lượng. Đơn thuần dùng pháp lực, ít nhất cũng phải Kim Đan cảnh giới cường giả, nhưng loại cao thủ cấp bậc này, đã có khả năng chính mình luyện chế pháp bảo, thậm chí đã sớm luyện ra chính mình bản mệnh phi kiếm, tất nhiên là chướng mắt bảy tu kiếm."

Tô Trần âm thầm phân tích.

Xem ra, muốn chưởng khống này bảy tu kiếm, chỉ có thể dựa vào mạnh mẽ thần niệm.

Thế là thử vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, tinh thần thần niệm kéo dài vươn đi ra, tựa như vô số nhìn không thấy xúc tu, cuốn lấy cái kia bảy đạo kiếm quang, chỉ một thoáng, kiếm quang rung động lắc lư.

Tô Trần tay giơ lên, bảy đạo kiếm quang lập tức Đằng Không, mặc dù chỉ là miễn cưỡng di chuyển, nhưng này ít nhất nói rõ, hắn có chưởng khống bộ phi kiếm này tư cách, nhưng bởi vì còn không có chân chính luyện hóa, cho nên không thể làm đến điều khiển như cánh tay mức độ.

"Nghĩ không ra, đạo hữu kiếm thuật cư nhiên như thế cao tuyệt, có thể đồng thời thôi động chưởng khống bảy tu kiếm, đây là thiên đại duyên phận a!"

Chưởng quỹ kia rõ ràng cũng là lấy làm kinh hãi.

Bảy tu kiếm luyện thành đã nhiều năm, tới nếm thử Tu Tiên giả cũng nhiều không kể xiết, nhưng nhưng lại chưa bao giờ có một người có thể chân chính nắm giữ.

Không nghĩ tới Tô Trần tướng mạo thường thường, nhìn qua tu vi cũng không tính quá cao, có thể có như thế thủ đoạn, bảy tu kiếm phảng phất chính là vì hắn chế tạo riêng giống như.

Lúc này tán thán nói: "Bảy tu kiếm chờ đợi nhiều năm, hôm nay cuối cùng tìm được thích hợp chủ nhân của bọn chúng. Đạo hữu nếu có tâm mua sắm, ta có khả năng bớt cho ngươi, bộ phi kiếm này, nguyên bản giá trị mười vạn linh thạch, ngươi nếu như muốn, bảy vạn là đủ. Mặt khác, chúng ta Thiên Cơ lâu còn có khả năng cho ngài cung cấp một cái chuyên môn tĩnh thất đình viện, giúp ngươi tế luyện chưởng khống bảo vật này. Tin tưởng Lương Phác đại sư biết tin tức này về sau, cũng nhất định sẽ thật cao hứng, vui với tiếp kiến."

Bảy vạn linh thạch, cái giá tiền này cũng không đắt lắm.

Bình thường tốt một chút Thượng phẩm Pháp khí phi kiếm, đơn độc bán ra cũng muốn một vạn linh thạch, này bảy tu kiếm chỉnh hợp một bộ, uy lực sánh vai cực phẩm pháp khí, hết thảy bảy vạn linh thạch, đích thật là chiết khấu giá.

Tô Trần cũng không nói nhảm, nhẹ gật đầu, nói: "Này kiếm xác thực không tầm thường, ta cố ý mua sắm. Nhưng bảy vạn linh thạch, thực sự nhiều lắm, trên người của ta không có có nhiều như vậy, không biết có thể dùng mặt khác pháp khí cùng đan dược tới quy ra mua sắm?"

"Dĩ nhiên có khả năng. Chúng ta Thiên Cơ lâu mở cửa làm ăn, làm liền là pháp khí bảo vật mua bán, mà linh đan linh dược cũng là Tu Tiên giới đồng tiền mạnh, giá trị cùng linh thạch tương đương."

Cuối cùng, Tô Trần theo sớm chuẩn bị tốt trong túi trữ vật, lấy ra ba kiện pháp khí, trong đó bao quát Tần gia tu sĩ răng cưa phi hoàn, cùng với mặt khác hai kiện hắn không dùng được pháp khí, lại thêm mười bình Hoàng Long đan, cùng với vài cọng ngàn năm linh dược, cuối cùng mua một bộ này bảy tu kiếm.

Bảy vạn linh thạch, cho dù là đối với Thiên Cơ lâu tới nói, cũng là một vụ làm ăn lớn.

Bởi vậy Tô Trần đạt được một khối đại biểu khách quý thân phận lệnh bài, về sau tại Thiên Cơ lâu mua sắm đủ loại pháp khí bảo vật hoặc là khôi lỗi, đều có thể đạt được giảm còn 80% ưu đãi.

Sau đó, Tô Trần lại mua một chút liên quan tới luyện khí hòa luyện chế khôi lỗi phương diện thư tịch, dự định rút sạch nhìn lại một chút, gia tăng một thoáng kiến thức về phương diện này tích lũy.

Thiên Cơ lâu chưởng quỹ biết hắn mới tới Thiên Cơ thành, còn không có chỗ đặt chân, cho nên đem hắn an bài tại thành bên trong chuyên môn dùng để chiêu đãi khách quý trong trạch viện, nơi này u tĩnh an bình, có trận pháp bảo hộ, còn có linh khí tụ tập, cũng là muốn so bình thường khách sạn tốt hơn nhiều.

Tô Trần cũng không có cự tuyệt.

Dù sao hắn cần trước tiên tìm một nơi tới luyện hóa bảy tu kiếm, không phải mang theo nhiều như vậy bảo bối ra ngoài, một phần vạn bị người để mắt tới, chính mình còn không thể vận dụng phi kiếm nghênh địch, vậy liền bi kịch.

Này bảy tu kiếm một bộ Thất kiếm, cần từng cái đem luyện hóa, đánh xuống tự thân thần niệm lạc ấn, mới có thể xem như triệt để chưởng khống.

Tô Trần mặc dù thần niệm mạnh mẽ, nhưng cũng dùng trọn vẹn hơn ba tháng thời gian, mới đưa chúng nó luyện hóa.

Luyện hóa sau bảy tu kiếm  có thể co nhỏ lại thành bạc trâm lớn nhỏ, cất giữ thuận tiện, đặt ống tay áo hoặc là trong dây lưng, ẩn nấp lại an toàn, cần sử dụng thời điểm, tâm niệm vừa động, liền có thể tế ra phi kiếm giết địch.

Mà bảy tu kiếm bên trên lạc ấn bảy chân hình tượng, thì là bị hắn thác ấn xuống dưới, Kiều Thiến năm đó lưu lại hình ý quyết, Tô Trần cũng có lĩnh hội tu hành, có thể bởi vậy tới thôi diễn bảy chân hình tượng, đem hắn dung nhập kiếm pháp bên trong, nhất định uy lực càng mạnh.

Đương nhiên.

Cái này cần thời gian rất lâu chìm đắm, không phải chuyện một sớm một chiều.

Tại trong trạch viện lại ở mấy ngày.

Tô Trần rất nhanh đạt được Thiên Cơ lâu đưa tới thiệp mời, Lương Phác đại sư vừa mới luyện khí kết thúc xuất quan, biết được đã có người luyện hóa nắm giữ bảy tu kiếm, rất là cao hứng, mời Tô Trần tại sau ba ngày, đi tới Thiên Cơ lâu gặp mặt.

"Ta mấy tháng này, cũng bù lại không ít luyện khí tương quan tri thức, nhưng còn có rất nhiều chỗ không rõ. Quay đầu có khả năng đi gặp một lần vị này Lương Phác đại sư, có thể có thu hoạch."

Ba ngày sau.

Tô Trần đúng hạn tới Thiên Cơ trong lầu.

Xa xa liền thấy trên lầu hai, chật ních muôn hình muôn vẻ tu sĩ, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh cao thủ, có thậm chí đạt đến nửa bước Kết Đan mức độ, còn có một số mặc hoa phục người, trên thân bảo lóng lánh, rõ ràng là tới từ một chút tu tiên gia tộc, địa vị bất phàm.

Những người này, đều mang lễ vật  chờ về sau ở ngoài cửa.

Bọn họ đều là theo địa phương khác bôn ba tới, chỉ vì thấy Lương Phác đại sư một mặt, thỉnh cầu hắn ra tay luyện chế pháp khí bảo vật.

Bất quá, bọn hắn đều không có đạt được mời, bởi vậy mặc dù ở chỗ này chờ bên trên cả ngày, đoán chừng cũng rất khó nhìn thấy mặt.

"Nghĩ không ra, Luyện Khí sư tại trong tu tiên giới địa vị cao như vậy, tu tiên tứ nghệ bên trong, là thuộc đan dược và pháp khí chịu chúng nhiều nhất, bởi vậy địa vị cũng cao nhất. Đại bộ phận tu sĩ vội vàng tự thân tu luyện, không có tinh lực thời gian nghiên cứu này chút, cho nên, nếu có thể ở luyện đan luyện khí phương diện làm đến cực hạn, đích thật là sẽ bị người truy phủng tôn sùng. So sánh dưới, phù triện cùng trận pháp thì phải ít một chút, bởi vì dùng lấy được người tương đối ít."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Nghĩ thầm sau này mình nếu là tại Tu Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi, làm chuyên trách Luyện Dược sư hoặc là Luyện Khí sư, xem chừng cũng không đói chết.

Đang nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên.

Hắn trong đám người cảm nhận được một đạo có chút quen thuộc khí tức.

Lúc này giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cuối hành lang chỗ, một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh như ẩn như hiện, nàng ăn mặc một thân váy màu vàng, bên ngoài khoác lên một kiện áo bào xám, mũ rộng vành ngăn trở nửa gương mặt, tựa hồ có ý che giấu tung tích hành tung.

Nhưng Tô Trần vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng.

"Kiều Thiến, nàng không phải hồi trở lại Đại Ly vương triều sao? Chạy thế nào đến này Thiên Cơ lâu tới?"

Tô Trần nhíu mày.

Hơn hai mươi năm trước, Kiều Thiến đã rời đi Thiên Nguyên thành, nói muốn về Đại Ly vương triều, giải quyết trong nước tranh chấp, cố gắng trọng chưởng vương quyền.

Qua lâu như vậy, không nghĩ tới lại tại nơi này nhìn thấy nàng.

Lúc này Kiều Thiến, rõ ràng đã Trúc Cơ thành công, trên thân khí huyết tràn đầy, tản mát ra nhàn nhạt băng sương hàn khí, hiển nhiên là đã đem cái kia hoa Băng Lăng tiềm lực hoàn toàn tiêu hóa.

Mà bởi vì thọ nguyên trên phạm vi lớn tăng trưởng nguyên nhân, nhiều năm qua đi, nàng bề ngoài vẫn không có biến hoá quá lớn, chẳng qua là so với lúc trước, càng thành thục hơn một chút.

Tại Kiều Thiến bên người, còn đi theo mấy tên Luyện Khí mười tầng tu sĩ, nhìn qua, giống như là nàng những năm này thu nạp thủ hạ, đều là huyết khí nồng đậm hạng người, hẳn là hàng năm trên chiến trường chém giết đưa đến võ tướng.

"Xem ra, nàng trọng chưởng Đại Ly vương quyền sự tình, cũng không thuận lợi, đã nhiều năm như vậy, tựa hồ còn không có hết thảy đều kết thúc."

Tô Trần lắc đầu.

Nơi này nhiều người phức tạp, mà lại hắn lại cải biến diện mạo, cho nên cũng không có trước đi tiếp xúc ý nghĩ.

Chẳng qua là âm thầm nhớ kỹ khí tức của nàng  chờ xong xuôi chuyện nơi đây, lại tìm cơ hội đi gặp lão bằng hữu đi.

Trong lúc suy tư.

Đã có một tên người hầu đi ra, hỏi thăm về sau, Tô Trần tiến lên, nộp bái thiếp.

Sau đó tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, tiến vào đi đến trong phòng.

"Người kia, vì cái gì để cho ta có loại cảm giác quen thuộc?"

Trong đám người, Kiều Thiến chân mày hơi nhíu lại.

Khi nhìn đến Tô Trần thời điểm, nàng luôn có một loại giống như đã từng cảm giác tương tự, nhưng ngũ quan đó diện mạo, đích thật là chưa bao giờ thấy qua, thậm chí liền khí tức cũng không có ấn tượng, rõ ràng liền là cái người xa lạ, nhưng không biết vì cái gì, lại cảm thấy có chút quen mắt.

"Có lẽ là nhìn lầm đi."

Kiều Thiến lắc đầu.

Lập tức nắm thật chặt trên người áo bào.

Lúc này, bên cạnh một tên thuộc hạ, tiến tới góp mặt, thấp giọng nói: "Công chúa, phía ngoài huynh đệ phát hiện Huyết Thần giáo người, hành tung của chúng ta khả năng đã bại lộ. Vì lý do an toàn, còn mời công chúa rời đi trước. . ."

"Không cần. Nơi này là Thiên Cơ lâu địa bàn, Huyết Thần giáo người không dám làm loạn."

Kiều Thiến lắc đầu, lập tức nhìn về phía xa xa cửa phòng  nói, "Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp nhìn thấy vị này luyện khí đại sư, chỉ có hắn mới có năng lực, chữa trị quốc bảo. Đây là chúng ta chuyển bại thành thắng duy nhất cơ hội!"

"Có thể là, Lương Phác đại sư rất khó nhìn thấy. Ngài xem này người bên ngoài, đều là muốn cầu kiến hắn."

"Ta biết rất khó, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta cũng chỉ có thể tận lực thử một lần. Ngươi mang lên số tiền lớn, lại đi tìm vị kia Thiên Cơ lâu chưởng quỹ nói chuyện, chỉ cần Lương Phác đại sư nguyện ý ra tay giúp đỡ, chúng ta có khả năng cho lớn nhất thành ý. . ."

. . .

Lúc này, Thiên Cơ lâu trong sương phòng.

Tô Trần tại người thị giả kia dẫn đầu dưới, tiến vào gian phòng bên trong bộ, bên trong lại là còn có một đầu tĩnh mịch thầm nghĩ, uốn lượn gập ghềnh, giấu giếm cơ quan.

Như không người dẫn dắt, đoán chừng muốn tại ở trong đó mê thất, rơi vào trong cạm bẫy.

Này tòa Thiên Cơ lầu các, vốn chính là Lương Phác luyện chế một kiện pháp đợt, bên trong dĩ nhiên cơ quan tầng tầng, giống như là hắn dạng này nổi danh luyện khí đại sư, sẽ bị rất nhiều người để mắt tới, tự nhiên cũng phải làm tốt phòng vệ.

Nếu là có lòng mang ác ý người, cưỡng ép xông vào nơi này, căn bản cũng không gặp được Lương Phác, sẽ chỉ bị nơi này bẫy rập vây khốn, rơi vào tử địa bên trong.

"Đại sư liền tại bên trong, quý khách mời đến đi."

Rất nhanh, đi vào một tòa cơ quan môn hộ trước, cái kia người hầu tiến lên mở ra, cơ khuếch trương chuyển động, lộ ra bên trong một cái rộng lớn phòng khách, mơ hồ có khả năng thấy ánh lửa nhảy vọt, bên trong còn có đinh đinh đương đương thanh âm truyền đến.

Tô Trần cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nếu đều tới nơi này, không cần thiết sợ đầu sợ đuôi, để cho người ta xem nhẹ.

Thiên Cơ lâu là mở cửa làm ăn địa phương, đoạn không đến mức ám toán khách nhân, lời như vậy, về sau còn ai dám tới Thiên Cơ lâu buôn bán, này Lương Phác đại sư danh dự cũng sẽ phá hủy.

Tiến vào đại điện bên trong, Tô Trần thấy được rất nhiều kỳ kỳ quái quái luyện khí công cụ bày đang làm việc đài bên trên, bên cạnh là một tòa thật to lô đỉnh, còn có Tẩy Luyện trì, một bên khác là cuồn cuộn Địa Hỏa, bên trong còn có rất nhiều pháp khí phôi thai đang ở luyện hóa thành hình.

Một cái vóc người to con lão nhân tóc trắng, đang đứng tại bên cạnh ao, mang theo chuỳ sắt, gõ lấy một khối nung đỏ phôi thai.

Cái kia phôi thai cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế thành, nung đỏ về sau, bày biện ra Thanh Lam chi sắc, mỗi một lần đánh về sau, lại sẽ phục hồi từ từ nguyên hình, lão nhân gõ giao đấu hơn mười lần, cũng chỉ là nhường rất nhỏ khẽ biến đến bằng phẳng một chút, cuối cùng đem hắn xếp điệt, biến thành một cái vòng tròn giống như đồ vật..

---

Chương 174: Giao dịch

Chương 174: Giao dịch

Tô Trần đi vào phòng luyện khí, nhìn xem lão nhân kia thuần thục điều khiển hỏa diễm, rèn tài liệu, sau đó tại trên vòng tròn khắc họa hạ một đạo đạo hỏa diễm pháp thuật minh văn.

Vòng tròn kia bữa nay lúc dâng lên đạo đạo hỏa quang, hỏa diễm vân văn lan tràn ra, sắc bén rìa, biến thành màu xanh thăm thẳm lưỡi đao, không bao lâu, một kiện vòng tròn pháp khí, liền đã sơ bộ tế luyện thành hình.

Sau đó, liền là thông qua tôi vào nước lạnh, tinh luyện, thai nghén bồi linh rất nhiều trình tự.

Cuối cùng, lột xác thành vì một kiện Thượng phẩm Pháp khí, Đằng Xà hoàn.

Đây là Tô Trần lần thứ nhất tận mắt chứng kiến những người khác luyện chế pháp khí, so từ bản thân cái kia thô ráp dã lộ, trước mắt vị này luyện khí đại sư, rõ ràng kỹ nghệ cao siêu rất nhiều, mỗi một bước, đều đâu vào đấy, khống chế hỏa diễm nhiệt độ, rèn dung hợp tài liệu cường độ, khắc họa dung hợp pháp thuật phương thức, nước chảy mây trôi.

Rèn đúc này loại Thượng phẩm Pháp khí, tựa như là ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

Thấy Tô Trần một hồi cực kỳ hâm mộ.

Nhớ ngày đó chính mình tế luyện hắc bào thời điểm, đây chính là không biết phí nhiều ít công phu, cuối cùng cũng chỉ là miễn cưỡng thành hình mà thôi, so sánh dưới, người ta đây mới gọi là chân chính luyện khí a!

Có thể tận mắt thấy một vị luyện khí đại sư rèn đúc pháp khí toàn bộ quá trình, cũng xem như may mắn.

Cho nên Tô Trần không có vội vã mở miệng, một mực nghiêm túc ở bên cạnh quan sát, trực đến lão giả đem cái này Đằng Xà hoàn hoàn toàn chế tạo thành công, lúc này mới tiến lên một bước, hơi hơi khom mình hành lễ nói: "Vãn bối Tô Trần, bái kiến lương đại sư."

Hắn lần này không dùng cái gì cái khác dùng tên giả.

Bởi vì trong này thổ, cơ hồ đã không có cái gì Tây Nam cố nhân, Tô Trần cái tên này, tự nhiên cũng không có cái gì nhận không ra người.

"Chàng trai cũng là rất có kiên nhẫn, không kiêu không gấp, tính tình rất tốt. Ngươi vừa mới nhìn lâu như vậy, là đúng luyện khí cũng có hứng thú?"

Vị kia Lương Phác đại sư xoay đầu lại, nhìn hắn một cái.

"Là có một ít hứng thú. Bất quá chẳng qua là học tập một điểm thô thiển nhập môn kỹ xảo, so với đại sư Quỷ Phủ Thần Công, thật sự là khác nhau một trời một vực."

Tô Trần trả lời, thuận thế đập cái mông ngựa.

Người đều là thích nghe lời hay, Lương Phác dạng này luyện khí đại sư cũng không ngoại lệ, nghe được Tô Trần đối với mình luyện khí kỹ thuật tôn sùng, thần sắc trên mặt đều ôn hòa mấy phần, dĩ nhiên, dùng thân phận của hắn, này loại lời khen tặng, nghe không biết bao nhiêu lượt, tất nhiên là không lại bởi vậy liền đối Tô Trần nhìn với con mắt khác.

Hắn đem trong tay Đằng Xà hoàn buông xuống, xoay người lại, đánh giá một hồi, này mới nói: "Tiểu hữu liền là mua xuống bảy tu kiếm người? Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, tu vi cũng không thấp, thế mà đã Trúc Cơ trung kỳ. Không biết sư thừa nơi nào?"

Dù sao cũng là Kim Đan cao thủ, mà lại là am hiểu luyện khí đại sư, thần niệm cường độ tất nhiên là so với bình thường người càng mạnh.

Tô Trần ở trước mặt hắn, vô pháp ẩn giấu tu vi, cũng may hắn cũng không có tận lực giấu diếm ý tứ, thế là trả lời: "Tại hạ cũng không sư thừa, chẳng qua là cùng Thất Huyền môn một vị tiền bối có chút sâu xa, cho nên được tiên duyên, bây giờ chẳng qua là một giới tán tu."

Hắn dĩ nhiên không biết cái gì cái gọi là Thất Huyền môn cao nhân tiền bối, chẳng qua là tại luyện hóa bảy tu kiếm về sau, phát hiện này cái gọi là bảy chân hình tượng, cũng là cùng Thất Huyền môn một ít lý luận không mưu mà hợp.

Cho nên suy đoán, cái này người khả năng cùng Thất Huyền môn có nhất định sâu xa.

Thế là kéo ra Thất Huyền môn tên tuổi.

Cũng không phải nói mong muốn dính líu cái gì, chẳng qua là có cái Thất Huyền môn tên tuổi, cũng có thể phòng ngừa đối phương đem mình làm làm bình thường tán tu một dạng lừa gạt.

Lại nói, hắn lời này cũng không tính hoàn toàn là nói dối, dù sao, mình tại Thất Huyền môn bên trong thật sự có người, một chút cơ sở đạo pháp, Tô Trần trước kia cũng là tu luyện qua.

Cũng may, Lương Phác tựa hồ cũng không có truy đến cùng dự định.

Nghe xong hắn về sau, gật đầu nói: "Ngươi pháp lực hùng hậu thuần khiết, căn cơ ghim chắc, hoàn toàn chính xác giống như là Đạo Môn con đường. Cái này khó trách, Thất Huyền môn tinh thông đạo pháp, lão phu này bảy tu kiếm, kỳ thật cũng là trước kia lúc tham khảo Thất Huyền môn một chút đạo pháp tinh nghĩa, lúc này mới luyện chế ra tới."

"Tiền bối luyện chế bảy tu kiếm, tinh diệu vô song, vãn bối cũng là may mắn mới có thể chưởng khống."

"Ha ha, ngươi không cần khiêm tốn. Bộ phi kiếm này là ta luyện chế, trong đó then chốt, lão phu tự nhiên hiểu rõ. Coi như là ngươi tu luyện Thất Huyền môn đạo pháp, cũng cũng không thể bởi vậy chưởng khống, muốn đồng thời khống chế bảy tu kiếm, nhất định phải phi thường cường đại thần niệm. Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là tu luyện đặc thù nào đó công pháp, dẫn đến tự thân thần niệm mạnh mẽ, điều này có thể làm đến đồng thời chưởng khống chỉnh bộ phi kiếm a?"

Vị này Lương Phác đại sư, cũng là ánh mắt độc ác.

Tô Trần cũng biết giấu diếm bất quá đối phương, trên thực tế, Thiên Cơ lâu lưu lại cái kỳ quái quy củ lúc, hắn liền mơ hồ đoán được, khả năng này là Lương Phác đại sư thiết trí đặc thù nào đó khảo nghiệm.

Chỉ có thần niệm cường đại người, mới có thể chưởng khống bảy tu kiếm, mà đối phương bây giờ mời mời mình đến đây, đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Cho nên tại thần niệm mạnh mẽ về điểm này, Tô Trần không có nghĩ qua giấu diếm, cũng không gạt được, nhưng hắn lại sẽ không thừa nhận là tu luyện một loại nào đó công pháp, bởi vì có thể tăng trưởng thần niệm công pháp quá mức hiếm hoi cùng trọng yếu, khó đảm bảo sẽ không để cho người sinh ra tham niệm.

"Tiền bối pháp nhãn như đuốc, hoàn toàn chính xác, ta từng có may mắn từng chiếm được mấy cái Nam Chúc quả, sau khi phục dụng, hoàn toàn chính xác thần niệm tăng nhiều, thắng qua người thường rất nhiều."

"Nam Chúc quả? Thì ra là thế. Loại linh dược này mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng bây giờ lại là đã rất ít gặp, vận khí của ngươi cũng không tệ."

Lương Phác nhẹ gật đầu, đi qua phen này nói chuyện phiếm, hắn đối Tô Trần lai lịch cùng thực lực đã có một cái bước đầu hiểu rõ, xác thực phù hợp nhu cầu của mình, thế là cũng không nữa quanh co lòng vòng, trực tiếp nói: "Thực không dám giấu giếm, lão phu hôm nay gọi ngươi đến đây, liền là coi trọng ngươi thần niệm mạnh mẽ điểm này. Ta đang tại luyện chế một món pháp bảo, trong đó có một loại tài liệu, rất khó luyện chế, cần phải có một cái thần niệm mạnh mẽ người, phụ trợ tại ta."

"Hỗ trợ luyện chế pháp bảo?"

Tô Trần sửng sốt một chút, lại là cảm thấy có chút kỳ quái.

Này Lương Phác đại sư, có thể là Thiên Cơ lâu ngự dụng kim bài Luyện Khí sư, thủ hạ khẳng định có không ít đệ tử giúp đỡ loại hình, trong đó không thiếu thần niệm mạnh mẽ người.

Nếu như là cần người khác hỗ trợ phụ trợ luyện hóa tài liệu, Thiên Cơ trong lầu có rất nhiều người, tại sao phải lựa chọn chính mình?

Đối mặt Tô Trần nghi hoặc, Lương Phác cũng rất nhanh cấp ra giải thích.

"Ta biết ngươi sẽ có nghi vấn, nhưng món pháp bảo này, chính là ta tư nhân luyện chế, cùng Thiên Cơ lâu không quan hệ. Mà lại, muốn tách ra tài liệu này, còn nhất định phải bảy tu kiếm phụ trợ. Lão phu lúc trước luyện chế bảy tu kiếm, chính là vì cắt chém cái này tài liệu, nhưng không nghĩ tới, đồng thời chưởng khống bảy lưỡi phi kiếm độ khó, so ta tưởng tượng bên trong càng lớn, cho dù là lão phu, cũng chỉ có thể dùng pháp lực cưỡng ép chưởng khống, nhưng lại kém xa thần niệm điều khiển như vậy tinh tế, làm không được điều khiển như cánh tay. Cho nên, ta đem bảy tu kiếm đặt ở Thiên Cơ trong lầu bán ra, lập xuống quy củ, cũng là vì tìm tìm một cái người hữu duyên."

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe xong giải thích của hắn, Tô Trần này mới thoáng tiêu tan.

Nhưng hắn cũng không có lập tức một lời đáp ứng, dù sao mình cũng mới vừa mới luyện hóa bảy tu kiếm, nắm giữ cũng không thuần thục.

Hỗ trợ luyện chế pháp bảo loại cấp bậc này đồ vật, nói thật, hắn trong lòng không chắc.

Mà lại trong quá trình này, ai biết sẽ có hay không có cái gì ngoài ý muốn đâu?

Lương Phác dường như nhìn ra sự lo lắng của hắn, cười nói: "Tiểu hữu không cần lo lắng, phần tài liệu này ta đã thu hồi lại, ngươi chỉ cần dựa theo phương pháp của ta, hỗ trợ tiến hành một chút phụ trợ là được, không có nguy hiểm gì, nếu như thất bại, cũng không cần ngươi phụ trách. Nhưng nếu như thành công, lão phu có khả năng đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi kiếm đủ tài liệu, ta miễn phí thay ngươi ra tay một lần, mặc kệ là luyện chế pháp khí vẫn là pháp bảo đều có thể. Mặt khác, ngươi không phải đối luyện khí chi pháp có hứng thú sao? Đây cũng là một cái học tập cơ hội tốt."

Không có gặp nguy hiểm, thất bại không cần phụ trách, thành công thì là có thể thu hoạch được vị này luyện khí đại sư hữu nghị, khiến cho hắn miễn phí ra tay một lần.

Đây chính là vô số người bỏ ra nhiều tiền cũng cầu không được đó a.

Trọng yếu nhất chính là, đi theo cùng nhau quan sát luyện chế pháp bảo, loại cơ hội này cũng rất khó được, thừa cơ học tập lĩnh giáo một thoáng, tuyệt đối có thể cho chính mình kỹ thuật luyện khí được tăng lên nhiều.

Thấy thế nào, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Mà lại, đối phương chờ đợi lâu như vậy, tìm kiếm có khả năng chưởng khống bảy tu kiếm người, nếu như chính mình cự tuyệt, chỉ sợ hậu quả cũng sẽ không quá tốt, dù sao trước mắt vị này luyện khí đại sư, cũng là một vị hàng thật giá thật Kim Đan cường giả.

"Như thế nói đến, lúc trước ta coi như không bỏ ra nổi bảy vạn linh thạch, đoán chừng Lương Phác cũng sẽ tìm được chính mình, dù sao hắn cần chính là có thể đơn thuần dùng thần niệm chưởng khống bảy tu kiếm người, loại người này quá ít. Nếu như ta lúc ấy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, nói không chừng còn có thể bạch chơi đến bộ phi kiếm này. Như thế tính toán, thua thiệt lớn!"

Tô Trần trong lòng hối hận.

Bất quá nghĩ lại, nếu như mình mua không nổi bảy tu kiếm, như vậy lúc này đối phương nói lên chỗ tốt, hẳn là đưa tặng bảy tu kiếm.

So sánh dưới, còn là một vị luyện khí đại sư nhân tình càng đáng tiền một điểm.

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã cân nhắc lợi hại, mở miệng đáp ứng nói: "Nhận được đại sư để mắt, vãn bối nguyện ý nỗ lực thử một lần . Bất quá, ta vừa mới vừa luyện hóa bảy tu kiếm không lâu, chỉ sợ chưởng khống còn không thuần thục..."

"Không sao, lão phu nơi này có một chút liên quan tới bảy tu kiếm sử dụng nói rõ, là ta lúc đầu chế tạo bảo vật này lúc cấu tứ, ngươi lấy về nhìn một chút, có trợ giúp ngươi mau sớm nắm giữ món pháp bảo này đặc tính. Mặt khác, ta cũng còn muốn chuẩn bị một chút tài liệu, sau bảy ngày, ngươi lại tới nơi này, giúp ta luyện chế pháp bảo, như thế nào?"

"Dạng này tốt nhất."

Sự tình thỏa đàm về sau, Lương Phác đại sư rõ ràng cao hứng rất nhiều, thái độ cũng biến thành càng thêm hiền lành.

Tô Trần thừa cơ hỏi thăm xin chỉ giáo không ít luyện khí vấn đề tương quan, Lương Phác cũng là tận lực đề điểm, cũng không tàng tư, dù sao kế tiếp còn muốn dựa vào Tô Trần hỗ trợ, khiến cho hắn nhiều hiểu được một chút luyện khí kỹ xảo, đến lúc đó cũng có thể đề cao pháp bảo luyện chế xác xuất thành công.

Chờ đến Tô Trần theo luyện khí thất lúc đi ra, Thiên thế mà đã đen.

Lúc này bên ngoài vẫn như cũ còn có rất nhiều người, tại xếp hàng chờ đợi, hy vọng có thể gặp được đại sư một mặt, cầu được đại sư ra tay trợ giúp chính mình luyện chế pháp khí.

Tô Trần chung quanh đánh giá một hồi, lại là không có phát hiện Kiều Thiến đám người bóng dáng.

"Đáng tiếc, vốn còn muốn cùng với nàng gặp một lần, tự ôn chuyện đây. Như là đã rời đi, quên đi đi."

Tô Trần lắc đầu, liền đứng dậy ra cửa.

Dự định trở về nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai dưỡng đủ tinh thần, lại đi tìm Lương Phác một chuyến, thừa dịp luyện chế pháp bảo trước đó, nhiều đi theo học tập một điểm luyện khí tri thức.

Trong lúc suy tư, Tô Trần chậm rãi đi qua đường đi.

Lại là bỗng nhiên ngửi được bên trái trong hẻm nhỏ, có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến, cẩn thận nghe xong, mơ hồ còn có binh khí va chạm thanh âm, giống như là có người tại tranh đấu chém giết..

---

Chương 175: Âm Dương song sát

Chương 175: Âm Dương song sát

Trong bóng đêm Thiên Cơ thành, như cùng một con ngủ say cự thú.

Cùng Thiên Nguyên thành quy củ sâm nghiêm khác biệt, này Thiên Cơ thành so ra mà nói, tương đối cởi mở, đồng thời cũng muốn hỗn loạn một chút.

Thiên Cơ lâu chỉ có thể bảo chứng việc buôn bán của mình cùng sản nghiệp không bị ảnh hưởng cùng uy hiếp, trừ phi tại sinh tử tồn vong thời điểm, khởi động chiến tranh khôi lỗi, đến mức ngày thường, bởi vì nhân thủ có hạn, mà lại phần lớn đều là xử lí luyện khí tương quan nghề nghiệp, cho nên sức chiến đấu cũng không mạnh, không có khả năng giống như là Thiên Nguyên thành như thế, có được chuyên môn Chấp Pháp vệ đội.

Cho nên, tại Thiên Cơ thành bên trong, cũng không cấm vũ lực.

Chỉ cần không phải quang minh chính đại tại trên đường cái đại khai sát giới, hoặc là trùng kích ảnh hưởng đến Thiên Cơ lâu sản nghiệp  dưới tình huống bình thường, tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao, Tu Tiên giả thế giới, xung đột ở khắp mọi nơi.

Giống như là này loại chém giết đấu pháp, cũng không cái gì sự tình hiếm lạ.

"Được rồi, này loại náo nhiệt tốt nhất đừng đi gom góp, ai biết là ai đang liều giết, vạn nhất là cái gì nhân vật lợi hại, rước họa vào thân ngược lại không ổn."

Tô Trần lắc đầu.

Hắn mới tới này Thiên Cơ thành không lâu, chưa quen cuộc sống nơi đây, tự nhiên cũng muốn thu liễm một chút lòng hiếu kỳ.

Bất quá.

Ngay tại hắn quay người dự định rời đi thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng hạc ré từ ngõ hẻm vùng trời truyền đến.

Ngay sau đó, liền thấy một vệt bạch quang như điện, hóa làm kiếm khí, lao xuống hướng phía dưới, bên trong lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Tô Trần trên vai Côn La nghe được thanh âm này, lập tức mở mắt, trong con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc, rõ ràng, nó là nhận ra chủ nhân của thanh âm này.

Chính là Kiều Thiến nuôi dưỡng một con kia Tiên Hạc.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La khẽ kêu vỗ cánh, mắt lộ ra thỉnh cầu chi sắc.

Nó cùng cái kia Tiên Hạc giao phong tranh đấu nhiều năm, cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, lúc này nghe được Tiên Hạc đang cùng người chém giết vật lộn, từ là muốn đi tới trợ lực.

Tô Trần lý giải tâm tình của nó.

Nhưng bây giờ tình huống không rõ, tất nhiên là không thể để nó hành động thiếu suy nghĩ.

An ủi: "Đừng vội, biết rõ ràng tình huống lại nói."

Nói xong, trên thân áo bào đen phiêu động, lạc ấn trên đó Ẩn Thân phù triện minh văn lấp lánh, thân hình đã là tan biến trong bóng đêm.

Không bao lâu.

Tô Trần đã là lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến trong ngõ nhỏ.

Xa xa liền thấy phía trước bóng người đông đảo, người cũng không ít, có tới mười mấy tên thủ đoạn không tầm thường phàm tục võ giả, đều là đạt đến luyện tủy cảnh cao thủ, lúc này đem ngõ nhỏ hai phía vòng vây ở, dẫn đầu thì là mấy tên Tu Tiên giả, khí tức âm lãnh, trên người có nhàn nhạt huyết quang quanh quẩn, theo công pháp khí tức đến xem, cũng là cùng Tô Trần trước đó giao thủ qua Luyện Huyết tông không có sai biệt.

Dẫn đầu hai người, thực lực phi phàm, lại đều là bước vào Trúc Cơ cảnh cao thủ.

Hai người này diện mạo cực kỳ tương tự, tựa như không có sai biệt, quần áo và trang sức lại là một đen một trắng, lúc này phân loại trước sau hai đầu, dẫn theo Huyết Thần giáo sát thủ, đang đang kịch liệt vây công Kiều Thiến đoàn người.

Lúc này Kiều Thiến, thực lực cũng là so với lúc trước cường đại hơn nhiều, quanh thân băng sương bao trùm, hàn khí bốn phía, hình ý quyết thi triển đi ra, thỉnh thoảng như Mãnh Hổ Hạ Sơn, thỉnh thoảng như mãng xà rắn bàn quyển, trong lòng bàn tay một thanh tinh tế băng sương trường kiếm, trong lúc huy động, máu tươi huy sái bắn tung toé, vô số cỗ thi thể ngã vào dưới chân.

Tựa như một tôn Nữ Võ Thần.

Uy vũ hung hãn.

Bất quá, bên người nàng những tùy tùng kia tướng lĩnh, nhưng liền không có may mắn như thế.

Tại luân phiên xung phong dưới, không ngừng có người ngã xuống, rất nhanh cũng chỉ còn lại có bốn năm người còn có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng cũng đến nỏ mạnh hết đà.

"Công chúa điện hạ, việc đã đến nước này, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi!"

Cái kia hai tên Huyết Thần giáo đầu lĩnh, trên cao nhìn xuống, khuyên hàng nói.

Kiều Thiến nghe vậy, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, Chưởng Trung Kiếm quang bạo xuất ra đạo đạo hàn mang, tập hướng về phía trước, lập tức đem hai tên Huyết Thần giáo đệ tử yết hầu xuyên thủng.

"Huyết Thần giáo tả hữu hộ pháp sứ giả, Âm Dương song sát đồng thời xuất động, vì truy sát ta, các ngươi thật đúng là hạ túc công phu."

"Ha ha, công chúa nói quá lời. Chỉ cần ngươi giao ra quốc bảo, bệ hạ sẽ niệm tại tiên đế về mặt tình cảm, tha ngươi tính mệnh. Ngươi như nguyện cùng hoàng tử kết thân, trợ giúp Hiên Viên nhất tộc vững chắc Đại Ly chính thống, dẹp tan những cái kia loạn đảng, ngươi vẫn như cũ là cao cao tại thượng hoàng hoàng thân quốc thích trụ!"

"Hiên Viên nhất tộc, mưu triều soán vị, muốn ta hướng này chút nghịch tặc cúi đầu, nằm mơ! Các ngươi luyện Huyết Ma tông dùng tên giả đến đỡ Huyết Thần giáo, trực tiếp nhúng tay phàm tục vương triều tranh chấp, này đã phá hư quy củ. Muốn dùng cái này chưởng khống Đại Ly, si tâm vọng tưởng! Coi như ta hôm nay chết ở chỗ này, cũng còn có vô số trung với Đại Ly vương triều trung thần nghĩa sĩ!"

"Gian ngoan không yên!"

Âm Dương song sát nghe vậy, trong mắt hàn mang lấp lánh.

Hai người gần như đồng thời đưa tay, trên thân pháp lực nhập vào xuất ra, một sáng một tối, tay áo bên trong bay ra một đầu thật dài dây sắt, cứng cáp như mãng xà.

Trong nháy mắt liền đem hộ vệ tại Kiều Thiến bên người hai cái tướng sĩ đánh bay, khôi giáp phá toái, hòn đá nổ tung.

Kiều Thiến vội vàng huy kiếm tiến lên ngăn cản, Tiên Hạc lúc này cũng trở về viện binh ở sau lưng nàng, nhưng này dây sắt như là cánh tay linh hoạt, tả hữu quét ngang, quấn quanh bốc lên, cứ việc Kiều Thiến chiến lực không tầm thường, nhưng cũng bị quấn quanh vây ở phương thốn ở giữa, không thể tới gần người, tất nhiên là không phát huy ra võ đạo cường giả lực sát thương.

"Công chúa, nhanh lên. Món bảo vật kia, là chúng ta chuyển bại thành thắng, lật đổ Ngụy triều then chốt, tuyệt không thể rơi vào tay Huyết Thần giáo!"

"Đúng, thỉnh công chúa nên rời đi trước, chúng ta sẽ liều mạng vì ngài đi sau cùng!"

Nói xong, chỉ còn lại mấy tên võ tướng, cắn răng rống giận liền xông ra ngoài, riêng phần mình ngăn cản một đạo dây sắt, vì Kiều Thiến tranh thủ thời gian.

"Chư vị theo ta cùng nhau chinh chiến nhiều năm, vì Đại Ly đổ máu hi sinh, ta sao có thể vứt bỏ các ngươi không để ý, muốn đi cùng đi!"

Kiều Thiến vẻ mặt kiên định.

Đang khi nói chuyện, cũng là vung vẩy trường kiếm, hợp thành cùng Tiên Hạc, hướng về một phương hướng phóng đi, tựa hồ tại nếm thử phá vây.

Không thể không nói.

Kiều Thiến tuy là nữ lưu chi thân, nhưng lại mảy may không thua nam tử phóng khoáng nghĩa khí, khó trách bên người nàng những tướng lãnh kia, đều nguyện ý vì nàng chịu chết.

Chỉ tiếc.

Bọn hắn mặc dù dũng mãnh, nhưng dù sao thực lực sai biệt quá lớn.

Tiếp tục như vậy, cuối cùng như trước vẫn là chạy không khỏi toàn quân bị diệt kết cục.

"Hai tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bằng vào ta thực lực trước mắt, đối phó cũng không khó."

Trong bóng tối, Tô Trần thần niệm quét nhìn, xác định thực lực đối phương về sau, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Bất kể nói thế nào, Kiều Thiến cũng tính là chính mình vì số không nhiều bằng hữu, mà đối phương là Luyện Huyết tông người, tính toán ra, cùng Tô Trần còn có một số thù hận, nếu gặp, tại đủ khả năng phạm vi bên trong  có thể ra tay trợ giúp một thoáng.

Thế là nhìn Côn La liếc mắt, nói: "Ngươi xuất thủ trước, hấp dẫn cái kia chú ý của hai người lực. Dù sao cũng là hai cái Trúc Cơ cảnh cao thủ, thủ đoạn không ít, ta nhất định phải nhất kích chế địch, bằng không quấn đấu, kinh động đến thành bên trong mặt khác cao thủ, liền hết sức phiền toái."

"Tích lịch lịch!"

Côn La trong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Lập tức vỗ cánh Đằng Không, cuốn lên một hồi yêu phong, chui vào tầng mây bên trong, lúc xuất hiện lần nữa, đã khôi phục ban đầu hình thể, thân hình như điện, cuốn lên cuồng phong đáp xuống.

Chỉ một thoáng, trong đường tắt cương phong hỗn loạn, cát bay đá chạy.

Mạnh mẽ pháp lực cuốn lên yêu phong trùng kích, bài sơn đảo hải, những cái kia bên ngoài Huyết Thần giáo đệ tử căn bản ngăn cản không nổi, cùng nhau kêu rên thổ huyết, bị cánh chim quét qua, người ngã ngựa đổ, ngã bay ra ngoài.

Trong sân Tiên Hạc cảm giác được cỗ này khí tức quen thuộc, lập tức hưng phấn mà hót vang dâng lên.

Kiều Thiến rõ ràng cũng nhận ra Côn La, không khỏi hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói: "Là hắn đến rồi!"

"Từ đâu tới súc sinh? Thật là lợi hại."

"Công chúa điện hạ thật đúng là thủ đoạn không tầm thường, thế mà còn ẩn giấu như thế một đầu chim bằng dị thú  bất quá, còn chưa Trúc Cơ đột phá đến cấp hai, lại có thể có bao lớn bản lĩnh. Lão Nhị, bắt giữ con thú này, đây chính là hiếm thấy linh thú, đừng trực tiếp đánh chết!"

Giữa không trung Âm Dương song sát nhìn thấy Côn La xuất hiện, đầu tiên là giật mình, lập tức phát hiện nó bất quá chỉ có Luyện Khí mười tầng tu vi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong mắt lập tức hiện ra vẻ tham lam.

Chim bằng này chủng linh thú, cực kỳ hiếm hoi, tương lai trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao, nếu có thể bắt sống thuần phục, cái kia là có thể bằng thêm một tôn mạnh mẽ chiến lực.

Lúc này hai người vung lên xích sắt, hướng phía giữa không trung Côn La quấn đi vòng qua.

Bất quá.

Côn La tốc độ nhanh bực nào, tuy nói dùng thực lực của nó bây giờ, còn chưa đủ để cùng Trúc Cơ tu sĩ tranh phong, thế nhưng tự vệ không ngại.

Âm Dương song sát liên tục mấy lần ra tay, đều bị Côn La linh hoạt tránh đi, khí đến bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, lúc này, Kiều Thiến đám người lại thừa cơ hướng về bên ngoài phá vây đi qua, hai người cũng không dám lại lưu thủ, trong mắt lộ hung quang, "Đừng quản súc sinh kia, đừng quên mục tiêu của chúng ta lần này."

Đang khi nói chuyện.

Hai người đồng thời đánh ra pháp lực, một đạo đỏ rực như lửa, một đạo băng lãnh như sương, cược thêm tại xích sắt bên trên, chỉ một thoáng hóa thành Băng Hỏa trường tiên, quật đến quanh mình không khí nổ tung nổ tung, ánh lửa bốc cháy, băng sương đông kết, trực tiếp hướng phía phía dưới Kiều Thiến đánh tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ngay lúc này, một mảnh chói mắt kim quang chiếu nghiêng xuống, tựa như kiêu dương Liệt Nhật.

Trong bóng tối cường quang chợt hiện, làm cho tất cả mọi người đều trong nháy mắt thấy hoa mắt, còn đến không kịp thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngay sau đó chính là nóng rực Thuần Dương Chi Hỏa đập vào mặt.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, mười mấy tên Huyết Thần giáo đệ tử, tại đây liệt diễm bao phủ phía dưới, trực tiếp bị thiêu đến toàn thân cháy đen.

"Chuyện gì xảy ra?"

Âm Dương song sát thì là vội vàng thôi động pháp lực, thu hồi xích sắt, bảo vệ thân thể, không có bị này thuần dương liệt hỏa ảnh hưởng đến  chờ đến bọn hắn ổn định thân hình, đã thấy trong bầu trời đêm, một đầu to lớn hỏa điểu lăng không bay tới, giống như Phượng không phải Phượng, quanh thân trải rộng kim quang, cực kỳ giống trong truyền thuyết Kim Ô.

Há mồm phun một cái, Thuần Dương Chi Hỏa trút xuống dâng trào, kinh khủng sóng nhiệt trong nháy mắt bao phủ xuống, hai người cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn.

Đều là bị cỗ lực lượng này chấn động đến thổ huyết bay ngược ra ngoài, trong tay xích sắt càng bị cỗ lực lượng này trực tiếp hòa tan!

"Thật mạnh pháp lực!"

"Người tới ít nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ thậm chí tiếp cận hậu kỳ cao thủ, không tốt, này Kiều Thiến còn có giúp đỡ, mau lui lại!"

Âm Dương song sát sắc mặt đại biến.

Ban đầu dùng bọn hắn thực lực, chính diện giao phong, Tô Trần mặc dù vận dụng quan tưởng ra tới pháp lực Kim Ô, cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đem bọn hắn đánh tan, chủ yếu là hai người này trước bị Côn La hấp dẫn lực chú ý, mắt thấy Kiều Thiến đám người muốn chạy trốn, lại nóng lòng đuổi theo.

Này mới cho Tô Trần ra tay tuyệt hảo thời cơ.

Trong nháy mắt thụ trọng thương, trên thân hai người pháp lực đã là bị đánh tan hơn phân nửa, liền pháp khí cũng đều bị hủy diệt, nơi nào còn dám tái chiến.

Thế là dồn dập phóng người lên, bùng cháy tinh huyết, thi triển ra huyết quang độn pháp, hóa thành một thanh một hồng hai đạo quang mang, trong nháy mắt tan biến trong bóng đêm.

"Đáng tiếc. Hai người này tu luyện công pháp có chút đặc thù, phối hợp với nhau, âm dương tương tế, cho nên ngăn trở ta tất sát nhất kích."

Tô Trần lắc đầu.

Cũng không có tiếp tục đuổi giết ý tứ.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Cơ lâu địa bàn, là có Kim Đan cường giả trấn giữ, động tĩnh náo ra quá lớn, khả năng dẫn tới so cần thiết phiền toái.

Mà lại, hắn không rõ ràng Huyết Thần giáo phải chăng còn có cao thủ khác tiếp ứng, tùy tiện đuổi theo ra đi, quá mức lỗ mãng.

Ngược lại chính mình cũng không hề lộ diện, chẳng qua là xuất thủ cứu Kiều Thiến đoàn người, coi như là thành công.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thu liễm pháp lực, thân hình phiêu nhiên rơi vào đường tắt phần cuối, hắn lúc này, toàn thân áo đen, diện mạo đã là cải biến thành vì tại Thiên Nguyên thành lúc dáng vẻ.

Kiều Thiến dẫn theo kiếm dẫn người lao ra về sau, thấy thân ảnh quen thuộc kia về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Quả nhiên là ngươi. Lâm huynh, ta lại thiếu ngươi một cái mạng..."

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, vừa rồi làm ra động tĩnh lớn như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có người đến đây dò xét, các ngươi trước đi theo ta đi."

Tô Trần khoát tay áo, lập tức chào hỏi Côn La đi đầu một bước, sau đó mang theo Kiều Thiến bọn người ở tại thành bên trong lượn một vòng, xác định không có bị người để mắt tới về sau, lúc này mới lặng yên quay trở về tới Thiên Cơ lâu vì hắn an bài biệt uyển bên trong.

"Nơi này là Thiên Cơ lâu dùng tới chiêu đãi khách quý địa phương, có chuyên môn phòng ngự trận pháp, bên ngoài còn có Thiên Cơ lâu cao thủ tuần tra, Huyết Thần giáo là không dám tới nơi này gây chuyện."

Tô Trần an bài Kiều Thiến đám người tiến vào trong viện, lại tiện tay lấy ra mấy khỏa Chữa Thương đan đưa tới.

Kiều Thiến vội vàng tiếp nhận, nhưng không có chính mình dùng, chuyển tay trước giao cho thủ hạ mấy cái kia võ tướng, bọn hắn thụ thương đều rất nghiêm trọng, cần phải lập tức cứu chữa khôi phục.

"Đa tạ Lâm huynh. Nghĩ không ra ngươi ta Thiên Nguyên thành từ biệt, đã qua hơn hai mươi năm, gặp lại lần nữa, lại là như vậy chật vật. Hôm nay nếu không phải ngươi, chỉ sợ ta tai kiếp khó thoát."

Kiều Thiến có chút ngượng ngùng nói ra.

Lúc trước rời đi thời điểm, nàng là thoả thuê mãn nguyện, cho là mình Trúc Cơ sau trở lại Đại Ly vương triều, liền có thể trọng chỉnh hoàng thất bộ hạ cũ, rất nhanh bình định thiên hạ.

Nhưng không nghĩ tới, Đại Ly vương triều tình huống, xa so với nàng trong tưởng tượng phức tạp được nhiều.

Trở lại Đại Ly về sau, nàng bỏ ra trọn vẹn thời gian mười năm, mới đưa ngày xưa hoàng thất bộ hạ cũ chỉnh hợp lại, bởi vậy phát triển nhiều năm, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Bây giờ Hiên Viên nhất tộc, đạt được Huyết Thần giáo toàn lực ủng hộ, thống trị mảng lớn cương vực.

Kiều Thiến mặc dù có được Trúc Cơ thực lực, nhưng thủ hạ tướng lĩnh thực lực cũng không tính là quá mạnh, rất khó cùng Huyết Thần giáo cao thủ đối kháng, thủ hạ cũng là có mười mấy vạn binh mã, nhưng bây giờ đều bị triều đình đại quân vây khốn ngăn ở biên thuỳ một vùng, tình thế không thể lạc quan.

Cũng may, Vân Dương tông người cũng ra tay rồi, tại bắc phương nâng đỡ một vị khác khác phái vương, liên lụy Huyết Thần giáo tinh lực chủ yếu.

Kiều Thiến mới có thể có đến cơ hội thở dốc.

Nói cách khác, hiện tại Đại Ly vương triều, đã triệt để sụp đổ, hiện ra thế chân vạc.

Trong đó mạnh nhất là Luyện Huyết tông chưởng khống Huyết Thần giáo cùng Hiên Viên nhất tộc, là trên danh nghĩa hoàng đế, thống trị đại bộ phận cương thổ, thứ hai là Vân Dương tông ủng hộ bắc phương khác phái vương, thực lực cũng rất hùng hậu, gần với Hiên Viên nhất tộc, chiến tranh tranh đấu chủ yếu hướng đi cũng là tại bắc phương, còn lại chính là Kiều Thiến này một nhánh hoàng tộc bộ hạ cũ, thực lực so ra mà nói yếu nhất, vẻn vẹn chỉ có Kiều Thiến này một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, mặc dù tại dân gian rất có uy vọng, nhưng lại còn xa không đủ để cùng mặt khác hai cỗ lực lượng đối kháng chính diện.

"Thì ra là thế, khó trách Kiều Thiến bỏ ra hơn hai mươi năm thời gian, cũng không có quá lớn hiệu quả. Dùng nàng lực lượng một người, mong muốn tại hai đại tông môn điều khiển nghiền ép hạ thủ thắng, độ khó cũng quá lớn, có thể tồn tại đến nay, đã hết sức không dễ dàng."

Tô Trần âm thầm cảm thán.

Bất quá, những chuyện này, cùng hắn đều không có có quan hệ gì.

Đại Ly vương triều bây giờ thế cục hỗn loạn như thế, coi như hắn nghĩ khóa lại quốc vận, cũng rất khó theo hai đại tông môn đánh cờ bên trong chiếm được tiện nghi gì, cho nên tạm thời tốt nhất vẫn là không muốn cuốn vào trong đó.

Hắn càng tò mò hơn là.

Loại tình huống này, Kiều Thiến làm sao lại rời đi lãnh địa của mình, mạo hiểm đi tới nơi này Đại Ly biên thuỳ Thiên Cơ thành, còn nhường Huyết Thần giáo để mắt tới, truy sát đến tận đây?.

---

Chương 176: Vân Hải loa

Chương 176: Vân Hải loa

"Bây giờ Đại Ly thời cuộc gian nan, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông coi đây là chiến trường giao phong, chúng ta Đại Ly người bất quá chỉ là bọn hắn con cờ trong tay, mong muốn tự vệ, thực sự quá khó khăn."

Kiều Thiến cảm khái, trên trán, đều là đậm đến tan không ra sầu lo.

Rõ ràng những năm gần đây, vì trọng chấn Đại Ly hoàng tộc, nàng là đã hao hết tâm lực, đến mức tu vi đều không có quá lớn tăng trưởng.

Nàng vốn có thể lựa chọn buông tay mặc kệ, theo đuổi chính mình Trường Sinh tiêu dao, thế nhưng làm Đại Ly hoàng thất hậu duệ, hiện tại quả là không đành lòng tổ tông cơ nghiệp bị tặc nhân đánh cắp, đây là nàng lựa chọn của mình, Tô Trần cũng không dễ chịu nhiều phân tích.

"Cũng may, tổ tông phù hộ, trời không tuyệt ta Kiều thị một môn. Ta tại trở về cố quốc về sau, đạt được một chút tiền bối chỉ bảo, tìm được hoàng tộc tiên hiền lưu lại một kiện di bảo."

Kiều Thiến đối Tô Trần, tất nhiên là trăm phần trăm tín nhiệm, cho nên cũng không có giấu diếm.

Nói chuyện đồng thời, vươn tay ra, pháp lực hào quang phun trào, ngay sau đó, một cái có chút cổ quái pháp bảo xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Vật này, không phải vàng không phải sắt, nhìn qua có điểm giống là một cái cỡ lớn ốc biển, nội bộ khắc hoạ lấy kỳ dị minh văn, trong đó quanh quẩn pháp lực hào quang, hắn phức tạp trình độ, không chút nào kém cỏi hơn Phong Lôi triện, hiển nhiên là một món pháp bảo cấp bảo vật.

Bất quá, phía trên pháp thuật minh văn, tựa hồ có chỗ tàn khuyết.

Dẫn đến món pháp bảo này vô pháp sử dụng.

"Đây là cái gì bảo vật?"

"Vật này, tên là Vân Hải loa, tương truyền chính là ta Đại Ly vương triều khai quốc tiên tổ luyện chế pháp bảo, năm đó hắn từng tại Vô Tẫn Chi Hải bên trong, đã cứu một con giao long, cũng đem hắn thu làm linh sủng, về sau này con giao long liền chiếm cứ tại ta Đại Ly cảnh nội, trở thành chúng ta hộ quốc thần thú, cho nên Đại Ly từ xưa liền có Giao Long sùng bái truyền thống. Nhưng đi qua nhiều năm như vậy, tiên tổ viên tịch, đầu kia Giao Long cũng đã sớm chết già, hắn sau khi chết thi thể không thay đổi, bị hậu thế hoàng tộc mai táng tại hoàng lăng chỗ sâu. Truyền thuyết, làm Đại Ly gặp đại nạn lúc, nếu có người thổi lên này xoắn ốc, liền có thể thức tỉnh ngủ say long thi, thủ hộ Đại Ly. . ."

Một đầu chân chính Giao Long?

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Cho dù là tại Tu Tiên giới, Long cũng là một loại hiếm hoi truyền thuyết sinh vật, cho dù là cấp thấp nhất Giao Long, cũng tối thiểu có được Kim Đan trở lên thực lực, Tô Trần lại là chưa bao giờ thấy qua.

Nghĩ không ra, này Đại Ly vương triều đã từng lại có qua một đầu Giao Long làm trấn quốc thần thú, đáng tiếc, đã chết.

Nhưng dù vậy, sau khi chết Giao Long thi thể, nếu như được luyện chế thành cùng loại thi khôi một dạng đồ vật, sức chiến đấu cũng vô cùng khinh khủng, tuyệt không kém hơn Kim Đan cao thủ.

Vân Hải loa, liền là khống chế thức tỉnh cỗ này long thi pháp bảo.

Nếu như Kiều Thiến có thể thức tỉnh con rồng này thi, bằng thêm một tôn Kim Đan cao thủ, thật là có cơ hội có khả năng tại hai đại tông môn trong quyết đấu, tìm tới cơ hội, trọng chưởng Đại Ly.

"Đáng tiếc. Bởi vì năm đó hoàng tộc náo động, Vân Hải loa thất lạc tại bên ngoài, cho nên không có cách nào ngăn cản Hiên Viên nhất tộc mưu phản, bây giờ ta thật vất vả tìm trở về, nhưng phát hiện phía trên trận pháp thiếu sót, đã vô pháp sử dụng. Cho nên, lúc này mới mạo hiểm đi vào Thiên Cơ thành, mong muốn tìm vị kia luyện khí đại sư ra tay, tu bổ vật này. Kết quả không nghĩ tới, liền vị đại sư kia mặt cũng không có nhìn thấy, ngược lại là bị Huyết Thần giáo sát thủ để mắt tới, nếu không phải Lâm huynh kịp thời ra tay, ta lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . ."

Nói đến đây, Kiều Thiến nhịn không được lại là nói cám ơn liên tục.

Tô Trần khoát tay áo, cũng không để ý, đảo là đối với nàng trong tay Vân Hải loa rất có hứng thú.

"Có thể đem vật này cho ta nhìn một chút không?"

"Dĩ nhiên."

Kiều Thiến không do dự, đem Vân Hải loa đưa tới, Tô Trần cẩn thận chu đáo một hồi, phát hiện bảo vật này cũng không phải là chẳng qua là thức tỉnh long thi chìa khoá, trong đó còn ẩn chứa phức tạp pháp thuật minh văn, toàn thịnh lúc, cũng hẳn là một cái pháp khí lợi hại.

Dùng hắn bây giờ luyện khí kỹ xảo, khẳng định là chữa trị không được.

Nhất định phải là Lương Phác này loại luyện khí đại sư ra tay, mới có cơ hội.

Thế nhưng, Lương Phác tâm tính cao ngạo  bình thường người mong muốn gặp hắn cũng không bằng dễ dàng, Thiên Cơ lâu lại là làm pháp bảo pháp khí buôn bán, tiền càng là không thiếu.

Cho nên, Kiều Thiến muốn mời đến hắn ra tay, đoán chừng rất khó.

"Nếu như ta trợ giúp Lương Phác luyện trở thành pháp bảo, cũng là có thể mời hắn ra tay một lần. Thế nhưng, đơn thuần chỉ là vì trợ giúp Kiều Thiến, lại có chút quá thua lỗ, trừ phi có thể dùng cái này khóa lại bên trên Đại Ly vương triều khí vận, giúp ta tu luyện Hoạn Long kinh, hoặc là nghĩ biện pháp đạt được cỗ này long thi, cái kia ngược lại là không lỗ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Cái kia Giao Long dù sao cũng là Đại Ly vương triều đã từng trấn quốc thần thú, lây dính đại lượng khí vận, sau khi chết thi thể mới có thể không hủ hóa.

Nếu như có thể đem luyện hóa, nhất định đối Hoạn Long kinh có to lớn tăng lên, nói không chừng  có thể trước thời gian ngưng luyện ra trong cơ thể Giao Long chân hình đến, khi đó, Tô Trần thực lực, chắc chắn có khả năng có một cái to lớn tăng phúc.

Nhưng cỗ này Giao Long thi hài, là Kiều Thiến về sau dừng chân lật bàn căn bản, chưa chắc sẽ nguyện ý lấy ra giao dịch.

Mà lại, mình bây giờ còn không có trợ giúp Lương Phác thành công luyện ra pháp bảo, cho nên nói này chút còn có chút quá sớm.

"Vẫn là chờ sự tình đều làm tốt về sau, lại tìm cơ hội cùng Kiều Thiến nói đi."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đem Vân Hải loa đưa tới, an ủi: "Đây mới thực là pháp bảo, nhất định phải Kim Đan cảnh trở lên luyện khí đại sư, mới có thể chữa trị. Ta cùng Thiên Cơ lâu một vị luyện khí đại sư có chút giao tình, quay đầu có lẽ có thể giúp ngươi hỏi ý kiến hỏi một chút, nhưng không có thể bảo chứng nhất định có ích."

"Thật chứ?"

Kiều Thiến nghe vậy, kinh hỉ đứng lên, nàng đã đã dùng hết hết thảy biện pháp, nhưng thủy chung không gặp được Lương Phác đại sư, nếu như chữa trị không được Vân Hải loa, pháp bảo này liền là phế vật, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Nàng đối Tô Trần còn tính là hiểu khá rõ, tuyệt sẽ không nói nhảm, nếu nói như vậy, hẳn là có nắm chắc nhất định.

Lúc này nghiêm túc nói: "Lâm huynh giúp ta đã là rất nhiều, đại ân khó báo, vốn không nên lại yêu cầu xa vời ngươi xuất thủ tương trợ, nhưng ta bây giờ đã là cùng đường mạt lộ, Đại Ly vương triều cũng tại bên bờ hủy diệt, ta quá cần món bảo vật này. Nếu như Lâm huynh có thể thúc đẩy việc này, Kiều Thiến nguyện ý trả bất cứ giá nào. . ."

Nàng nói xong, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn, có chút đứng không vững.

Tô Trần vội vàng đem nàng đỡ lấy, mới phát hiện hắn trên vai có một đầu không lớn không nhỏ vết thương, bày biện ra tím đen chi sắc.

Hẳn là tại trong giao chiến, bị đối phương lưỡi đao gây thương tích, phía trên bôi lên kịch độc, chất độc này hết sức lợi hại, liền Tu Tiên giả pháp lực cũng không thể hoàn toàn loại trừ, Kiều Thiến cũng là một mực tại nhẫn nại, lúc này cảm xúc kích động một chút, cho nên dẫn đến độc tố bạo phát.

"Lâm huynh, ta không sao. . ."

"Chất độc này đã theo máu của ngươi chảy qua toàn thân, lại không cứu chữa, ngươi cánh tay này khẳng định phế đi."

Tô Trần lắc đầu, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp ngón tay vạch một cái, pháp lực hóa thành lưỡi đao, liền đem hắn trên vai quần áo xé mở, lộ ra một mảnh tuyết nị da thịt.

"Đừng động, ta trước phải thay ngươi thanh lý vết thương, không phải chỉ dựa vào Giải Độc đan hiệu quả, cũng khó có thể nhổ. . ."

Nói xong, đầu ngón tay một điểm, thuần dương pháp lực phun trào, tựa như nung đỏ lưỡi đao, đâm vào máu thịt bên trong, đem miệng vết thương thịt thối lột bỏ, lập tức lúc này mới rót vào một sợi Thảo Mộc đan khí, trợ giúp hắn vết thương chữa trị.

Rất nhanh.

Vết thương liền đã xử lý hoàn tất, Kiều Thiến đau đến mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng trên mặt lại là nổi lên một vệt ửng đỏ.

Nhìn về phía Tô Trần trong ánh mắt, cũng nhiều thêm mấy phần thần thái khác thường.

Lúc trước tại Thiên Nguyên thành lúc, hai người láng giềng mà cư, thường xuyên ở chung lui tới, khi đó, Kiều Thiến liền hết sức tán thưởng Tô Trần, học rộng tài cao, khôi hài U Nhã, đối sự tình gì phảng phất đều tính trước kỹ càng, cho người ta một loại khó tả an ổn cảm giác.

Nếu như không phải là bị Huyết Thần giáo người để mắt tới, nàng có thể sẽ lựa chọn một mực ở lại nơi đó, tiếp tục trải qua bình tĩnh mà an ổn sinh hoạt.

Sau này, lại nhiều lần nhận được Tô Trần trợ giúp, thậm chí liền nàng cái mạng này, cũng là Tô Trần cứu trở về.

Kiều Thiến bề ngoài nhìn xem bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nhưng kỳ thật trong xương cốt vẫn là rất yếu đuối, nàng thuở nhỏ gia quốc phá toái, phiêu bạt không nơi nương tựa, gia quốc gánh nặng không để cho nàng đến không bảo trì kiên cường, có lẽ, chỉ có tại Tô Trần bên người thời điểm, nàng mới có thể dùng có gan tạm thời dỡ xuống ngụy trang dễ dàng.

"Lâm huynh, ta. . ."

Nàng xoay đầu lại, môi đỏ khẽ nhếch, tựa hồ có chút lời nghĩ muốn nói ra khẩu.

Tô Trần lại là đã đứng dậy, hướng phía môn đi ra ngoài.

"Chất độc trên người của ngươi làm đã thanh lý, bất quá thương thế không nhẹ, vẫn là trước thật tốt tu dưỡng đi. Nơi này tạm thời an toàn, không cần lo lắng, pháp bảo sự tình  chờ qua mấy ngày lại nói."

Nói xong, liền đã rời đi.

Hắn sống này nhiều năm, tất nhiên là nhìn ra được Kiều Thiến đối với mình là có hảo cảm.

Nói thật, Kiều Thiến rất xinh đẹp, trong tu tiên giới tới nói, tuổi của nàng cũng không tính lớn, bề ngoài xuất chúng, thân hình tuấn mỹ, mà lại lại là vương triều công chúa, khí chất cũng không tệ, hết sức phù hợp tuyệt đại bộ phận nam nhân thẩm mỹ, Tô Trần cũng không ngoại lệ.

Nếu như chẳng qua là đi một chút thận, hắn cũng không ngại phát sinh điểm cái gì.

Có thể là, hai người dù sao ở chung được này nhiều năm, muốn nói một điểm tình cảm không có, cái kia không có khả năng.

Nhưng cũng không thể nói tình yêu nam nữ.

Nếu quả như thật xuyên phá giấy cửa sổ, cái tầng quan hệ này liền biến, về sau Tô Trần không biết nên làm sao đi đối mặt nàng.

Kiều Thiến tu hành thiên phú không tồi, nhưng lại nắm quá nhiều tinh lực đặt ở chấn hưng quốc gia bên trên, cái này cũng dẫn đến tiềm lực của nàng sẽ cực lớn giảm bớt, tương lai thành tựu Kim Đan xác suất khả năng còn có, nhưng Kim Đan phía trên, sẽ rất khó, đến lúc đó nàng thọ nguyên hao hết, chính mình cũng chỉ có thể nhìn nàng già đi.

Ít nhất liền trước mắt mà nói, Tô Trần còn không có làm tốt chân tâm tiếp nhận một cái bạn lữ chuẩn bị tâm lý.

Nếu quả như thật tiếp nhận một nữ nhân, vậy khẳng định không thể trơ mắt nhìn xem nàng chết già, liền phải nghĩ biện pháp vì nàng kéo dài tuổi thọ, làm bạn chính mình trường sinh bất tử, này quá khó khăn.

Tô Trần liền tương lai mình con đường, đều còn chưa có xác định nắm bắt, như thế nào lại cho mình bằng thêm phiền toái?

Mà lại.

Hai người chân tâm tương giao, sớm chiều ở chung, như vậy Trường Sinh Đạo Chủng bí mật, chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được.

Thứ này lai lịch quá lớn, một khi bại lộ, vậy liền quá nguy hiểm, toàn bộ Tu Tiên giới người, chỉ sợ đều nghĩ chiếm lấy.

Tại không có tuyệt đối tự vệ thực lực trước đó, Tô Trần là tuyệt đối không thể bốc lên nguy hiểm như vậy.

Cho nên, hắn tại Kiều Thiến mở miệng trước đó, lựa chọn rời đi.

Dùng hành động để cho thấy tâm ý của mình.

"Tâm ta hướng Đại Đạo, tạm thời vô ý tại nhi nữ tư tình, điểm này, hi vọng Kiều Thiến có thể minh bạch đi. Nếu như nàng có thể minh bạch điểm này, về sau còn có thể tiếp tục làm bằng hữu, thật muốn nắm giấy cửa sổ xuyên phá, ta cũng chỉ có thể mai danh ẩn tích, không gặp lại nàng. . .".

---

Chương 177: Đầu tư

Chương 177: Đầu tư

Bảy ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Một ngày này, Tô Trần mang theo bảy tu kiếm, đúng hẹn đi tới Thiên Cơ trong lầu bên trong phòng luyện khí.

Lương Phác từ lâu chờ ở đây, bốn phía bàn làm việc bên trên, nhiều hơn rất nhiều trân quý cao cấp tài liệu, Lôi Linh tinh, ma tủy toản, ánh sáng màu lam thạch, cương bạc vẩy. . .

Tất cả đều là cực phẩm vật liệu luyện khí.

Tô Trần chạy đến thời điểm, Lương Phác đã sớm làm tốt lên rất nhiều chuẩn bị, thấy Tô Trần đúng hẹn có mặt, vội vàng vẫy chào khiến cho hắn tới, sau đó đem một khối to bằng đầu nắm tay kim khối đưa cho hắn.

Nói: "Đây là kim ngân thạch, ta cần ngươi đem bên trong tơ bạc hoàn chỉnh cắt chém lựa đi ra, có thể làm được sao?"

Tô Trần tập trung nhìn vào, này kim ngân thạch vô cùng kỳ lạ, đại bộ phận đều là hoàng kim sáng bóng, trong đó lại là có không ít tinh mịn tơ bạc hoa văn, tựa như cơ thể người bên trong mạch máu kinh mạch một dạng, mong muốn hoàn chỉnh cắt chém đề luyện ra, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn, cần sắc bén đao kiếm, đồng thời có được cực kỳ ổn định tinh tế tỉ mỉ điều khiển năng lực.

"Không có vấn đề."

Tô Trần nói xong, lúc này thôi động thần niệm, đưa tay ở giữa, bảy đạo kiếm quang từ bên hông bay ra, như là vô số thân nho nhỏ dao giải phẫu, tại kim ngân trên đá bay lượn lấp lánh.

Một lát sau, một sợi trong suốt tơ bạc liền bị hoàn chỉnh móc ra, mà còn lại kim khối, vẫn như cũ giữ vững hoàn chỉnh hình dạng.

"Tốt! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người, tiểu hữu thần niệm mạnh mẽ, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem bảy tu kiếm chưởng khống đến loại trình độ này. Có ngươi tương trợ, lão phu lần này luyện chế pháp bảo, nhất định sẽ thành công!"

Lương Phác cao hứng vỗ tay cười to.

Lập tức đem loại bỏ ra tới tơ bạc cùng kim khối đều ném cho Tô Trần, nói: "Này kim ngân thạch, chẳng qua là dùng tới khảo thí ngươi, bất quá cũng đều là luyện chế phi kiếm tuyệt hảo tài liệu, liền đưa cho ngươi. Tiếp đó, ngươi phải đối mặt khiêu chiến sẽ càng thêm khó khăn, chúng ta bắt đầu đi!"

Nói xong.

Hắn đưa tay nhấn xuống bên cạnh một chỗ cơ quan.

Chỉ thấy phía dưới rèn đúc trong ao Địa Hỏa cuồn cuộn, hòn đá phá vỡ, một tòa thật to hình vuông lô đỉnh chậm rãi nổi lên, đỉnh này ngay ngắn bốn chân, có khác với bình thường dược đỉnh hình dáng, bốn phương khắc hoạ Thần Thú đồ án, đao binh pháp khí minh văn, hẳn là một kiện chuyên môn dùng để luyện chế pháp khí pháp bảo lô đỉnh.

"Đỉnh này, tên là vạn vật đỉnh. Là ta hao tổn lúc hơn ba mươi năm thu thập đủ loại tài liệu trân quý chế tạo thành, chuyên môn vì luyện khí tạo thành bản mệnh pháp bảo. Một khi luyện thành, có thể dùng ta kỹ thuật luyện khí được tăng lên nhiều, bây giờ bảo vật này đại thể hình thức ban đầu đã thành, chỉ kém cuối cùng một đạo hạch tâm minh văn. Đến lúc đó, ta sẽ đem luyện bảo thuật ngưng kết, đánh vào trong đó, lúc này cần toàn lực điều khiển, không thể phân tâm, mà ngươi thì phải thay ta đem cực hàn băng diễm cắt chém tháo rời ra, giúp ta hoàn thành một bước cuối cùng!"

Lương Phác nói xong, mở ra bên cạnh một cái hộp gấm.

Bên trong là một khối tản ra hàn khí âm u khối băng, xanh thẳm trơn bóng, nhìn xem giống như là ngọc thạch một dạng, nội bộ thì là có một ngọn lửa đang nhảy nhót.

Tô Trần cần dùng bảy tu kiếm, đem khối băng cắt chém, sau đó đem bên trong cực hàn băng diễm tháo rời ra.

Cái đồ chơi này tại không có luyện hóa trước đó, như là thực thể một dạng, vô cùng yếu ớt, hơi không cẩn thận liền sẽ khiến cho cùng tầng băng cùng nhau nổ tung vỡ nát, nhất định phải hoàn chỉnh tháo rời ra, lại dung nhập trong lò kích hoạt, trở thành luyện khí lô đỉnh hạch tâm hỏa diễm một trong.

"Ta sẽ hết sức nỗ lực."

Tô Trần gật gật đầu, cũng không có đem lời nói đầy.

Này cực hàn băng diễm kỹ thuật độ khó, so với vừa rồi kim ngân thạch, kém cách xa vạn dặm.

Cho dù là dùng hắn thần niệm cường độ, cũng không dám hứa chắc nói có thể không có sơ hở nào, chỉ có thể tận lực thử một lần.

Sau đó, Lương Phác trên thân toát ra đạo đạo pháp lực kim sa, chân nguyên phun trào, bắt đầu toàn lực thôi động phía dưới Địa Hỏa liệt diễm, bắt đầu pháp bảo cuối cùng luyện chế, Tô Trần cũng không chần chờ, bảy đạo kiếm quang từ chưởng bên trong bay ra, đều là thu nhỏ hình dáng lưỡi kiếm phong mang, như là ngón tay một dạng kéo dài vươn đi ra, linh hoạt vô cùng, bắt đầu thong thả cắt chém bên ngoài Băng Ngọc.

Kiếm quang bay tán loạn, vụn băng tróc ra.

Đây là một cái tỉ mỉ điều khiển quá trình, cần hết sức chăm chú tinh thần tập trung, Tô Trần không dám có bất kỳ thư giãn, cũng là thừa dịp cái này cơ hồ, thật tốt rèn luyện một thoáng chính mình thần niệm chưởng khống.

Bất tri bất giác, thần niệm càng trở nên cứng cỏi mấy phần.

Phi kiếm chưởng khống tinh tế trình độ cũng đã nhận được rèn luyện.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Cuối cùng, Tô Trần đem cái kia một đám cực hàn băng diễm hoàn chỉnh móc ra.

Lúc này, Lương Phác bên kia cũng đúng lúc hoàn thành cuối cùng trình tự, đưa tay vung lên, đem cực hàn băng hàn thu nhập trong đỉnh tế luyện kích hoạt, không bao lâu, liền thấy từng vòng từng vòng quang văn hiển hiện nhanh chóng sáng lên, đạo đạo băng hoa tại lô đỉnh mặt ngoài ngưng kết, nội bộ lại là dâng lên một đám lãnh diễm.

Độc thuộc về pháp bảo kim quang phóng lên tận trời, phát ra đinh tai nhức óc vù vù tiếng.

"Ha ha, thành công! Cuối cùng thành công!"

Lương Phác hưng phấn mà cất tiếng cười to.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một khỏa ánh vàng rực rỡ Kim Đan bay ra, rơi vào lô đỉnh bên trong, mượn nhờ trong đó lãnh diễm, không ngừng tẩm bổ thối luyện tự thân Kim Đan, tâm niệm vừa động, cái kia to lớn vạn vật lô đỉnh theo trong ngọn lửa bay ra, cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng chui vào đến trong thân thể.

"Lại có thể đem pháp bảo trực tiếp dung nhập trong cơ thể, còn có thể cùng Kim Đan cùng tồn tại, cái này là trong truyền thuyết bản mệnh pháp bảo?"

Tô Trần thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù có một bộ phận pháp khí pháp bảo, cũng có thể thu nhập đến thân thể vị trí bên trong, đi đến ẩn nấp thuận tiện hiệu quả, nhưng trên bản chất, cùng nhân thể là không cùng tồn tại, càng không khả năng đem Kim Đan gửi lại trong đó.

Chỉ có bản mệnh pháp bảo, mới có thể làm đến.

Cái gọi là bản mệnh pháp bảo, mỗi cái Tu Tiên giả chỉ có thể luyện chế một kiện, vật này sẽ cùng tự thân hòa làm một thể, tính mệnh tương liên, thường thường có không thể tưởng tượng nổi uy năng, thắng qua mặt khác pháp bảo tầm thường, đồng thời ủng có thể theo tự thân trưởng thành thuộc tính, chỗ tốt rất nhiều.

Nhưng luyện chế, cũng rất khó khăn.

Bình thường tu sĩ, đều dùng có thể luyện ra một kiện thích hợp bản thân bản mệnh pháp bảo làm ngạo, tỉ như này Lương Phác, luyện chế bản mệnh lô đỉnh  có thể cực lớn đề cao hắn luyện chế pháp khí pháp bảo hiệu suất, những người khác, cũng biết luyện chế thích hợp bản thân bản mệnh pháp bảo, từ đó tại chiến đấu hoặc là trong tu hành, phát huy ra đặc biệt công hiệu.

Thế nhưng.

Này bản mệnh pháp bảo cũng có một cái khuyết điểm trí mạng.

Cái kia chính là bản mệnh cộng sinh, pháp bảo sẽ theo thực lực bản thân tăng trưởng mà tăng lên, nhưng nếu là nhận phá hư, cũng sẽ ảnh hưởng đến tự thân, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thậm chí có nguy hiểm tính mạng.

Cũng chính bởi vì điểm này, Tô Trần là không dám tùy tiện luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Tất lại tuổi thọ của mình vô cùng vô tận, không thể đem mạng nhỏ khóa lại tại một kiện nào đó pháp bảo vật phẩm bên trên, vạn không cẩn thận xảy ra vấn đề gì, vậy liền quá thua lỗ.

So sánh dưới, hắn càng muốn sử dụng mặt khác pháp khí pháp bảo loại hình ngoại vật, mặc dù so bản mệnh pháp bảo yếu một ít, nhưng số lượng đủ nhiều, một dạng lợi hại, coi như tổn thất hư hại, cũng không cần quá đau lòng, ít nhất sẽ không uy hiếp được tự thân an toàn.

"Chúc mừng đại sư, bản mệnh pháp bảo hoàn thiện viên mãn, về sau luyện chế pháp bảo pháp khí sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Tô Trần cười tiến lên, chắp tay nói ra.

Lương Phác lúc này tâm tình thật tốt, nghe vậy ha ha cười nói: "Này còn phải may mắn mà có hỗ trợ của ngươi. Tiểu hữu yên tâm, lão phu đáp ứng ngươi sự tình, sẽ không quên, về sau nhưng phàm có quan hệ luyện khí phương diện vấn đề, ngươi có khả năng tùy thời hỏi ta, lão phu tuyệt không tàng tư. Mặt khác, đáp ứng thay ngươi ra tay một lần hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu!"

Này Lương Phác cũng là cái thủ tín người.

Tô Trần gật gật đầu, yên tâm không ít, nói: "Đa tạ tiền bối, vãn bối sẽ còn tại Thiên Cơ thành lưu lại mấy ngày, nếu có cần, lại đến quấy rầy."

"Ừm, lão phu sẽ mở ra cấm chế, ngươi về sau tùy thời có thể dùng bằng vào bảy tu kiếm, tiến vào tới tìm ta."

Giải quyết Lương Phác chuyện bên này, Tô Trần xác định có khả năng thỉnh động đối phương ra tay một lần, này mới trở lại ở lại biệt viện.

Sau đó tìm được Kiều Thiến.

Đi qua sự tình lần trước về sau, Kiều Thiến cũng hiểu ít nhiều Tô Trần tâm ý, biết đối phương tạm thời vô ý tại nhi nữ tư tình, cho nên cũng không nhắc lại cùng, tâm tư cũng đều đặt ở quốc gia đại sự đi lên.

Tô Trần lúc tiến vào, nàng đang cùng thủ hạ thuộc cấp, thương nghị trong nước tình hình chiến đấu quân sự.

Nhìn thấy Tô Trần vào bên trong, mọi người đảo dồn dập khom người bái kiến, dù sao Tô Trần đối bọn hắn có ân cứu mạng, thực lực càng là không phải phàm, đối với cường giả, mọi người đều có tối thiểu nhất tôn trọng.

Kiều Thiến lập tức phất tay, nhường mọi người đi đầu thối lui.

Tô Trần lúc này hỏi: "Thế nào, trong nước thế cục lại có biến hóa?"

"Bắc phương chiến cuộc cháy bỏng, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tựa hồ có tạm thời dừng tay xu thế, cho nên dẫn đến Huyết Thần giáo hiện tại nắm lực chú ý đều bỏ vào nam phương, thế cục xác thực không thể lạc quan."

Kiều Thiến thở dài, cau mày.

"Nếu như không thể nghĩ biện pháp chữa trị Vân Hải loa, ta cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, trước tiên cần phải về nước, chủ trì toàn cục."

Tô Trần nghe vậy nhẹ gật đầu, lập tức mở miệng nói: "Ta hôm nay đến, liền là muốn nói với ngươi một thoáng liên quan tới Vân Hải loa chữa trị sự tình. Ta có khả năng thử một chút nhường Lương Phác ra tay, bất quá chuyện này, cần muốn đánh đổi khá nhiều, cho nên cần trước tìm ngươi nói chuyện."

"Vân Hải loa bây giờ là ta duy nhất lật bàn cơ hội. Chỉ cần có thể chữa trị, cái gì đại giới ta đều nguyện ý!"

Kiều Thiến có chút kích động nói ra.

Trên thực tế, dùng thân phận địa vị của nàng, làm nhiều năm như vậy lãnh tụ  bình thường sẽ không ở trước mặt người ngoài biểu hiện được ngay thẳng như vậy.

Nhưng đối mặt là Tô Trần, cho nên nàng không có nhiều như vậy tâm cơ, lộ ra vô cùng thẳng thắn.

Đây cũng là Tô Trần nguyện ý giúp nàng nguyên nhân một trong.

"Ngươi ta ở giữa, cũng là không vòng vèo con. Thực không dám giấu giếm, ta tu luyện qua một môn đặc thù công pháp, cần phải mượn Vương Quốc khí vận mới có thể có thành tựu. Này Vân Hải loa, ta có khả năng thay ngươi nghĩ biện pháp chữa trị, cái này coi như là làm đầu tư của ta, sau khi chuyện thành công, nếu như ngươi có thể thành công chưởng khống Đại Ly vương triều, ta cần chia lãi vương triều khí vận. Mặt khác, chiến tranh sau khi thắng lợi, Đại Ly vương triều chính quyền vững chắc, ta cần trong Hoàng Lăng cái kia một bộ Giao Long thi hài. . ."

Tô Trần đưa ra điều kiện của mình.

Nguyện ý giúp trợ Kiều Thiến, đây là giao tình, nhưng nên có lợi ích, hắn cũng vẫn là muốn tranh thủ.

Kiều Thiến nghe xong hắn, đáp ứng vô cùng dứt khoát.

Liền nói ngay: "Nếu như Lâm huynh thật có thể thay ta nghĩ biện pháp chữa trị Vân Hải loa, về sau ngươi chính là ta Đại Ly vương triều quốc sư, có thể tự chia lãi quốc vận tu hành. Chờ đến đại cục bình định ngày, đừng nói là Giao Long thi hài, coi như này Vân Hải loa, ta cũng có thể cùng nhau tặng cho!"

Kiều Thiến rất rõ ràng tình cảnh trước mắt mình.

Nếu như không có Vân Hải loa trợ giúp, nàng rất có thể phải sắp thành lại bại, đến lúc đó thủ hạ quân đội hủy diệt, mất đi những năm này vất vả tích lũy căn cơ, dù cho chính mình còn sống rời đi, cũng rất khó lại phục quốc.

Tô Trần nói lên điều kiện, cũng không tính hà khắc, mà lại đều là không cần lập tức thực hiện.

Đây coi như là sớm đầu tư giúp đỡ, Kiều Thiến là thật tìm không thấy lý do cự tuyệt.

Dưới cái nhìn của nàng, cùng hắn nói đây là một trận giao dịch, càng giống là Tô Trần đang trợ giúp chính mình, chẳng qua là không muốn chính mình thiếu hắn quá tình nhân tình, cho nên mới đưa ra những điều kiện này.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Cuộc giao dịch này, hắn cần trước trả giá đắt, đổi lấy chỉ là đối phương một cái hứa hẹn.

Nếu như đổi một người, Tô Trần tuyệt đối sẽ không làm như thế, vạn nhất đối phương nói không giữ lời, hắn liền mất cả chì lẫn chài.

Cũng may, dùng hắn đối Kiều Thiến hiểu rõ, cô gái này đoạn không phải nói không giữ lời người.

Đây cũng là lấy nhỏ thắng lớn.

Luyện khí đại sư nhân tình mặc dù quý giá, nhưng nói cho cùng cũng bất quá chỉ là hỗ trợ luyện chế một món pháp bảo, chính mình chỉ phải học được luyện khí chi pháp  chờ tu vi tăng lên về sau, hoàn toàn có khả năng chính mình luyện chế, so sánh dưới, sớm đầu tư Kiều Thiến, có thể có thể thu được lại là một quốc gia khí vận, cùng với một bộ Giao Long thi hài.

Thành công liền là thu hoạch khổng lồ.

Dù cho thất bại, tổn thất cũng không tính quá lớn.

Thỏa đàm về sau, Kiều Thiến liền đem Vân Hải loa giao cho Tô Trần, Tô Trần cũng không có trì hoãn, dù sao Đại Ly trong nước thế cục không ổn định, cần phải nhanh một chút chữa trị vật này.

Ngày thứ hai, hắn liền dẫn Vân Hải loa, lần nữa đi vào Thiên Cơ lâu, tìm được Lương Phác.

"Ồ? Tiểu hữu nhanh như vậy, liền muốn tốt muốn lão phu giúp ngươi luyện chế thứ gì?"

Lương Phác nghe vậy, có chút ngoài ý muốn, sau đó cau mày nói: "Phải biết, ngươi bây giờ vẫn là Trúc Cơ cảnh, có bảy tu kiếm đã đầy đủ sử dụng, tiếp xuống hẳn là đem tinh lực chủ yếu thả tại tăng cao tu vi bên trên, tranh thủ sớm ngày ngưng tụ Kim Đan, pháp khí mạnh hơn chung quy là ngoại vật a. Lão phu mặc dù thay ngươi luyện chế một món pháp bảo, dùng ngươi bây giờ pháp lực, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống, không cần thiết muốn bỏ gốc lấy ngọn."

Đi qua những ngày chung đụng này, hắn vẫn tương đối tán thưởng Tô Trần, khiêm tốn hiếu học, cũng có chút thiên phú, là mầm mống tốt.

Cho nên mới sẽ nhiều lời mấy câu nói đó.

Tô Trần cũng biết đối phương là hảo ý nhắc nhở, cũng không phải là muốn hủy nặc, bởi vậy cũng không tức giận, liền vội vàng cười trả lời: "Tiền bối khuyên bảo chính là, vãn bối cũng biết không có thể quá nhiều ỷ lại ngoại vật, liền trước mắt mà nói, bảy tu kiếm đã hoàn toàn đầy đủ ta ứng đối Trúc Cơ cảnh bên trong địch nhân rồi. Chẳng qua là, ta có một vị bằng hữu, cần tiền bối ra tay giúp đỡ, chữa trị một món pháp bảo. . ."

"Bằng hữu?"

Lương Phác sửng sốt một chút.

Tầm mắt trở nên có chút ý vị thâm trường.

"Tiểu tử, ngươi phải biết, trên đời này có bao nhiêu người, hao tổn tâm cơ mong muốn thỉnh lão phu ra tay một lần, cũng là không có cơ hội. Ngươi khẳng định muốn vì người khác, lãng phí một cái cơ hội như vậy? Nếu như chờ đến ngươi đột phá Kim Đan, tập hợp tài liệu, ta có thể là có thể thay ngươi luyện chế một món pháp bảo, pháp bảo giá trị, không cần ta nói ngươi cũng biết a?"

"Vãn bối tự nhiên hiểu rõ . Bất quá, đã là bằng hữu, lẽ ra nên tương trợ, nếu là mọi chuyện đều dùng lợi ích làm đầu, cái kia người sống cũng quá không thú vị."

Tô Trần cười cười.

Đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết, mình đã cùng Kiều Thiến làm giao dịch.

Lương Phác sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, hơi xúc động mà nói: "Bây giờ thế đạo này, giống như là ngươi dạng này trọng tình trọng nghĩa người, xác thực đã không nhiều lắm. Được thôi, ngươi đem cái kia pháp bảo lấy ra lão phu nhìn một chút."

"Đa tạ tiền bối."

Tô Trần đưa tay, đem Vân Hải loa đưa tới.

"Pháp bảo này đến cùng có chút đặc thù, bản thân có nhất định công thủ năng lực, hẳn là thủy hệ pháp thuật . Bất quá, trừ cái đó ra, còn có khống hồn chi thuật, cũng là cùng chúng ta Thiên Cơ lâu khôi lỗi điều khiển pháp môn có chút cùng loại. . ."

Lương Phác tinh tế tường tận xem xét, hắn cũng không là Đại Ly vương triều người, rõ ràng không biết vật này lai lịch.

Nghiên cứu sau một lát, nhân tiện nói: "Pháp bảo này hư hao đến không nghiêm trọng lắm, chỉ cần bù đắp mấy cái then chốt minh văn là đủ. Sau ba ngày ngươi lại đến lấy, hẳn là liền không thành vấn đề."

Muốn Phong Thành rồi chúng ta này, hôm nay liền canh một, ta muốn đi ra ngoài mua sắm điểm vật tư, không phải quay đầu chết đói á!.

---

Chương 178: Tạng phủ ngũ hành

Chương 178: Tạng phủ ngũ hành

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Lương Phác kỹ thuật luyện khí, vốn là cực kỳ cao minh, lại luyện ra vạn vật đỉnh về sau, tất nhiên là nâng cao một bước, có hắn ra tay, hết sức thuận lợi liền đem Vân Hải loa chữa trị hoàn thành.

Kiều Thiến bọn người ở tại đạt được Vân Hải loa về sau, cũng chuẩn bị lên đường trở về Đại Ly, tìm cơ hội đi tới hoàng lăng, thức tỉnh Giao Long thi hài.

Tô Trần cũng không tính cùng bọn hắn đồng hành.

Dù sao, hiện tại Đại Ly trong nước, đang tiến hành chiến tranh, tam phương hỗn chiến, hơn nữa còn liên lụy đến hai đại tông môn.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Kiều Thiến là vì nàng gia quốc mà chiến, chính mình cũng không phải Đại Ly vương triều người, cho Kiều Thiến trợ giúp cùng đầu tư đã đủ rồi, không cần thiết lại tự mình cuốn vào trong đó.

Bây giờ Kiều Thiến, có được Vân Hải loa, thực lực tăng nhiều  bình thường người hẳn là không làm gì được nàng.

Nếu như ngay cả giống như là Âm Dương song sát loại cấp bậc kia hộ pháp, nàng đều không đối phó được, vậy cũng đừng hy vọng còn có thể thống trị Đại Ly.

Tô Trần tự hỏi nên làm đã làm, tiếp đó, liền phải xem chính nàng tạo hóa.

"Lâm huynh, xin từ biệt."

"Vạn sự cẩn thận. Vân Hải loa mặc dù chữa trị, nhưng cũng không phải vô địch, hai đại tông môn không thiếu Kim Đan cao thủ, tuy nói không đến mức xuất động Nguyên Anh giá lâm nơi này, nhưng cũng không thể khinh thường. Vẫn là muốn điệu thấp làm việc, nếu có cần muốn trợ giúp địa phương, ngươi có thể truyền âm thông tri ta, nếu là đủ khả năng, ta sẽ ra tay."

"Đã là nhận được Lâm huynh tương trợ quá nhiều, còn chưa báo đáp, sao dám lại làm phiền? Chuyện kế tiếp, ta nhất định có khả năng làm tốt, đối đãi ta bình định Đại Ly, trọng chỉnh quốc vận thời điểm, lại đến cung nghênh quốc sư."

Kiều Thiến nói xong, cúi người hành lễ.

Sau đó liền dẫn một đám thuộc cấp, lặng yên rời đi Thiên Cơ thành.

Tô Trần thì là quyết định tiếp tục lưu lại.

Nguyên bản, hắn tới đến Thiên Cơ thành chẳng qua là tiện đường, cũng không dự định ở lại lâu, bất quá bây giờ hắn đã cùng Lương Phác thân quen, cũng tính có một chút giao tình, Thiên Cơ lâu cũng đưa hắn xem như khách quý, tạm thời tới nói, nơi này vẫn là rất an toàn.

Thiên Nguyên thành bên kia, thế cục còn không rõ ràng, bởi vì Tần gia lão tổ nguyên nhân, Tô Trần không dám mạo hiểm phạm trở về.

Hoặc là Tần gia lão tổ chết đi, hoặc là chính hắn tu thành Kim Đan, bằng không trước lúc này, hắn là sẽ không tùy tiện trở về.

Kế tiếp muốn đi đâu, Tô Trần cũng không có nghĩ kỹ, dứt khoát liền tạm thời lưu tại Thiên Cơ thành, có ăn có ở, chậm rãi tu hành, còn có thể thường xuyên đi tìm Lương Phác lĩnh giáo một thoáng kỹ thuật luyện khí, cũng không tệ.

Mà luyện khí đại sư Lương Phác, đối Tô Trần cũng có chút tán thưởng.

Tuổi còn trẻ, tu vi không tầm thường, thần niệm cũng rất cường đại, chăm chỉ hiếu học, tương lai tiền đồ có thể nói là bất khả hạn lượng, lại thêm hắn nguyện ý vì bằng hữu mà lãng phí hết tự mình ra tay một cơ hội, trọng tình trọng nghĩa như thế người, tại hám lợi trong tu tiên giới, đã rất ít gặp.

Cho nên, mặc dù đã thay Tô Trần ra tay rồi một lần, nhưng hắn vẫn không có như vậy đoạn tuyệt hai người liên hệ.

Mỗi khi Tô Trần tới thỉnh giáo cầu học, hắn đều vui vẻ đồng ý, đồng thời dụng tâm chỉ bảo.

Mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng trên thực tế, đã coi Tô Trần là làm chính mình nửa cái đệ tử.

dưới sự chỉ điểm của Lương Phác, Tô Trần kỹ thuật luyện khí cũng đã nhận được tăng lên rất nhiều, ngắn ngủi ba năm qua đi, hắn luyện khí kỹ pháp đã tận đến Lương Phác chân truyền, chỉ là bởi vì cảnh giới có hạn, còn không có cách nào luyện chế pháp bảo.

Nhưng pháp khí, đã là hạ bút thành văn.

Trừ cái đó ra, hắn còn trộn lẫn đến một cái Thiên Cơ lâu ngoại môn cung phụng chức vụ, mặc dù không có cái gì quá lớn thực quyền, nhưng ở Thiên Cơ trong lầu mua sắm pháp bảo pháp khí loại hình tài liệu, đều có thể được hưởng 50% ưu đãi.

Kỹ thuật luyện khí sau khi tăng lên, Tô Trần lại tự động đem trước luyện chế áo bào đen, lại tế luyện, khiến cho công hiệu càng thêm ổn định mạnh mẽ, tấn thăng trở thành một kiện thượng phẩm pháp bào.

Hắn ẩn nấp tính đạt được rất lớn tăng cường, chỉ cần khoảng cách không phải quá gần, coi như là Kim Đan cường giả, cũng chưa chắc có thể ngay đầu tiên phát giác.

Mặt khác.

Thái dương hồng lô cùng Thanh Quang kính cũng bị hắn lại tế luyện tăng cường một phiên.

Này hai kiện pháp khí, nguyên bản phẩm cấp cũng không cao, nhưng bởi vì là đặc thù dương hệ pháp bảo, mười phần hiếm hoi, cho nên hắn cũng một mực sử dụng, không có thay đổi, hiện tại lại tế luyện tăng cường một phiên, tạm thời vẫn là đủ.

Ngoại trừ luyện khí bên ngoài.

Tô Trần cũng chưa buông lỏng tự thân tu hành.

Tại Trúc Cơ về sau, hắn rõ ràng phát hiện, chính mình cô đọng pháp lực hiệu suất, biến nhanh hơn rất nhiều.

Nhập vào xuất ra linh khí đồng thời, còn có thể hấp thu ánh mặt trời sáng chói, hấp thu lớn địa linh khí, tăng thêm sinh trưởng sau Trường Sinh Đạo Chủng, cũng có thể tăng cường chính mình đối với linh khí chuyển hóa công hiệu, đến mức tốc độ tu luyện của hắn, so với Luyện Khí cảnh thời điểm, nhanh mấy chục lần!

Người khác tu luyện, đều là cảnh giới càng cao, tăng lên càng chậm.

Tô Trần lại là không có cảm giác này.

Theo Trúc Cơ đến bây giờ, không đến thời gian mười năm, pháp lực của hắn đã tăng lên rất nhiều, bất tri bất giác, liền đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Khả năng này liền là Thiên Đạo Trúc Cơ chỗ cường đại a?

Thiên Đạo Trúc Cơ, tăng thêm rất nhiều phụ trợ thủ đoạn, cùng với lượng lớn đan dược bổ dưỡng, dĩ nhiên sẽ tiến bộ thần tốc.

Cái này cũng còn nhờ vào Tô Trần tu luyện Thảo Mộc đan khí.

Ban đầu, người bình thường dùng đại lượng đan dược, thời gian dài, nhiều ít sẽ tích lũy một chút đan độc, từ đó sinh ra kháng dược tính, dùng linh đan hiệu quả sẽ càng ngày kém.

Nhưng Tô Trần Thảo Mộc đan khí, đi qua một lần hấp thu tinh luyện, đại lượng đan độc đều bị tách ra.

Còn lại cái kia một tia chất bẩn độc tính, cũng bị trong cơ thể Đạo Chủng phân giải tiêu hóa, cho nên mặc dù mỗi ngày dùng linh đan, nắm đan dược làm đường đậu ăn, cũng sẽ không lưu lại cái gì hậu hoạn.

"Ta dùng hơn một trăm năm mới Trúc Cơ, không nghĩ tới Trúc Cơ về sau, ngược lại là tu luyện thần tốc. Tiếp tục như vậy, ta đoán chừng không bao lâu, liền có thể hoàn thành Trúc Cơ cảnh giới tích lũy  có thể bắt đầu cân nhắc chuẩn bị Kết Đan sự tình."

Nói thật, tu hành tinh tiến quá nhanh, nhường Tô Trần chính mình cũng có chút trở tay không kịp.

Cho nên đối với Kết Đan, trước mắt vẫn là dốt đặc cán mai.

Cũng may, hắn hiện tại cùng Lương Phác quan hệ đã vô cùng thân cận, tìm cái thời gian  có thể hướng lão đầu con hỏi thăm tìm hiểu một thoáng.

Mặt khác.

Đi qua mấy năm này tích lũy, Côn La cũng cuối cùng đạt đến Luyện Khí mười tầng viên mãn cảnh giới, Tô Trần bắt đầu cho nó dùng Trúc Cơ đan, tăng trưởng tích lũy, đến tại lúc nào đột phá, cái này liền phải xem chính nó.

. . .

Một ngày này.

Bên trong phòng luyện khí, Lương Phác đại sư ngồi xếp bằng, nhìn xem Tô Trần nói: "Tô tiểu tử, ngươi tới Thiên Cơ thành cũng ba bốn năm, giáo này, lão phu đều dạy, về sau liền phải dựa vào chính ngươi. Ta tiếp đó, cần bế quan một quãng thời gian, thai nghén vạn vật đỉnh, bắt đầu từ ngày mai, ngươi cũng không cần tới."

Cuối cùng, mãi cho tới một ngày này.

Tô Trần trong lòng có chút không bỏ.

Lương Phác người này, mặc dù người ở bên ngoài xem ra có chút lãnh ngạo kiêu căng, không thích cùng người câu thông, nhưng kỳ thật là cái rất hòa thuận trưởng giả, tính cách chính trực, đối hậu bối cũng rất khoan dung yêu thích.

Tô Trần đạt được hắn hết sức quan tâm, bởi vậy đối hắn hết sức kính trọng.

"Nhận được đại sư dạy bảo, Tô Trần ghi nhớ trong lòng. Ngày khác chỗ có sở thành, tất có chỗ bồi thường."

"Ha ha, ta một đám xương già, cũng không phải loại kia tranh quyền đoạt lợi người, đời này đoán chừng cũng là tại luyện khí bên trong vượt qua, không có cái gì quá lớn sóng gió, cho nên cũng không hi vọng ngươi có thể báo lại cái gì."

Lương Phác lắc đầu.

Hắn dạy bảo Tô Trần luyện khí chi pháp, vẻn vẹn chẳng qua là tán thưởng mà thôi, cũng không nghĩ tới muốn có cái gì hồi báo.

Mà lại, hắn thấy, luyện khí chi pháp mặc dù bị người truy phủng, nhưng thủy chung là tiểu đạo, ở trên đây tốn hao quá nhiều tinh lực, có chút bỏ gốc lấy ngọn, mình đời này đã là ngộ nhập kỳ đồ.

Cho nên, hắn không muốn tiếp tục nắm Tô Trần lưu tại Thiên Cơ thành, cũng là không muốn hắn giẫm lên vết xe đổ.

"Con đường luyện khí, là phụ trợ tu hành, không nên quá sa vào. Tô Trần, những năm này ta cũng đã nhìn ra, ngươi tu hành thiên tư mười phần không tầm thường, tương lai là có hi vọng trường sinh đại đạo, luyện khí chi pháp có khả năng giúp ngươi một tay, nhưng không muốn ở trên đây lãng phí quá nhiều tinh lực. Cho nên, Thiên Cơ thành không phải ngươi nơi ở lâu, ta bế quan về sau, ngươi liền rời đi đi, ra ngoài bên ngoài ngươi tìm kiếm cơ duyên, tranh thủ sớm ngày Kết Đan, mới có thể tại đây hỗn loạn thế gian, chính thức có được một chỗ cắm dùi."

Lương Phác thấm thía nói ra.

Lập tức, hắn đưa tay mang tới một cái sớm liền chuẩn bị xong túi trữ vật.

Đưa tới.

Nói: "Ta nhìn ngươi pháp lực tích lũy, đã đạt Trúc Cơ hậu kỳ, không ngoài mười năm hẳn là là có thể Kết Đan. Trong này, có năm đó ta Kết Đan một chút kinh nghiệm lời đàm, cùng với một phần Kết Đan dùng tài liệu. Ta không có cái gì con cháu hậu nhân, giữ lại cũng là vô dụng, liền tặng cho ngươi đi, cũng tính không uổng công ngươi ta quen biết một trận!"

"Cái này. . . Quá quý giá. Tiền bối đối đãi với ta như thế, thực sự nhường Tô mỗ thấp thỏm."

"Nhường ngươi cầm thì cứ cầm, đại nam nhân hà tất nhăn nhăn nhó nhó. Ta biết ngươi là trọng tình nghĩa người, liền xem như là ta đối đầu tư của ngươi đi. Lão phu năm đó vì luyện khí, phí phạm quá nhiều thọ nguyên cùng tinh lực, đoán chừng đời này rất khó càng tiến một bước, cũng không có nhiều tháng ngày tốt sống. Nếu có một ngày, ta không còn nữa, hi vọng ngươi có thể thay ta trông nom Thiên Cơ lâu một ít."

Nói được mức này, Tô Trần cũng liền không nữa từ chối.

Đem túi trữ vật nhận lấy về sau, Lương Phác đại sư liền khoát tay áo, khiến cho hắn thối lui, lập tức phong bế luyện khí thất, quyết định bắt đầu bế quan.

"Không nghĩ tới cuối cùng ngược lại là ta thiếu hắn cùng Thiên Cơ lâu một cái nhân tình. Cũng được, về sau nếu như Lương Phác hoặc là Thiên Cơ lâu có phiền toái, tại đủ khả năng thời điểm, ta sẽ ra tay một lần, coi như là hồi báo."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã mang theo túi trữ vật ra Thiên Cơ lâu, đi đầu trở lại trụ sở, mở ra Lương Phác tặng cho túi trữ vật.

Bên trong hết thảy chỉ có ba kiện vật phẩm.

Một khối ngọc giản, một tấm quyển da thú, cùng với một khối to bằng đầu nắm tay mỏ kim loại vật, ẩn chứa tràn đầy linh khí.

"Cái đồ chơi này, giống như là Canh Kim, một loại vô cùng hiếm hoi vật liệu luyện khí, mà lại vật này không giống với bình thường Canh Kim, bị lặp đi lặp lại tế luyện tinh luyện vô số lần, ẩn chứa tràn đầy linh khí, là cực phẩm kim tinh!"

Tô Trần hơi kinh ngạc.

Không nói những cái khác, khối này tài liệu, liền có giá trị không nhỏ, đổi thành linh thạch, tối thiểu cũng muốn mười vạn trở lên.

Như thế một khối kim tinh, đổi lấy nửa món pháp bảo đều đầy đủ.

Lương Phác ra tay còn thật là hào phóng.

Nhưng cái này cũng không hề là dùng tới luyện khí tài liệu, lặp đi lặp lại tế luyện đề tồn sau kim tinh, là có thể trực tiếp bị cơ thể người luyện hóa hấp thu, dùng tới cường hóa trong cơ thể tạng phủ tài liệu, đây cũng là Kết Đan tất yếu trình tự.

Tô Trần đem một sợi pháp lực, rót vào khối kia trong ngọc giản.

Trong đó ghi chép Lương Phác năm đó Kết Đan tâm đắc.

Hắn tốc độ cao xem lấy, đối với ngưng kết Kim Đan phương pháp, cũng cuối cùng có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Trúc Cơ tu sĩ tích lũy pháp lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền có thể đem trong cơ thể pháp lực tiến hành áp súc tinh luyện, tiến một bước theo hoá lỏng hình dáng, chuyển biến trở thành chất lượng càng cao pháp lực chân nguyên.

Nhưng quá trình này, cần cực mạnh áp lực, cho nên liền cần cường hóa bản thân ngũ tạng lục phủ, đơn giản tới nói, liền là nắm chính mình thân thể, luyện thành một tòa mạnh mẽ đan lô, bởi vậy tới lặp đi lặp lại tế luyện tinh luyện pháp lực, cuối cùng như là luyện đan một dạng, đem tự thân tinh khí thần hòa hợp một lò, luyện thành một khỏa Bất Hủ Kim Đan.

Kim Đan một thành, tự thân pháp lực đại tăng, triệt để phá vỡ thân thể phàm thai trói buộc, tuổi thọ cũng sẽ có được to lớn tăng trưởng.

Yếu nhất Kim Đan, cũng có thể có năm trăm năm tuổi thọ, lớn mạnh một chút, thậm chí có thể sống đến tám chín trăm năm, thậm chí một ngàn tuổi.

Bởi vì cái gọi là, một viên kim đan nuốt vào bụng, từ đó mệnh ta không do trời.

Bước vào Kim Đan, mới tính là chân chính đăng đường nhập thất, có thể coi là chân nhân, tại Tu Tiên giới, cũng tính miễn cưỡng có một chỗ cắm dùi, trấn áp một phương, khai tông lập phái, hoặc là tại đại tông môn bên trong đảm nhiệm chức vị trọng yếu.

"Cho nên, tại Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, cần tập hợp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tài liệu, đối ứng trong cơ thể tạng phủ thuộc tính ngũ hành, thối luyện tự thân, đúc thành trong cơ thể hồng lô. Làm tốt cái này chuẩn bị về sau, mới có thể bắt đầu nếm thử ngưng kết Kim Đan. Mà tài liệu càng tốt, tạng phủ thối luyện cường độ càng cao, xác xuất thành công lại càng lớn, tự thân tích lũy càng đục dày, Kim Đan phẩm chất cũng là càng cao. . ."

Xem xong ngọc giản về sau, Tô Trần trong lòng đã đối tương lai tu hành hướng đi, có một cách đại khái quy hoạch.

Liền trước mắt mà nói, pháp lực của hắn tích lũy còn chưa đủ hùng hậu, tiếp đó, tích lũy cô đọng pháp lực, là một cái chủ yếu hướng đi.

Đồng thời, thu thập thối luyện tạng phủ ngũ hành tài liệu, cũng là trọng yếu nhất.

Cũng may, hắn vốn chính là lợi dụng Địa Mẫu Linh châu Trúc Cơ, trong cơ thể tùy thời có thể dùng hấp thu đại lượng Địa Mẫu khí ngưng kết  tương đương với thiên sinh liền có được Thổ hệ căn cơ, không cần lại hao tâm tổn trí tìm kiếm phương diện này tài liệu, Lương Phác lưu cho hắn Canh Kim kim tinh, cũng là thế chỗ ít có, trải qua vô số lần tinh luyện luyện hóa  có thể trực tiếp hấp thu.

Như vậy còn lại, chỉ thiếu mộc, hỏa, nước ba loại tài liệu.

Trong túi trữ vật cái kia tờ quyển da thú, thì là ghi chép một cái bí văn, chỉ hướng Thiên Cơ thành phụ cận nơi nào đó khu vực, truyền thuyết nơi đó ẩn chứa cái nào đó Hỏa hệ tài liệu.

Chờ mình luyện hóa xong Canh Kim, liền có thể nhích người đi tới, tìm tòi hư thực.

"Trúc Cơ cảnh thực lực, mặc dù tại tán tu bên trong, đã coi như là cao thủ. Có thể phóng nhãn toàn bộ Kinh Châu Tu Tiên giới mà nói, vẫn là quá yếu một chút, nếu là tu thành Kim Đan, ta cũng sẽ không cần lại e ngại cái kia Tần gia lão tổ, tùy thời có thể trở lại Thiên Nguyên thành, thu lấy chưởng khống Bách Thảo đồ."

Thời gian kế tiếp, Tô Trần không có lập tức rời đi Thiên Cơ thành, đầu tiên là mượn dùng thái dương hồng lô, đem mới lấy được Canh Kim kim tinh, triệt để tẩy luyện một lần.

Xác nhận không có có vấn đề gì.

Lúc này mới bắt đầu đem luyện hóa hấp thu.

Tạng phủ bên trong, phổi thuộc tính kim, luyện hóa Canh Kim kim tinh, có thể tăng lên cực lớn phổi cường độ.

Sau ba tháng.

Tô Trần đã đem cái kia một khối Canh Kim kim tinh hoàn toàn luyện hóa hấp thu, bên trong trong mắt, phổi đã lột xác thành một mảnh kim quang, hô hấp ở giữa, linh khí nhập vào xuất ra, lại có thể hình thành từng đạo kiếm khí bén nhọn phong mang, khiến cho bay cương ghi chép uy lực, tiến một bước được tăng lên.

Bật hơi làm kiếm, cách không giết người, đối Tô Trần bây giờ tới nói, đã là nhẹ nhàng thoải mái.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần liền không còn lưu lại, thu thập sẵn sàng về sau, tại một mảnh trời chiều phủ lên dưới, ngự kiếm Đằng Không, rời đi Thiên Cơ thành..

---

Chương 179: Mây mờ khói

Chương 179: Mây mờ khói

Tại Kinh Châu đông nam, có một bên thùy tiểu quốc, tên là túc quốc.

Cùng tên của nó một dạng, túc quốc thị một cái triệt triệt để để quốc gia nông nghiệp, bởi vì chỗ thung lũng trung ương, có được một mảnh phì nhiêu thung lũng bình nguyên, là tự nhiên linh điền.

Gieo trồng Linh mễ, thảo dược các loại tài liệu, sản lượng phong phú, hàng đẹp giá rẻ, một mực bị các đại tông môn cùng thế gia chỗ yêu thích.

Túc quốc cũng là dựa vào Linh mễ lối ra, theo mà đặt chân, là Kinh Châu số rất ít có thể giữ lại nhất định chủ quyền tiểu quốc, túc quốc không bố trí quân đội, cùng Tu Tiên giới tích cực thông thương, bởi vậy thu hoạch được nhiều mặt tán thành, cho nên theo phương diện nào đó tới nói, túc quốc càng giống là một cái cỡ lớn nông trường, mà không phải một quốc gia.

Nhưng ngay tại gần nhất những trong năm này, túc quốc khí hậu lại là trở nên càng ngày càng cổ quái.

Hằng năm mùa hè đến đến càng ngày càng sớm, thời tiết cũng càng ngày càng nóng, đến đằng sau, thậm chí bày biện ra quanh năm suốt tháng đều là nhiệt độ cao thời tiết cực đoan tình huống.

Đại hạn mấy năm liên tục, cây nông nghiệp giảm sản lượng, coi như là Linh mễ cũng không cách nào sinh trưởng, đại quy mô nạn đói bạo phát.

Có truyền thuyết, tại túc quốc xuất hiện yêu ma làm loạn, nhưng khổ vì không có quân đội binh lực, túc quốc đối với cái này cũng là không thể làm gì, chỉ có thể hướng các đại tông môn cùng thế gia cầu viện.

Khoảng cách gần nhất Vân Dương tông, còn có một số thế gia môn phiệt, vì tiếp tục ổn định thu mua Linh mễ, cũng là có chút coi trọng, phái ra môn hạ đệ tử điều tra, nhưng cuối cùng cũng không phát hiện cái gì dị thường, cuối cùng quy kết làm là túc quốc dưới mặt đất núi lửa phun trào, địa chất cải biến, cho nên dẫn đến nơi này khí hậu dị thường, này đã không phải sức người đi tới.

Điều tra cuối cùng liền không giải quyết được gì.

Túc quốc nạn hạn hán cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Tô Trần mang theo Côn La ngự kiếm mà đi, đi vào túc quốc thời điểm, ven đường chỉ thấy một mảnh hoang vu, cỏ cây khô vàng khô héo, đại địa rạn nứt, nước sông khô kiệt ngăn nước, đập vào mắt thấy đều là một mảnh tận thế cảnh tượng.

Ven đường khắp nơi đều thấy xương khô thi hài.

Chỉ có một chút phàm nhân bách tính, đều là diện mạo vàng như nến, thân hình gầy gò, lẫn nhau đỡ lấy, từng bước một hướng phía túc quốc biên cảnh bên ngoài mà đi.

Hàng năm khô hạn, làm đến bọn hắn không thu hoạch được một hạt nào, vì mạng sống, mọi người không thể không ly biệt quê hương, rời đi sinh nuôi mình cố thổ.

"Này túc quốc nạn hạn hán, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Nếu như chẳng qua là địa chất biến thiên ảnh hưởng khí hậu, núi lửa phun trào loại hình, cũng sẽ chỉ là mỗ một chỗ khu vực, phạm vi không có lớn như vậy. Này nói rõ là có yêu ma làm loạn, Vân Dương tông người nếu điều tra qua, không có khả năng không có phát hiện, nhưng không biết tại sao, nhưng không có can thiệp. Chẳng lẽ là bởi vì Đại Ly vương triều bên kia tranh đấu, kềm chế quá nhiều tinh lực, cho nên không nghĩ tới hỏi túc quốc chết sống?"

Tô Trần lắc đầu.

Hắn tới nơi này, cũng không phải là vì tế thế cứu dân.

Căn cứ Lương Phác lưu lại cái kia một cái trên sách da thú bí văn, sóng nhiệt ban đầu truyền đến địa phương, chính là túc quốc cảnh nội một ngọn núi lửa, nơi đó có yêu khí ấp ủ dấu vết, rất có thể là một loại nào đó yêu thú, mượn cái gì Hỏa hệ kỳ vật tại tu hành.

Nếu như có thể đạt được, liền có thể đạt được  Hỏa hệ tài liệu, dùng tới cường hóa tẩm bổ đỏ thẫm cung tâm phủ.

Đương nhiên.

Có thể ảnh hưởng lớn như vậy phạm vi kỳ vật, chỗ tư sinh ra yêu ma, đoán chừng cũng tuyệt vật không tầm thường.

Nếu như dễ đối phó, Vân Dương tông đã sớm động thủ, sở dĩ khoanh tay đứng nhìn, chỉ sợ có nguyên nhân khác.

Tô Trần cũng sẽ không tùy tiện liền chạy tới hàng yêu trừ ma.

"Vẫn là trước đi qua nhìn một chút tình huống lại nói, nếu có nắm bắt lại ra tay không muộn, nhưng nếu yêu ma thực lực quá mạnh, nguy hiểm quá cao, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, một lần nữa nghĩ biện pháp tìm kiếm thích hợp Kết Đan tài liệu."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình lấp lánh, hóa thành kiếm quang.

Hướng phía túc quốc mặt phía nam, một chỗ tên là hồng thạch núi địa phương mà đi.

Nghe đồn, cái kia hồng thạch núi liền là ban đầu nhiệt độ cao bùng nổ chỗ, thông qua thần niệm cảm giác, nơi đó chính là hết thảy sóng nhiệt thuỷ triều phun trào đầu nguồn.

Này hồng thạch núi, vốn chỉ là túc quốc cảnh bên trong vì số không nhiều một vùng núi.

Bởi vì trên núi nham thạch kỳ lạ, hiện ra đỏ sậm chi sắc, bởi vậy gọi tên.

Tô Trần một đường hướng Nam Phi đi, càng là đi sâu tới gần, liền cảm giác được khí hậu càng thêm khốc nhiệt, dọc đường thôn trang cùng thành trấn đều đã khó khăn, chỉ còn lại có số người cực ít còn tại kéo dài hơi tàn, có năng lực người trẻ tuổi, đã sớm thông qua các loại phương thức, rời đi này mảnh khốc nhiệt chỗ, chỉ còn lại có một chút già yếu tàn tật, tại hoang vu cô quạnh trong ruộng sững sờ xuất thần, hay là như là cái xác không hồn một dạng, du đãng tại hoang vu rừng núi bên trong, hy vọng có thể tìm kiếm được một điểm thức ăn nước uống nguyên...

"Thiên tai nhân họa, chính là phàm nhân phải qua hạo kiếp. Ai, ta tuy có thương hại lòng từ bi, nhưng lại không Thông Thiên pháp lực, không giúp được bọn hắn."

Tô Trần lắc đầu.

Những năm gần đây, hắn đã trải qua quá nhiều, cũng đã gặp qua thảm thiết hơn tình huống.

Tại đây loại đại quy mô thiên tai trước mặt, một người có thể làm vô cùng có hạn, dù sao hắn hiện tại chẳng qua là cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có hô phong hoán vũ năng lực.

Nếu có biện pháp giải quyết hết cái kia đỏ trên núi đá yêu khí đầu nguồn, có lẽ còn có thể cho những người này tìm tới một đầu sinh lộ.

"A, đằng trước giống như có bóng người lấp lánh, chung quanh dân chạy nạn, đều tại hướng bên kia hội tụ..."

Tô Trần bỗng nhiên chú ý tới, phía trước trong thôn trại, ẩn có linh quang lấp lánh.

Tựa hồ là có người tại thi triển pháp thuật.

Chung quanh không ít túc quốc nạn dân, đều không hẹn mà cùng hướng lấy cái hướng kia hội tụ.

"Nhanh, tiên tử ra tay vì ta nhóm mang tới trên trời thần thủy, chúng ta có thể sống sót..."

"Đi nhanh điểm, hài tử, chịu đựng, lập tức liền có nước uống, ngươi sẽ không chết được, sẽ không chết..."

Vô số dân chạy nạn lảo đảo đỡ lấy, đi tới cửa thôn.

Chỉ thấy một tên cô gái áo lam, đang khoanh chân ngồi tại một ngụm giếng cạn phía trên, quanh thân sóng nước lưu chuyển, linh khí hào quang nhập vào xuất ra, trong tay bưng lấy một khỏa to lớn Ngọc Châu, pháp lực thôi động ở giữa, đạo đạo quang hoa phun trào, cái kia khô cạn giếng cạn bên trong, lập tức tuôn ra róc rách dòng nước, ngọt trong veo...

Bên cạnh có hai tên Luyện Khí cảnh nữ đệ tử đi theo, đang dùng bầu nước đem trong giếng nước suối múc ra, có thứ tự phân cho những cái kia nghe theo gió mà đến dân chạy nạn.

Một bát nước, cũng không thể giải quyết bọn hắn tình hình tai nạn.

Nhưng lại đủ để cho những người này tạm thời sống sót, thấy một chút xíu hy vọng sinh tồn.

"Đa tạ tiên tử! Tiên tử từ bi..."

"Bồ Tát sống, Bồ Tát sống a, tiên tử xin nhận tiểu lão nhân cúi đầu!"

"Em bé a, nhanh cho tiên tử dập đầu, đây là mạng sống chi ân a..."

Đạt được nước dân chúng, đều là cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trên mặt đất, hướng phía cô gái áo lam cuống quít dập đầu.

Bên cạnh hai người nữ đệ tử thấy thế, đều là một mặt cùng có vinh yên vẻ kiêu ngạo, hiển nhiên là đối những phàm nhân này chen chúc mười phần hưởng thụ, mà cô gái mặc áo lam kia, thì là vẻ mặt bình thản, cũng không làm bất kỳ đáp lại nào, chẳng qua là toàn lực thúc giục pháp lực, thông qua trong tay Ngọc Châu, tận lực chuyển hóa ra càng nhiều nước giếng, bởi vì bên ngoài còn có càng nhiều dân chạy nạn, đang ở hướng nơi này chạy đến.

"Cái kia Ngọc Châu tựa hồ là một kiện cực phẩm pháp khí, lại có thể thông qua pháp lực chuyển hóa trở thành tinh khiết nước, hẳn là cùng nữ tử này tu luyện công pháp cũng có quan hệ."

Tô Trần lăng không trông về phía xa.

Nói thật, thấy cô gái áo lam không tiếc hao phí pháp lực, chuyển hóa nước giếng cứu người, hắn không khỏi nhớ tới năm đó ở Hoang Man lúc Hồ Bích La.

Thời điểm đó nàng, mới ra đời, không biết nhân gian hiểm ác, cũng là như vậy một lời chân thành.

Nhưng khác biệt chính là, trước mắt vị này cô gái áo lam, rõ ràng tu vi càng thâm hậu hơn, đã là đi đến Trúc Cơ trung kỳ thực lực.

Chẳng qua là.

So sánh với này xung quanh trăm dặm chỗ dân chạy nạn, nàng một thân pháp lực cũng là có hạn, luyện hóa ra tới nước giếng, chỉ có thể nói là hạt cát trong sa mạc.

Bất quá đối phương việc thiện, vẫn là để Tô Trần có chút bội phục.

Dù sao có thể tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ người, rõ ràng đã không phải là cái gì tu tiên thái điểu, thấy qua quá nhiều ngươi lừa ta gạt, còn có thể bảo trì dạng này một phần thiện lương chi tâm, cái này xác thực không thấy nhiều.

Dù cho cử động như vậy, cũng không thể theo trên căn bản cứu trợ giải quyết túc quốc nạn hạn hán, nhưng có thể cứu một cái là một cái, cũng xem như không thẹn lương tâm.

Theo nữ tử thi pháp, nước giếng dần dần tràn đầy, cũng có càng ngày càng nhiều dân chạy nạn hội tụ tới.

Lúc này, cô gái áo lam trên người pháp lực hào quang trở nên ảm đạm, tựa hồ đã không thể tiếp tục duy trì, đành phải thu liễm thần thông.

Mà khi nàng thu lại pháp lực về sau, nước giếng đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, bởi vì chung quanh địa tầng sớm đã khô cạn, cỏ cây khô héo, không khóa lại được chứa nước, cho dù là tràn đầy giếng, cũng nhiều nhất nửa canh giờ liền sẽ bị chung quanh bùn đất hút đi chứa nước, cứ như vậy, đến tiếp sau những cái kia không có chạy đến dân chạy nạn, khả năng liền một ngụm nước cũng uống không lên.

Cô gái áo lam mắt thấy nước giếng trôi qua, nhưng cũng bất lực.

Nàng có thể làm, cũng chỉ có nhiều như vậy.

"Đừng a, đây đều là cứu mạng nước a..."

"Nhanh, nhiều trang một điểm đi."

"Lão thiên gia a, ngươi liền không thể tội nghiệp tội nghiệp chúng ta sao? Thật vất vả có tiên tử giúp chúng ta mang tới nước, không muốn cứ làm như vậy cạn khô kiệt a..."

Các nạn dân nhìn xem trong giếng không ngừng xói mòn nước, đều là khóc không ra nước mắt.

Mà vừa lúc này.

Bỗng nhiên, một đạo pháp lực hào quang từ trên trời giáng xuống, nồng đậm sinh cơ lực lượng, tản mát ra.

Mọi người kinh hô lui về sau đi.

Lập tức liền thấy được thần kỳ một màn:

Chỉ thấy cái kia giếng cổ chung quanh, nguyên bản đã khô héo cỏ cây, tại đây cỗ pháp lực tẩm bổ dưới, đúng là một lần nữa toả sáng sinh cơ, mai táng tại trong lớp đất cây cỏ khôi phục, hạt cỏ nảy mầm, rất nhanh hóa thành non miếu phá đất mà lên, trong khoảnh khắc xanh um tươi tốt.

Ngay tại lúc đó, tầng dưới chót bên trong địa khí hội tụ tới, tạo thành một đường phong tỏa, đem đáy giếng bốn phía phong bế.

Kể từ đó, trong giếng nước giếng liền bị khóa lại, sẽ không lại hướng ra phía ngoài trôi qua.

Mặc dù một cái giếng nước giếng có hạn, cũng không thể cam đoan tất cả mọi người sống sót, nhưng có thể tồn lưu một điểm, có lẽ liền có thể nhiều nhường một người sống sót.

"Thần tích, thần tích a!"

"Đây là lão thiên gia hiển linh sao?"

"Không, là tiên sư, lại có một vị tiên sư ra tay rồi, các ngươi mau nhìn..."

Gặp khó dân kích động chỉ hướng trên đỉnh đầu, mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên, chỉ thấy trong tầng mây, to lớn chim bằng bày ra hai cánh, ánh vàng lập lòe lông vũ lộ ra thần uy phi phàm, chim trên lưng, một tên thanh niên tu sĩ ngồi xếp bằng, trên thân tàng đạo bào màu xanh nghênh phong phi dương, lộ ra trang nghiêm đoan trang.

Này thanh niên đạo sĩ, tự nhiên chính là cải trang cách ăn mặc sau Tô Trần.

Hắn lúc này, ngồi tại chim bằng phía trên, một thân tiên khí, đạo vận dạt dào, xem xét liền là chính đạo trong tiên môn người phong phạm, tất nhiên là dẫn tới phía dưới dân chạy nạn lại một hồi triều bái.

Tô Trần lại là khoát tay áo, nói: "Bần đạo làm ra bất quá bé nhỏ, các ngươi muốn tạ, vẫn là đa tạ vị nữ tu sĩ này đi, là nàng không tiếc hao tổn pháp lực, mới vì các ngươi lấy nước tới."

Mọi người tất nhiên là lại một hồi lễ bái cảm tạ.

Cô gái mặc áo lam kia chẳng qua là lắc đầu, đi theo hai người nữ đệ tử, vội vàng đi lên phía trước, đứng tại bên cạnh nàng, cảnh giác đề phòng.

Dù sao vừa mới thi triển thần thông nàng, lúc này pháp lực có chỗ yếu bớt, đối phương cũng không biết là lai lịch gì, nếu như là kẻ địch, vậy thì phiền toái.

"Đạo hữu không cần khẩn trương, bần đạo Tô Trần, chính là một giới vân du bốn phương tán tu, dọc đường nơi này, mắt thấy đạo hữu ra tay cứu viện bách tính, trong lòng bội phục, lúc này mới đường đột xuất thủ tương trợ."

Tô Trần ngồi tại Côn La trên thân, xa xa chắp tay, giữ vững một cái đối lập khoảng cách an toàn, dạng này là vì để tránh cho dẫn tới đối phương quá kích cử động, đồng thời cũng là cam đoan tự thân an toàn.

Cũng may, cô gái mặc áo lam kia cũng không phải là cái gì không giảng đạo lý người.

Nghe xong hắn về sau, vẻ mặt rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

Dù sao, Tô Trần đích thật là ra tay trợ giúp này chút dân chạy nạn, cũng không có đối nàng đánh lén ra tay.

Thế là gật đầu nói: "Nguyên lai là Tô Trần đạo hữu. Tại hạ mây mờ khói, chính là Bồng Lai tiên tông đệ tử, thấy qua đạo hữu."

Bồng Lai tiên tông người?

Khó trách.

Cái kia Bồng Lai tiên tông cố thổ chính là đứng ở trên biển Đông, am hiểu thủy hệ công pháp.

Tô Trần giật mình, vội vàng chắp tay nói: "Nguyên lai là Bồng Lai cao túc, thất kính thất kính."

Hai người tương thông báo lai lịch thân phận, cũng coi như là quen biết.

Lúc này, càng ngày càng nhiều dân chạy nạn đi vào cửa thôn uống nước, thấy bọn hắn về sau, đều là càng không ngừng quỳ lạy khấu tạ, rõ ràng nơi này không phải chỗ nói chuyện, mây mờ khói thế là vung lên ống tay áo, một mảnh thanh diệp giống như pháp khí bay ra, hóa thành thuyền con, đưa nàng cùng hai tên đệ tử mang theo bay lên trên không.

"Đạo hữu cũng là bởi vì túc quốc lệnh treo giải thưởng, đến đây trừ ma a?"

Mây mờ khói mở miệng hỏi.

Tô Trần làm sao biết cái gì lệnh treo giải thưởng, bất quá suy đoán có thể là cùng này túc quốc nạn hạn hán có quan hệ, cho nên nhẹ gật đầu.

"Vừa vặn, ta cũng là vì việc này tới, không bằng cùng nhau đi tới đi."

Nói xong, hai người liền cùng nhau bay lên vân tiêu, hướng phía hồng thạch núi phương hướng bay đi.

Trên đường thời điểm, Tô Trần mở miệng nghe ngóng nói: "Đạo hữu, không biết này túc quốc đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì sao lại nạn hạn hán nghiêm trọng như vậy? Nói ra thật xấu hổ, ta cũng chỉ là nghe nói nơi này có cái gì treo giải thưởng, nhưng tình huống cụ thể, không hiểu nhiều. Nếu như thuận tiện, còn mời đạo hữu giải hoặc."

Mây mờ khói nghe vậy, nhìn hắn một cái, cũng không có sinh nghi, lập tức giải thích nói: "Đây cũng không phải là bí mật gì. Túc quốc nạn hạn hán kéo dài nhiều năm, nghe đồn có thể là có yêu ma gây chuyện, đã từng rộng phát cầu viện, thỉnh các lớn tông môn thế gia ra tay. Nhưng Vân Dương tông người sau khi đến, nói là cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào, sau đó liền bỏ mặc. Túc quốc vương thất vì tự cứu, lấy ra nhiều năm tích lũy linh thạch tài nguyên, treo giải thưởng thỉnh cầu các nơi tán tu đến đây trừ ma, đã giải cứu nơi này bách tính..."

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Bồng Lai tiên tông khoảng cách nơi này rất xa, đạo hữu không xa ngàn dặm chạy tới nơi này, hẳn không phải là đơn thuần vì treo giải thưởng a?"

"Yêu ma làm loạn, làm hại thương sinh, chúng ta người tu hành, trừ ma vệ đạo chính là an phận, cùng treo giải thưởng không quan hệ."

Mây mờ khói lắc đầu, lạnh nhạt nói.

Như thế nhường Tô Trần có chút thay đổi cách nhìn.

Người tu tiên trục lợi, vì linh thạch vì tu tiên tài nguyên, dùng bất cứ thủ đoạn nào, phần lớn đều là vô lợi không dậy sớm hạng người.

Giống như là mây mờ khói loại người này, hoàn toàn chính xác hiếm thấy..

---

Chương 180: Hồng thạch núi

Chương 180: Hồng thạch núi

Cùng mây mờ khói kết bạn mà đi, một đường hướng về túc quốc nam phương mà đi.

Càng là đi sâu, nhiệt độ không khí chính là càng ngày càng nóng bức.

Túc quốc bên ngoài rõ ràng còn là đầu thu, nhưng nơi này cũng đã như là nóng bức, ánh nắng bắn thẳng đến, thiêu đốt đại địa, vạn dặm không mây, phương xa bầu trời một vệt tươi đẹp màu đỏ, tựa hồ đem bầu trời đều phủ lên thành ánh lửa.

Đó cũng không phải vân hà.

Mà là một đạo liên miên dãy núi màu đỏ, ngang qua tại đường chân trời rìa, tựa như một đầu Hỏa Long uốn lượn phủ phục, tản mát ra khủng bố sóng nhiệt nhiệt độ cao.

Càng đến gần dãy núi, nhiệt độ liền càng cao, trong vòng phương viên trăm dặm, đã không có một ngọn cỏ.

Đang đến gần hồng thạch núi phạm vi bên trong, trên bầu trời bắt đầu phiêu đãng lên hoàn toàn mông lung sương trắng, đó cũng không phải hơi nước, mà là đại lượng bụi núi lửa cùng bụi trần lan tràn, hóa thành bụi hạt tròn.

Người bình thường ở trong môi trường này, liền hô hấp đều hết sức khó khăn, chớ nói chi là sinh tồn.

Tô Trần từ trên cao nhìn xuống xuống, chỉ thấy dọc đường thôn xóm thành trấn đều đã sớm phá diệt thành phế tích, trên đường núi, đồng ruộng bên trong, trong rừng cây, khắp nơi đều thấy cháy đen thi cốt thi hài, còn có không ít Quỷ Hỏa nhảy lên, vậy cũng là sinh hoạt tại núi lửa bên trong yêu ma, nương theo lấy dung nham nhập vào xuất ra tới tới mặt đất, bừa bãi tàn phá sinh linh.

Lúc này phiến khu vực này, đã có thể nói là nhân gian luyện ngục.

"Này túc quốc tình hình tai nạn, xa so với ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn. Vân Dương tông người, biết rõ nơi này có yêu ma làm loạn, còn bỏ mặc, chỉ lo cùng Luyện Huyết tông tranh địa bàn, tính là gì chính đạo tông môn!"

Mây mờ khói nhìn xem đoạn đường này thảm trạng, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Loại lời này, Tô Trần dĩ nhiên không tốt đi đón.

Người ta là Bồng Lai tiên tông đệ tử, thân phận địa vị khác biệt, mắng một mắng Vân Dương tông thì cũng thôi đi, chính mình một cái tán tu, vẫn là không đi đưa bình, miễn cho họa từ miệng mà ra.

"Xem này đỏ trong núi đá yêu khí phun trào, chỉ sợ chiếm cứ không ít yêu ma, thực lực còn rất không tệ, Vân Dương tông hiện tại đang bận cùng Luyện Huyết tông giao thủ, từ là không thể nào phân tâm."

Tô Trần lắc đầu.

Lúc này.

Phía dưới trong sơn cốc, bỗng nhiên có một đạo quang mang lấp lánh mà lên, tại mịt mờ tro tàn trong sương mù trắng, tựa như hải đăng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía dưới trong sơn cốc, đã có không ít Tu Tiên giả hội tụ ở này, phần lớn đều là thực lực không tầm thường tán tu, thấp nhất cũng có Luyện Khí mười tầng viên mãn tu vi, trong đó không thiếu Trúc Cơ cảnh cao thủ.

Những người này, cũng đều là vì túc quốc vương thất lệnh treo giải thưởng tới.

Mà này đỏ trong núi đá yêu ma, thực lực rất mạnh, thực lực quá yếu người, cũng sẽ không tới này bên trong muốn chết.

"Tô Trần đạo hữu, đằng trước liền là hồng thạch núi, ta còn muốn đi cùng một chút đồng môn tụ hợp, tạm thời đừng qua đi."

Lúc này, mây mờ khói xoay người lại, mở miệng nói ra.

Tô Trần cũng không có giữ lại, này một đường đi tới, hắn đã từ đối phương khẩu bên trong biết được không ít tin tức, cũng nên đến mỗi người đi một ngả thời điểm.

Tuy nói đối nữ tử này ấn tượng không tệ, nhưng Tô Trần cũng không có cùng hắn hợp tác liên thủ ý nghĩ.

Dù sao hắn tới nơi này, có thể không phải là vì hàng yêu trừ ma.

"Tốt, đạo hữu đi trước bề bộn, ta lại bốn phía đi dạo."

Cùng mây mờ khói phân biệt về sau, Tô Trần phi thân rơi vào phía dưới trong sơn cốc, nơi này có một đạo tạm thời lập nên bình chướng, làm các tu sĩ dừng chân chỉnh đốn đại bản doanh.

Tô Trần nhường Côn La thu nhỏ, hóa thân Vân Tước, đồng thời thu liễm tự thân pháp lực khí tức, mặt ngoài nhìn qua tựa như là một cái bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tán tu, cũng không dẫn tới bất luận người nào quan tâm.

Không bao lâu, hắn liền thông qua linh đan giao dịch phương thức, làm quen mấy cái nơi đó tán tu.

Đi qua nhiều mặt dò xét nghiệm chứng về sau, đối đỏ trong núi đá tình huống, có một cái càng thêm xác thực hiểu rõ.

Nguyên lai, này hồng thạch núi vốn là túc quốc cảnh nội một ngọn núi lửa, cách mỗi năm mươi năm sẽ bùng nổ một lần, bất quá trước kia đều tại có thể điều khiển phạm vi bên trong, cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn cùng tai hoạ.

Nhưng từ lần trước núi lửa phun trào về sau, này hồng thạch núi liền lại không có ngừng nghỉ qua, không ngừng có đại lượng dưới mặt đất dung nham bị cọ rửa đi lên, dẫn đến chung quanh ngọn núi không ngừng bị ăn mòn hòa tan, núi lửa dung nham lan tràn phạm vi cũng càng lúc càng lớn, đến mức xung quanh trăm dặm đều bị hại nặng nề.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là núi lửa phun trào dạng này thiên tai, thì cũng thôi đi.

Theo vùng này nhiệt độ lên cao, một chút tiềm ẩn tại dưới mặt đất yêu thú bởi vậy dẫn đến, cũng bắt đầu bốn phía làm loạn.

Rất nhanh, này hồng thạch núi liền thành một cái to lớn yêu ma sào huyệt.

Chuyển động tại nơi này, đều là một chút đặc thù Hỏa hệ yêu ma, có yêu thú, cũng có hiếm thấy ma vật cùng tinh linh, vô cùng lợi hại, dĩ nhiên, cũng có một chút dưới mặt đất kỳ dị bảo vật, theo dung nham cùng một chỗ cọ rửa đi lên, còn có một số đặc biệt tài liệu khác.

Tới chỗ này người, ngoại trừ hướng về phía linh thạch treo giải thưởng bên ngoài, cũng không ít người, là vì thu hoạch trong đó tài liệu cùng kỳ bảo.

Đương nhiên.

Này đỏ trong núi đá hung hiểm vô cùng, truyền thuyết hắn trung chiếm cứ lấy cấp ba thậm chí cấp bốn yêu thú Lãnh Chúa.

Đây chính là có thể so với nửa bước Kim Đan tồn tại.

Đơn độc một hai người, căn bản không dám tùy tiện tiến vào.

Cũng chính là thừa dịp bây giờ đại lượng cao thủ hội tụ, mọi người lúc này mới nghe tiếng mà tới, hợp lại trừ yêu đồng thời, cũng đều đánh lấy riêng phần mình bàn tính.

Tựa như là Tô Trần.

Hắn tới nơi này, chỉ là vì trên sách da thú ghi chép cái kia một kiện Kết Đan tài liệu, đến tại cái gì đánh giết yêu ma treo giải thưởng, hắn không có hứng thú.

Trừ ma vệ đạo cố nhiên là tốt, có thể cũng phải nhìn tự thân tình huống mà định ra.

Nếu như yêu ma thực lực nhỏ yếu, Tô Trần dĩ nhiên không ngại thuận tay làm chuyện tốt, nhưng nếu như thực lực quá mạnh, uy hiếp đến tự thân, hắn cũng sẽ không đi xen vào việc của người khác.

"Dựa theo trên sách da thú ghi chép, ta cần thiết món kia tài liệu, hoàn toàn chính xác ngay tại đỏ trong núi đá, nhưng cụ thể phương vị không xác định, vẫn phải đi vào tìm kiếm. Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như là gặp được bốn cấp yêu thú, dù cho đánh không lại, nhưng tự vệ là tuyệt đối không có vấn đề. Chỉ phải khiêm tốn một chút, không bị người để mắt tới, vẫn là có thể tới lui tự nhiên."

Đi qua nhiều mặt tìm hiểu về sau, Tô Trần xác định, này đỏ trong núi đá mặc dù có nhất định nguy hiểm, nhưng hoàn toàn không đủ để uy hiếp được chính mình sinh mệnh.

Cân nhắc lợi hại, chẳng qua là tiến vào bên trong thăm dò tìm kiếm tài liệu, vấn đề không lớn.

Đến tại cái gì hàng yêu trừ ma trách nhiệm, liền giao cho những người khác đi.

Theo thời gian trôi qua.

Đỏ trong núi đá, đã tụ tập trên trăm tên tu sĩ.

Mọi người đều đang đợi lấy, hồng thạch núi núi lửa cách mỗi hơn mười ngày, liền sẽ dừng lại dâng trào một lần, khi đó là trong núi nhiệt độ thấp nhất thời gian, cũng là duy nhất thâm nhập trong núi cơ hội.

Mấy ngày sau.

Ngọn núi chấn động, một mực dâng trào không tắt hồng quang, hơi ảm đạm.

"Đã đến giờ, chư vị, túc quốc bách tính tương lai, liền ta cầu các ngươi rồi. Vạn mong diệt trừ nơi đây yêu ma, còn một phương thiên địa thư thái, sau đó ta túc quốc nhất định thâm tạ, quyết không nuốt lời!"

Một cái Hồng Y thanh niên lớn tiếng nói.

Cái này người, chính là túc quốc một vị hoàng tử, đại biểu túc Quốc hoàng thất ra mặt, treo giải thưởng mời đến rất nhiều tán tu.

Lúc này tự mình có mặt, cũng xem như biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

"Minh hoàng tử yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ hết sức nỗ lực."

Chúng tu sĩ nghe vậy, gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, phi thân tiến vào hỏa diễm tràn ngập núi rừng bên trong.

Không bao lâu, mây mờ khói cũng mang theo một đám Bồng Lai tiên tông đệ tử, khống chế Thanh Diệp phi thuyền, tiến vào trên núi.

Tô Trần thì là không có vội vã nhích người.

Mà là một mực đang quan sát cái kia minh hoàng tử, cái này người mặt ngoài nhìn xem, tu vi thường thường, bất quá Luyện Khí nhất nhị trọng dáng vẻ.

Nhưng hắn trong cơ thể, lại giống như áp chế ẩn nấp lấy một loại nào đó cuồng bạo khí tức.

Loại khí tức này, có khác với võ giả cùng tu sĩ, cũng là cùng yêu thú mùi vị có chút tương tự, mặt ngoài xem không ra bất kỳ mánh khóe, nếu không phải Tô Trần thần niệm mạnh mẽ, khả năng cũng không phát hiện được.

"Cái này minh hoàng tử, nói thế nào cũng là một nước hoàng tử, làm sao lại tu luyện bực này yêu dị công pháp?"

Tô Trần nhíu mày.

Có lòng muốn muốn dò xét tra rõ ràng, nhưng này minh hoàng tử lại là mang theo mấy cái người hầu, cũng đi theo tiến vào đỏ trong núi đá.

Dùng hắn điểm này bé nhỏ tu vi, thế mà tự mình lên núi, đây không phải chịu chết sao?

Tô Trần càng phát giác kỳ quái.

Lần này trừ ma nhiệm vụ, chỉ sợ cũng không là mặt ngoài đơn giản như vậy, chỉ tiếc, vừa rồi cách quá xa, nhìn thoáng qua, hắn cũng không thể khóa chặt đối phương khí tức, bây giờ đối phương lại tiến vào trong núi, chịu nơi này yêu khí ảnh hưởng, sợ là rất khó khóa chặt đối phương mộng cảnh môn hộ.

"Một cái vừa mới luyện khí hoàng tử, mặc dù có cái gì mưu đồ, nhưng thực lực có hạn, cũng cần phải uy hiếp không được ta. Lại nói, mục tiêu của hắn, hẳn là những cái kia đến đây trừ ma tu sĩ mới đúng, ta chỉ phải cẩn thận một chút, tránh đi những người kia là được rồi."

Tô Trần đối với mình thực lực hôm nay, vẫn tương đối tự tin.

Chỉ cần không gặp được Kim Đan trở lên cường giả, tự vệ tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Cho nên, cũng là không cần quá cẩn thận.

Đương nhiên.

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn vẫn là đem Côn La lưu tại bên ngoài, dặn dò nó tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Nếu có cái gì đột phát tình huống, chính mình thi triển Bằng Thân thuật, cùng Côn La hội hợp, hoàn toàn có khả năng bằng vào tốc độ ưu thế, tốc độ cao thoát đi.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị về sau, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, nhích người tiến vào đỏ trong núi đá.

Lúc này hồng thạch núi, mặc dù đình chỉ phun trào dung nham, nhưng vẫn như cũ nhiệt độ rất cao, như mắt thấy, đều là đỏ rực một mảnh, chưa để nguội dung nham bao trùm tại sơn cốc kẽ nứt bên trong, như cùng một cái đầu Hồng Long, dữ tợn khủng bố.

Chỉnh vùng thung lũng, cũng giống là một cái to lớn hoả lò.

Hắn hạch tâm địa khu nhiệt độ, đủ để hòa tan kim thiết.

Cho dù là Tu Tiên giả, bước vào phiến khu vực này, cũng muốn thường xuyên vận chuyển pháp lực hộ thể, bảo hộ thân thể, mới có thể bảo chứng an toàn.

Tô Trần cũng là không có cái gì khó chịu địa phương.

Hắn Ca Sa Phục Ma Công, tại đột phá Trúc Cơ cảnh về sau, lại lấy được tăng lên rất nhiều, pháp lực sa y càng thêm ngưng tụ, hoá lỏng sau pháp lực như là một tầng màn nước bao bọc toàn thân, ba trăm sáu mươi độ không góc chết, nóng lạnh bất xâm, thêm nữa nhiều năm tẩm bổ, khiến cho hắn thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Loại trình độ này nhiệt độ cao, không chỉ sẽ không tổn thương đến hắn, ngược lại còn giống là một loại rèn rèn luyện.

Bởi vậy, Tô Trần tiến vào vào trong núi về sau, cũng không cảm nhận được bất luận cái gì suy yếu, ngược lại còn có loại như cá gặp nước cảm giác, nếu là tại này chỗ tu luyện một quãng thời gian, nói không chừng còn có khả năng nhường thân thể đạt được không nhỏ tăng cường.

"Được rồi được rồi, ta tới nơi này là tìm tài liệu. Luôn cảm thấy cái kia minh hoàng tử có chút không đúng, nơi này cũng không phải địa phương tốt gì, vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới tài liệu, rời đi nơi này đi."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình nhảy lên, đã là vượt qua phía dưới sơn cốc, tiếp tục hướng phía phía trước mà đi.

Đồng thời thần niệm phóng xuất ra, mật thiết nhìn chăm chú lấy tình huống chung quanh.

Hắn muốn tìm tài liệu, tên là ngòi lấy lửa hoa, là một loại sinh trưởng tại nóng bỏng chỗ thiên tài địa bảo, hắn sinh trưởng hoàn cảnh, thậm chí muốn so đỏ tinh chi càng hà khắc hơn, cần cực cao nhiệt độ, đồng thời phải có nồng đậm hỏa linh khí tưới tiêu, năm trăm năm sinh trưởng, năm trăm năm nở hoa, hoa nở vẻn vẹn sẽ chỉ duy trì nửa canh giờ, qua đi liền sẽ khô héo, biết người tiếp theo luân hồi, liền là một ngàn năm thời gian.

Mà hái xuống ngòi lấy lửa hoa, cũng rất khó bảo tồn.

Mặc dù dùng pháp lực hoặc là pháp bảo bảo hộ, cũng nhiều nhất chỉ có thể duy trì nửa ngày, nửa ngày bên trong, nhất định phải hấp thu luyện hóa, bằng không một dạng cũng sẽ hóa thành tro bụi.

Cho nên vật này, cũng là Hỏa hệ Kết Đan trong tài liệu hi hữu nhất một loại.

Trên thị trường căn bản không có bán ra, là có tiền cũng không mua được bảo vật, thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cái chủng loại kia.

Đương nhiên, nếu như có thể có được lời, đạt được chỗ tốt, cũng là khó có thể tưởng tượng, tinh khiết Hỏa Linh lực lượng  có thể tẩm bổ thối luyện đỏ thẫm cung tâm phủ, tăng cường khí huyết, thậm chí trước kia có người dùng vật này tới luyện chế chuyên môn Hỏa Thiên đan, sau khi phục dụng, là có tỷ lệ nhất định có thể để người ta thức tỉnh Hỏa hệ linh căn.

Nói thật.

Tô Trần cũng không xác định, này đỏ trong núi đá đến cùng có hay không ngòi lấy lửa hoa, chỉ là dựa theo quyển da thú bên trong ghi chép, đã từng có người tại đây bên trong gặp qua.

Đến mức bây giờ còn ở đó hay không, vậy liền không được biết rồi.

Mặc dù tìm tới, cũng không nhất định đúng lúc là hoa nở thời gian, cái đồ chơi này lại không thể cấy ghép, cho nên Tô Trần lần này tới, cũng chỉ là đơn thuần nghĩ thử thời vận, cũng không có hoàn toàn chắc chắn.

Trong lúc suy tư.

Bỗng nhiên, Tô Trần dừng bước.

Bất tri bất giác, hắn đã bay đến một cái sơn cốc phía trên, cùng chung quanh trụi lủi loạn thạch dung nham khác biệt, nơi này lại có một mảnh đỏ bừng rừng cây.

Xa xa nhìn lại, thân cây tiều tụy cháy đen, rõ ràng là đã bị đốt thành than hoá, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng trên nhánh cây, lại là xanh um tươi tốt một mảnh hỏa hồng, tựa như nhảy vọt hỏa diễm, còn không đợi hắn nhìn kỹ rõ ràng.

Liền nghe được một hồi oác oác ồn ào tiếng kêu.

Nháy mắt sau đó.

Trên ngọn cây những cây đó Diệp Toàn bộ bay lên, theo một hồi sóng nhiệt đối diện kéo tới, tốt như ngọn lửa gió lốc bao phủ, liên miên hỏa hồng lá cây bay lên trời, bày ra hai cánh, lại là một đám Hỏa Nha!

Những con Hỏa nha này, toàn thân thiêu đốt lên liệt diễm, đơn độc một đầu kỳ thật thực lực không mạnh, cũng là Luyện Khí bốn năm tầng dáng vẻ.

Có thể là, kết bè kết đội, số lượng vô cùng to lớn.

Trong nháy mắt, liền biến thành một cái biển lửa, ngàn vạn Hỏa Nha chạm mặt tới, trong nháy mắt liền đem Tô Trần chỗ bầu trời che đậy.

Cuồn cuộn sóng nhiệt úp mặt, Hỏa Nha nhóm phịch cánh vọt tới, con mắt đỏ bừng, toát ra hung lệ ánh lửa.

Tô Trần trên người pháp lực sa y khuấy động, hình thành một đạo hộ thể bình chướng, những Hỏa Nha đó đụng ở phía trên, lập tức thân thể nổ tung, thi cốt máu tươi đều trong nháy mắt bị ngọn lửa hòa tan, nổ tung hình thành một cỗ sóng xung kích, tựa như là bom.

Mà lại chúng nó hung hãn không sợ chết, một đầu tiếp lấy một đầu, tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, cứ như vậy không ngừng đụng vào.

Liên tục không ngừng nổ tung sóng xung kích, nhường Tô Trần cũng có chút ăn không tiêu.

Lúc này ánh mắt hơi hơi run lên, thuần dương pháp lực chấn động, hình thành một vòng mắt thường có thể thấy kiếm khí cương phong quét ngang mà ra...

Cảm mạo mấy ngày, phát sốt, có chút hỗn loạn, đang cố gắng trị liệu khôi phục bên trong, thay mới chỉ có thể trước duy trì! Yên tâm, ta tuyệt bích không có dê, chỉ là chúng ta nơi này còn có giáp chảy....

---

Chương 181: Lăng mộ lô đỉnh

Chương 181: Lăng mộ lô đỉnh

Kiếm khí cương phong khuấy động, tựa như cuồng phong quét lá rụng, lập tức đem chạm mặt tới mấy chục cái Hỏa Nha đụng nát.

Đầy trời ánh lửa trên không trung nổ tung.

Tô Trần hơi hơi hít một hơi, kiếm khí phun ra, Canh Kim kiếm mang từ phế phủ bên trong bắn chụm mà ra, tựa như một đạo kiếm quang trường hà, xỏ xuyên qua mà qua.

Bằng Thân thuật thi triển, thân thể hóa thành tàn ảnh tùy tùng kiếm quang, lập tức xuyên qua đàn quạ, trong chớp mắt đã là xuất hiện ở trăm trượng bên ngoài.

Những con Hỏa nha này số lượng quá nhiều, giết chết chúng nó cũng không có cái gì giá trị, cho nên Tô Trần cũng không muốn tại chúng nó trên thân lãng phí thời gian, chẳng qua là giết xuyên về sau, liền đã đi tới sơn cốc phía sau.

Lúc này, hắn thấy được một mảnh mơ hồ hồng quang truyền đến.

Nhìn xuống dưới, chỉ thấy sơn cốc kẽ nứt rìa, hình như có một đầu hỏa hồng dung nham nhánh sông, tại uốn lượn lưu động, nhìn kỹ, mới phát hiện vậy căn bản không phải cái gì dung nham, mà là một mảnh sinh trưởng tươi tốt màu đỏ linh thảo, cành lá như là lông tơ ngoài lề, đỏ bừng sáng chói, tại gió nóng phun trào dưới, chậm rãi đung đưa.

"Ngòi lấy lửa hoa! Thế mà nơi này thật sự có, hơn nữa còn sinh lớn như vậy một mảnh!"

Tô Trần có chút kinh hỉ.

Vội vàng phát ra thần niệm dò xét, xác định chung quanh không có cái gì yêu thú ẩn núp khí tức, lúc này mới yên lòng hạ xuống, lập tức xem xét những cái kia hỏa hồng cây cỏ, xác nhận chính là mình muốn tìm ngòi lấy lửa hoa.

Thế nhưng.

Này chút ngòi lấy lửa hoa, đều còn xa xa không có đi đến có khả năng thành thục nở hoa trình độ.

Mặc dù Tô Trần vận dụng Địa Mẫu khí thúc, đoán chừng cũng muốn cái một năm nửa năm mới được, mà loại địa phương này, nguy cơ trùng trùng, tùy thời có thể dùng đứng trước một vòng mới núi lửa phun trào, thực sự không phải cái gì thích hợp ở lại lâu địa phương.

"Chỉ có thể trước nghĩ biện pháp đào ra vài cọng cơ thể sống, xem có thể hay không mang đi ra ngoài bồi dưỡng."

Tô Trần suy tư, thi triển pháp lực, đem vài cọng ngòi lấy lửa hoa kèm thêm lấy phía dưới bùn đất cùng một chỗ, đào lên, để vào đến thái dương hồng lô bên trong.

Này ngòi lấy lửa hoa trực tiếp ngắt lấy sẽ trong nháy mắt chết héo, cho nên cấy ghép cũng không thể rời đi sinh trưởng đất đai, nói thật, Tô Trần cũng không có nắm chắc có khả năng đem hắn thành công mang đi ra ngoài, chỉ có thể âm thầm thôi động lô đỉnh bên trong hỏa diễm, dùng trước kia ôn dưỡng Chúc Long đan phương thức, bảo trì lô đỉnh bên trong nhiệt độ.

Dạng này, có lẽ có khả năng tạm thời giữ được ngòi lấy lửa hoa.

"Chờ một chút, này chút ngòi lấy lửa hoa nối liền không dứt, càng đến gần sâu trong thung lũng kẽ nứt, liền càng tươi tốt, có thể là theo cái kia kẽ nứt bên trong lan tràn ra tới. Ở trong đó có sóng nhiệt kéo tới, nhiệt độ rất cao, nói không chừng, sẽ có đã sắp muốn thành thục cởi mở ngòi lấy lửa hoa."

Lúc này, Tô Trần đem tầm mắt nhìn phía kẽ nứt chỗ sâu.

Suy tư một lát sau, hắn quyết định đi tới trong đó tìm tòi hư thực.

"Chỉ Diên hoá hình!"

Ống tay áo vung lên, hai tấm bùa bay ra, tại gấp giấy thuật điều khiển dưới, hóa thành Chỉ Diên, sinh động như thật, lập tức bay vào đến kẽ nứt trong động quật, tiến hành điều tra, sau đó thông qua thần niệm đem tình huống bên trong phản hồi về tới.

"Không có phát hiện yêu thú nào chiếm cứ, cũng không có cơ quan bẫy rập dấu vết, hẳn không có nguy hiểm..."

Xác nhận không có gặp nguy hiểm về sau, Tô Trần thân hình lóe lên, đã bay vào đến kẽ nứt bên trong.

Dọc theo dung nham phun trào bụi cỏ đi sâu, không bao lâu, Tô Trần dừng bước.

Phía trước dò đường Chỉ Diên, đã bị nhiệt độ cao đốt thành tro tàn.

Tô Trần ngẩng đầu, xa xa thấy được một mảnh nóng rực hồng quang, theo loạn thạch chỗ sâu thẩm thấu ra, như là như thực chất, đem trọn cái hang động chiếu sáng như là biển lửa, chung quanh nham thạch, sớm đã tại nhiệt độ cao thiêu đốt hạ tiêu hóa, khiến cho chung quanh bóng loáng lóe sáng, giống như là mặt kính, phản chiếu phản chiếu sau hào quang, càng là đâm vào mắt người đau nhức.

"Đây rốt cuộc là cái địa phương nào?"

Tô Trần hơi nghi hoặc một chút.

Ngòi lấy lửa đậu phộng dài đến nơi đây, đã biến mất, mãnh liệt sóng nhiệt theo sâu dưới lòng đất phóng xuất ra, tựa như là như mặt trời, không ngừng phóng xuất ra ánh sáng cùng nhiệt.

Lúc này.

Tô Trần chợt phát hiện, những cái kia xoay tròn sóng lửa, tại mặt kính hình chiếu dưới, hiện ra từng vòng từng vòng hoa văn, thần diệu mỹ lệ, không ngừng lưu động, mơ hồ giống như là phù văn, vừa giống như là một loại nào đó đồ án.

Hắn nhìn chăm chú ngưng thần, càng xem càng cảm thấy có chút quen mắt.

Cái đồ chơi này, cực kỳ giống thái dương hồng lô bên trên hỏa diễm minh văn, những cái kia sóng lửa đang cuộn trào biến hóa bên trong, cực kỳ giống một đầu chấn động vung vẩy cánh kim ô bàng.

"Thái Dương minh văn, Kim Ô hư ảnh... Nơi này chẳng lẽ cùng trong truyền thuyết thuần dương Tiên tông có quan hệ?"

Tô Trần trước mắt hơi hơi sáng lên.

Trong tu tiên giới, dương hệ công pháp hiếm hoi khó tìm, cho đến nay, hắn chỉ biết là thuần dương Tiên tông này một môn phái truyền thừa, bất quá môn phái này cũng sớm đã tiêu vong, thậm chí là so càn hướng còn cổ lão hơn thời đại, đến mức bây giờ liền nó di chỉ chỗ phương vị, cũng có rất ít người biết.

Này đỏ trong núi đá quỷ dị sóng nhiệt, không hề giống là đơn thuần Địa Hỏa phun trào bố trí.

Nổi lên hỏa diễm minh văn, lại có thể hiện ra Kim Ô hư ảnh, điều này nói rõ, nơi này, rất có thể liền là thuần dương Tiên tông bộ phận di chỉ, đỏ trong núi đá, khả năng cất giấu cái nào đó cùng thuần dương Tiên tông có liên quan bảo vật!

"Ta vẫn luôn mong muốn tìm kiếm thuần dương Tiên tông truyền thừa manh mối, để thu hoạch được cao thâm hơn phương pháp tu hành, không nghĩ tới lại tại này đỏ trong núi đá gặp, đây cũng là cơ duyên đi. Nếu là có thể đạt được món bảo vật này, lấy tản ra kim ô hỏa diễm tới Kết Đan, hiệu quả khẳng định lại so với ngòi lấy lửa hoa tốt hơn nhiều."

Nguyên bản, Tô Trần cảm thấy nơi này quỷ dị, cũng không muốn tuỳ tiện bước chân.

Nhưng thật vất vả phát hiện thuần dương Tiên tông manh mối, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, lần sau không biết lúc nào mới có thể gặp được.

Hiện tại Thái Dương Quan Tưởng Pháp, tối đa cũng liền tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới  chờ hắn Kết Đan về sau, liền sẽ không đáng kể, đến lúc đó nếu như tìm không thấy phù hợp tấn thăng con đường, cũng chỉ có thể thay đổi những công pháp khác.

Tuy nói chính mình là dùng võ nhập đạo, không nhận linh căn tư chất ảnh hưởng, chuyển tu những công pháp khác cũng là có thể được.

Nhưng này dạng chẳng khác nào bỏ chính mình nhiều năm tích lũy, liền pháp lực cường độ, dương hệ công pháp đều có thể nói là vượt xa bình thường Ngũ Hành công pháp, lại có luyện đan luyện khí phương diện tiện lợi cùng áp dụng tính, Tô Trần tự nhiên không muốn tuỳ tiện bỏ qua.

Nghĩ tới đây, Tô Trần quyết định tiến hành một chút nếm thử.

Hắn thử thôi động Thái Dương Quan Tưởng Pháp, thuần dương pháp lực đánh vào trong đó, lập tức thấy cái kia bóng loáng kính trên mặt, đạo đạo hoa văn gột rửa, như là gợn sóng.

Ngay sau đó, dưới chân mặt đất chấn động, lộ ra một cái đường đi sâu thăm thẳm.

Xa xa nhìn lại, bên trong ánh lửa hừng hực, nóng rực thủy triều như là kết nối địa tâm, nhường người nhìn mà sợ.

Nhưng ở thuần dương pháp lực bọc vào, Tô Trần cũng không cảm nhận được cái gì áp lực, ngược lại có gan cảm giác thân cận, chung quanh hỏa diễm minh văn, lúc này như dòng nước hướng phía phía dưới hội tụ, giống như là đang vì hắn chỉ dẫn hướng đi giống như.

Phát hiện này, càng làm cho Tô Trần xác định, phía dưới này thông hướng địa phương, nhất định cùng thuần dương Tiên tông thoát không khỏi liên quan.

Mà chính mình tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, liền là mở ra thông đạo dưới lòng đất chìa khoá, có được thuần dương pháp lực người, sẽ bị tự động thật là thuần dương Tiên tông truyền nhân, nếu như đổi một người, hẳn là sẽ bị nơi này kim ô hỏa diễm ngăn cản, căn bản tìm không thấy cái thông đạo này.

"Ta tới này hồng thạch núi, ban đầu chỉ là muốn tìm kiếm Kết Đan tài liệu ngòi lấy lửa hoa, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn gặp này thuần dương Tiên tông di tích. Như là đã đến nơi này, nói cái gì cũng muốn vào xem một chút!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân lên, tại thuần dương pháp lực bọc vào, theo những người lưu động kia hỏa diễm minh văn, tiến vào trong thông đạo dưới lòng đất.

Cái thông đạo này rất sâu.

Phảng phất một mực kéo dài đến ngọn núi dưới mặt đất, Tô Trần phi hành kém không hơn nửa canh giờ, mới tại ánh lửa dẫn dắt dưới, đi tới một cái hỏa diễm vòng xoáy bên cạnh.

Còn không đợi hắn thấy rõ ràng, liền bị chung quanh loạn lưu cùng nhau cuốn vào đến vòng xoáy trung ương.

"Không tốt!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, đang định thi triển độn pháp thoát đi, lại là phát hiện chung quanh ánh lửa cực kỳ nhu hòa, cũng không như trong tưởng tượng cuồng bạo, tự thân cũng không chịu đến bất kỳ tổn thương, này một cái chần chờ ở giữa, cảnh sắc trước mắt đã là biến ảo.

Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, tự thân đã đi tới một cái phong bế trong cung điện.

Nói là cung điện, lại lại có chút kỳ quái, bốn phía tròn trịa, phảng phất bị một cái to lớn kim loại cái lồng giữ lại một dạng, vách tường cùng mái vòm hợp thành một cái hình cung, phía trên che kín hỏa hồng minh văn, thấy thế nào, đều giống như một cái to lớn hình tròn lô đỉnh, chẳng qua là nửa phần dưới đã tàn phá, đính vào sâu trong lòng đất, mơ hồ có khả năng thấy vô số dung nham phun trào chảy xiết, tạo thành biển lửa.

Nhưng này tàn phá lô đỉnh lại là chất liệu đặc thù, dù cho đặt trong nham tương ngàn vạn năm, cũng không có bất kỳ cái gì tan rã dấu hiệu.

Tô Trần tả hữu chung quanh, cũng không có phát hiện bất kỳ cửa ra vào.

Chỉ có trên đỉnh đầu một đoàn thiêu đốt lên hỏa cầu khổng lồ, như là trên trời Liệt Nhật một dạng, treo ở nơi đó, vừa vặn ngăn trở hắn tới lúc cái lối đi kia vòng xoáy.

"Đây là vật gì?"

Tô Trần thử đánh ra một đạo thuần dương pháp lực tiếp cận, cái kia chùm sáng hỏa cầu lại là trực tiếp đem pháp lực của hắn hấp thu, chuyển hóa trở thành sóng nhiệt, hình thành từng vòng từng vòng tính thực chất hỏa diễm quang văn, kéo dài hướng phía bên ngoài phát tán ra.

Lúc này, Tô Trần đại khái hiểu.

Cái đồ chơi này, hẳn là dẫn phát hồng thạch núi núi lửa phun trào, thậm chí dẫn đến toàn bộ túc quốc khô hạn thủ phạm.

Nó có khả năng không ngừng hấp thu dưới mặt đất nhiệt năng, áp súc ngưng tụ, chuyển hóa khuếch tán ra, đồng thời tự thân cũng đang không ngừng bành trướng tăng trưởng.

Lúc này, Tô Trần đem mang theo người Thanh Quang kính lấy ra ngoài, kinh ngạc phát hiện, Thanh Quang kính thế mà cũng có thể hấp thu nó tản ra hào quang.

"Thanh Quang kính chỉ có thể hấp thu ánh mặt trời sáng chói, chẳng lẽ nói, cái đồ chơi này, tản ra sóng lửa, trên bản chất cùng ánh mặt trời sáng chói là giống nhau? Này rốt cuộc là thứ gì?"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Lập tức ngưng tụ thần niệm, cố gắng xuyên thấu vậy bên ngoài ánh lửa che đậy, cuối cùng cũng chỉ thấy một khối to bằng đầu nắm tay bất quy tắc vật thể, giống như là cái gì vỡ phiến nham thạch, nhưng ở bên trong cung điện này mượn nhờ Địa Hỏa thối luyện nhiều năm, đã có một chút tròn trịa dấu hiệu.

Ngoại trừ thuộc tính khác biệt, cũng là cùng lúc trước hắn luyện hóa Địa Mẫu Linh châu, có một ít tương tự.

Nhưng nó trong đó dựng dục, cũng không phải thuần túy hỏa diễm, mà là càng tinh khiết hơn thuần dương vầng sáng lực lượng, hỏa diễm chẳng qua là thuần dương nhiệt độ cao hiển hóa ra ngoài biểu tượng thôi.

"Chờ một chút! Này chút quanh quẩn tại khu vực hạch tâm minh văn, tựa hồ cũng không là không quy luật bơi lội. Bọn chúng sắp hàng, có nhất định logic cùng liên hệ, nếu như phân tích ra này chút minh văn sắp hàng logic, có lẽ có thể có thu hoạch, ít nhất biết cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì... Bất quá nơi này, cũng không biết ở vào nơi nào, bên ngoài còn có nhiều như vậy tán tu tiến vào hồng thạch núi, sẽ sẽ không tìm được nơi này?"

Tô Trần có chút lưỡng lự.

Bất quá lại nhìn chung quanh tường đồng vách sắt, thử nghiệm dùng pháp lực oanh kích.

Đừng nhìn đây chỉ là một tàn khuyết bỏ hoang lô đỉnh, nhưng hắn chất liệu kiên cố, bao trùm trên đó minh văn, tạo thành một cái không thể phá vỡ trận pháp bình chướng, cho dù là Tô Trần toàn lực ra tay, cũng không thể đem hắn rung chuyển.

"Có này lô đỉnh ngăn cách, những người khác hẳn là vào không được. Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta có khả năng lại dùng Tứ Tượng Đại Trận gia trì bảo hộ, nhiều một tầng phòng ngự, dạng này mới có thể chuyên tâm lĩnh hội viên này kỳ dị hỏa châu huyền bí."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần vung lên ống tay áo, bốn cây khắc hoạ lấy Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ trận kỳ bay ra ngoài, phân biệt rơi vào quanh thân tứ phía phương vị, lập tức ở trung ương trận kỳ chỉ dẫn dưới, nối thành một mảnh.

Mười khỏa linh thạch bên trong linh khí trong nháy mắt bị rút sạch, làm trận pháp khởi động lực lượng, đến tiếp sau thì là ném ra ngoài Thanh Quang kính, trực tiếp hấp thụ chung quanh ánh mặt trời sáng chói lực lượng, quán chú trong đó.

Làm tốt này chút chuẩn bị về sau, cho dù có người xông vào, hoặc là nghiên cứu trong tham ngộ xuất hiện cái gì đột phát tình huống, Tô Trần cũng có thể có đầy đủ phản ứng thời gian, tới thoát ly tự vệ.

...

Mà liền tại Tô Trần vội vàng nghiên cứu Thái Dương minh văn thời điểm.

Những cái kia vì treo giải thưởng mà đến đám tán tu, cũng đã sớm bắt đầu tại đỏ trong núi đá tiến hành tìm tòi, thứ nhất là vì tìm kiếm nơi này khả năng tồn tại một chút đặc thù tài liệu, thứ hai thì là săn giết nơi này yêu ma.

Dù sao túc quốc lệnh treo giải thưởng bên trong, bao hàm chính là toàn bộ đỏ trong núi đá yêu thú ma vật, mỗi săn giết một đầu, sau đó đều có thể đổi được số lượng không ít linh thạch ban thưởng.

Đây đối với những cái kia bình thường tán tu tới nói, có thể là một cái kiếm tiền cơ hội tốt.

Dần dần, bên ngoài những Linh đó tán yêu thú cấp thấp cùng ma vật, đều bị thanh lý hết sạch.

Mọi người bắt đầu hướng phía nhiệt độ cao nhất khu vực trung tâm thăm dò tới gần, mà tại đây bên trong chiếm cứ sinh hoạt ma vật yêu thú, rõ ràng mạnh hơn, ngoại trừ kết bè kết đội Hỏa Nha bên ngoài, còn có đại lượng dung nham bên trong tư sinh ra Hỏa thằn lằn chờ quái vật.

Những quái vật này, bởi vì thể chất đặc thù, lại chiếm cứ ưu thế về địa lý ưu thế, tăng thêm số lượng khổng lồ, tu sĩ bên trong bắt đầu xuất hiện thương vong.

Nhưng này đều còn tại có khả năng tiếp nhận khống chế phạm vi.

Mãi đến bọn hắn thanh lý mất khu vực trung tâm, phát hiện một cái sâu không thấy đáy xoắn ốc lối đi, tựa hồ thẳng tới núi trong cơ thể, nơi này sóng nhiệt đập vào mặt, tràn ngập khói xám nồng độ gia tăng, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ cũng rất khó thấy vật, mọi người tại hướng phía phía dưới thăm dò quá trình bên trong, lại không ngừng gặp yêu thú tập kích, thương vong càng ngày càng nhiều.

Nhưng tất cả mọi người không có phát hiện chính là, này chút chết tại trong sương mù tu sĩ, trong đó có một bộ phận lớn, đều cũng không phải là bị yêu thú giết chết.

"Không đúng. Này mấy bộ thi thể, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, không giống như là bị yêu thú ma vật tập kích qua."

Lúc này, mây mờ khói mang theo mấy cái Bồng Lai tiên tông đệ tử, tìm được mấy cỗ trong sương mù thi thể, phát hiện thân thể của bọn hắn hoàn hảo, cũng không có cái gì rõ ràng ngoại thương, nhưng hắn máu huyết trong cơ thể, đều bị không giải thích được rút sạch, giống như là bị người nuốt chửng tinh khí pháp lực một dạng.

"Có người thừa dịp trừ ma cơ hội, âm thầm đánh giết mặt khác tán tu, xem ra tu luyện là một loại nào đó hấp thụ người khác tinh khí pháp lực tà công, có điểm giống là Luyện Huyết tông thủ đoạn. Xem ra này đỏ trong núi đá còn ẩn giấu bí mật, cũng không phải là yêu ma làm loạn đơn giản như vậy, tất cả mọi người cẩn thận một chút!".

---

Chương 182: Thái Dương tinh thạch

Chương 182: Thái Dương tinh thạch

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, nơi này không an toàn."

Mây mờ khói mở miệng phân phó một tiếng.

Lập tức đưa tay vung lên, tinh khiết pháp lực tựa như sóng biếc chảy xuôi, ống tay áo tung bay ở giữa, một thanh màu xanh thăm thẳm tròn dù ở trên đỉnh đầu kéo ra, tựa như đóa hoa nở rộ, phóng xuất ra pháp lực màn nước, đem đi theo Bồng Lai tiên tông đệ tử bao phủ đi vào.

Mọi người lập tức duy trì trận hình, hướng phía phía dưới lối đi tiếp tục thâm nhập sâu.

Trong sương mù, khắp nơi đều là cháy đen loạn thạch, kẽ nứt trải rộng, thỉnh thoảng sẽ có sóng lửa phun ra ngoài, còn có một số hung hãn yêu thú tập kích.

Càng đi xuống, gặp phải tu sĩ thi thể cũng càng nhiều.

Trong đó có đại bộ phận là bị yêu thú đánh giết bố trí, nhưng trên người bọn họ huyết dịch cũng đồng dạng bị hút khô rút sạch, phát hiện này, nhường mây mờ khói đám người càng thêm cảnh giác lên.

Bỗng nhiên.

Phía dưới truyền đến một hồi mỏng manh tiếng cầu cứu.

"Cứu mạng... Mau cứu ta..."

"Sư tỷ  bên kia giống như còn có người còn sống, chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Đi theo Bồng Lai đệ tử mở miệng hỏi.

Mây mờ khói nghe vậy, nhíu mày, mặc dù nàng thiện lương chính trực, nhưng nhưng cũng không phải loại kia không rành thế sự thái điểu, nàng rất rõ ràng dưới loại tình huống này, lạm phát thiện tâm, là có thể có thể làm cho mình cùng đồng bạn đều lâm vào nguy hiểm.

Quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng âm thanh truyền tới.

Nơi đó thâm thúy hắc ám, bên ngoài căn bản thấy không rõ tình huống bên trong, tùy tiện tiến vào, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Thế là lắc đầu, nói: "Nơi này quỷ dị nguy hiểm, vẫn là không muốn thêm chuyện. Đừng quên, chúng ta chuyến này là vì trảm trừ yêu ma, khi tìm thấy cái kia đầu đại yêu Hỏa Ma trước đó, tốt nhất đừng thêm chuyện."

Nói xong.

Nàng để cho thủ hạ trên một người trước, đem một cái bình sứ ném vào, ở trong đó có mấy khỏa Chữa Thương đan.

Nếu như đối phương thật sự là thụ thương tán tu, đạt được đan dược này, cũng có thể tạm thời giữ được tính mạng.

Đến mức mặt khác, cũng chỉ thuận theo ý trời.

"Hướng bên này đi. Dựa theo túc Quốc hoàng thất cung cấp tình báo, đầu kia Hỏa Ma hẳn là liền chiếm cứ tại này sâu dưới lòng đất, diệt trừ nó, liền có thể theo căn nguyên bên trên giải quyết túc quốc tình hình tai nạn."

Nói xong, mây mờ khói tại phía trước dẫn đường, mang theo một đám Bồng Lai đệ tử, tiếp tục thâm nhập sâu.

Ngay tại các nàng sau khi rời đi không lâu.

Hắc ám Tiêu Thạch về sau, một vệt bóng đen chậm rãi nổi lên.

Hắn thân mặc đồ đỏ, tóc rối tung, hai mắt tản ra tia sáng yêu dị, trong tay còn mang theo một cái đầu người, dưới chân chạy đến mấy bộ thi thể, đều là bị hút khô toàn thân tinh huyết pháp lực tán tu.

"Nữ nhân này cũng là cẩn thận, không hổ là Bồng Lai tiên tông đệ tử."

Nam tử mặc áo hồng cười gằn.

Nếu như mây mờ khói lưu lại, nhất định sẽ nhận ra cái này người, chính là vị kia túc quốc minh hoàng tử.

Nhưng hắn lúc này, sớm đã không còn trước đó hào hoa phong nhã hình ảnh, quanh thân tản ra yêu dị huyết quang, ba phần giống người, bảy phần cũng là giống quỷ, ánh mắt hung ác mà tham lam.

Khí tức của hắn, cũng theo nguyên bản Luyện Khí tầng hai, trở nên càng ngày càng mạnh, bây giờ đã hoàn toàn không kém hơn bất kỳ một cái nào Trúc Cơ tu sĩ.

"Bồng Lai tiên tông người nhúng tay, sợ rằng sẽ hỏng kế hoạch của ta, phải nghĩ biện pháp diệt trừ nữ nhân này. Nhưng dùng lực lượng của ta bây giờ, còn không có niềm tin tuyệt đối, trước làm cho các nàng sống thêm một hồi đi, ta phải lại đi tìm mấy cái phẩm chất tốt hơn đồ ăn, tăng cường tu vi."

Từ trong tiếng nói, minh hoàng tử thân hình lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

...

Kim quang quay quanh, Liệt Nhật hào quang sáng rực.

Tàn phá lô đỉnh địa cung bên trong, Tô Trần khoanh chân ngồi tại ngộ đạo bồ đoàn bên trên, quanh thân vầng sáng đạo đạo, pháp lực nhập vào xuất ra, tản ra thuần dương hào quang, tựa như gợn sóng, cùng cái kia hỏa châu tản ra sóng nhiệt hô ứng, phảng phất đạt đến một cái nào đó phù hợp tần suất.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần mở mắt lần nữa, trong con ngươi phản chiếu lấy những cái kia lộn xộn bơi lội minh văn, lúc này lại đã nối thành một mảnh, tạo thành một bài kim quang minh văn.

"Ngắt thuần dương ánh sáng, đúc thành mặt trời mới mọc, bảo đảm ta Tiên tông vạn thế truyền thừa, chiếu rọi thiên cổ..."

Ngày đó kim quang minh văn, tổng cộng chia làm hai bộ phận.

Nửa trước thiên là giản lược ghi chép tự thuật một số việc kiện, tựa hồ là người nào đó lưu lại tin tức, giảng thuật trước mắt viên này hỏa châu lai lịch.

Vật này, đích thật là thuần dương Tiên tông di lưu chi vật, tên là Thái Dương tinh thạch.

Truyền thuyết, năm đó ở thuần dương Tiên tông cường thịnh nhất thời điểm, thực lực không thể tầm thường so sánh, vì đặt vững Thánh địa căn cơ, bọn hắn hao phí thời gian dài, tại một tên Hóa Thần đại năng dẫn đầu dưới, hợp thành cùng mấy tên Nguyên Anh cường giả, thu thập đủ loại tài liệu trân quý, dự định chế tạo một kiện mạnh mẽ trấn tông pháp bảo 【  mặt trời mới mọc vòng 】.

Pháp bảo này, là bắt chước Thái Dương mà rèn đúc, dùng thiên hạ chí dương đồ vật hội tụ, dung nhập thuần dương Tiên tông hạch tâm thần thông.

Nếu là chế tạo thành công, liền có thể như là một vòng vĩnh viễn không bao giờ điêu tàn mặt trời mới mọc Thái Dương, Vĩnh Hằng chiếu rọi tại thuần dương Tiên tông.

Nhưng cũng tiếc.

Món pháp bảo này kiến tạo quá mức khó khăn, mặt trời nhân tạo, quả thực là nghịch thiên mà đi.

Cuối cùng bảo vật này tại luyện thành ngày đó, nghênh đón thiên kiếp, cuối cùng băng diệt phá toái, chỉ còn lại có số rất ít mảnh vỡ tồn tại.

Tô Trần hiện ở trước mắt viên này hỏa cầu, liền là lúc trước mặt trời mới mọc vòng tổn hại sau lưu lại một khối nhỏ tàn phiến, sau này tại thuần dương Tiên tông hậu nhân tế luyện dưới, không ngừng hoàn thiện, thành bây giờ Thái Dương tinh thạch.

Vật này, mặc dù không thể cùng năm đó mặt trời mới mọc vòng đánh đồng, nhưng cũng là thế gian ít có thuần dương tài liệu, đồng thời tại đây lô đỉnh bên trong, hấp thu nhiều năm Địa Hỏa nhiệt lượng, bây giờ cũng lây dính mãnh liệt hỏa thuộc tính, càng thêm trân quý.

"Nguyên lai này Thái Dương tinh thạch, lại có lớn như vậy lai lịch. Nếu có thể đem vật này luyện hóa, làm Kết Đan tài liệu một trong, hiệu quả tuyệt đối so với ngòi lấy lửa hoa càng tốt hơn  mà lại giàu có chí dương lực lượng, càng thích hợp ta thuần dương pháp lực!"

Tô Trần âm thầm kinh hỉ.

Trừ cái đó ra.

Ngày đó kim quang minh văn bộ phận sau, còn ghi chép một môn công pháp thần thông, nhìn qua, tựa hồ là lúc trước dùng tới chế tạo mặt trời mới mọc vòng hạch tâm thần thông.

Rất là thâm thúy thần diệu, cho dù là Tô Trần hiện tại ngộ tính, một chốc cũng có chút xem không rõ.

Đành phải đem Thanh Quang kính gỡ xuống, sau đó đem những cái kia kim quang minh văn hút vào trong đó đóng kín bảo tồn.

Chờ quay đầu có thời gian, sẽ chậm rãi nghiên cứu.

Sau khi làm xong những việc này, Tô Trần cũng không lại trì hoãn, thuần dương pháp lực khuấy động, hóa thành một đầu bàn tay màu vàng óng, đi sâu đến tầng tầng kim quang sóng lửa chỗ sâu, cái kia Thái Dương tinh thạch tựa hồ có thể cảm ứng được pháp lực của hắn, cũng không xuất hiện gạt bỏ cùng phản kháng dấu hiệu.

Dù sao, pháp lực của hắn cùng này Thái Dương tinh thạch  có thể nói là đồng căn đồng nguyên.

Nhưng này Thái Dương trong tinh thạch ẩn chứa lực lượng, thật sự là quá khổng lồ.

Cho dù là Tô Trần có được cùng nó đồng căn đồng nguyên pháp lực khí tức, cũng không thể trực tiếp đưa nó thu lấy, chỉ là hấp thu thả ra ánh mặt trời hoa, liền để hắn có chút ăn không tiêu.

Đối Tô Trần tới nói, cái đồ chơi này, tựa như là một khỏa khổng lồ linh thạch.

Mỗi lần hấp thu luyện hóa, đều có thể thu được cực lớn tăng thêm, pháp lực mạnh mẽ, nhưng nếu như muốn toàn bộ luyện hóa, đoán chừng cần cần rất nhiều thời gian.

Cũng may, nơi này vẫn tính ẩn nấp an toàn, lại là tại sâu dưới lòng đất.

Bên ngoài những cái kia trừ ma tu sĩ, cũng hẳn là sẽ không tìm tới nơi này, mình có thể tạm thời an tâm tu luyện..

---

Chương 183: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Chương 183: Một mũi tên trúng hai con nhạn

Tô Trần tham lam hấp thu Thái Dương tinh thạch bên trên hào quang ánh chiều tà.

Này loại ánh mặt trời hoa, đối với hắn mà nói, là so linh khí còn tinh khiết một loại sức mạnh, luyện hóa về sau, liền có thể trực tiếp chuyển hóa trở thành thuần dương pháp lực.

Chỉ thấy trên người hắn hào quang quanh quẩn, Kim Ô hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, đại nhật quang chiếu sáng diệu, giống như thần linh.

Trong cơ thể pháp lực khí tức, cũng càng ngày càng nồng hậu dày đặc mạnh mẽ, hóa thành từng vòng từng vòng mắt thường có thể thấy Thái Dương gợn sóng, tựa như thủy triều gợn sóng, tại lô đỉnh nội bộ khuếch tán trùng kích, không ngừng quanh quẩn.

Cũng không lâu lắm, Tô Trần liền cảm giác mình pháp lực tăng trưởng một đoạn dài, cảnh giới cũng đang không ngừng vững chắc tăng lên.

Chỉ cần đem này Thái Dương tinh thạch bên trên lực lượng hoàn toàn tiêu hóa, hắn liền có thể hoàn thành Trúc Cơ cảnh hết thảy tích lũy, đi đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cực hạn, chân chính bắt đầu làm Kết Đan chuẩn bị.

Bất quá.

Ngay lúc này.

Tô Trần bỗng nhiên cảm giác được một hồi núi rung đất lở, to lớn lô đỉnh, tựa hồ bị lực lượng nào đó chỗ rung chuyển.

Ngay sau đó, hắn liền xem từng đầu tinh mịn xúc tu, theo lô đỉnh cùng ngọn núi mặt đất rất nhỏ khe hở bên trong, chui đi vào.

Những cái kia xúc tu, như là hỏa diễm trường xà, mũi nhọn tựa như huyết bồn đại khẩu, đi sâu trong đỉnh về sau, liền bắt đầu thu lấy bên trong Thái Dương chi hỏa.

"Đây là cái gì quái vật?"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Hắn cảm thấy một cỗ khí tức mạnh mẽ, ngay tại lô đỉnh bên ngoài, thông qua thần niệm cảm ứng, tựa hồ là một đầu yêu ma, nhưng cụ thể hình ảnh lại không rõ rệt, chỉ có thể cảm nhận được nhiệt độ cao rừng rực, tựa như một đoàn to lớn hỏa diễm, nó cũng đang hấp thụ Thái Dương tinh thạch lực lượng.

Bất quá.

Này yêu ma cũng sẽ không Thái Dương Quan Tưởng Pháp, cho nên chỉ có thể hấp thu tinh thạch tản ra nhiệt lượng mà thôi, có thể thu lấy ánh mặt trời sáng chói, bất quá một phần vạn.

"Hẳn là chiếm cứ tại đỏ trong núi đá Đại Yêu, dựa vào hấp thu Thái Dương tinh thạch tản ra nhiệt lượng tới tu hành, theo khí tức phán đoán, hẳn là một đầu bốn cấp yêu thú, thực lực không kém gì ta."

Tô Trần tầm mắt hơi rét.

Chỉ sợ, súc sinh này mới là tạo thành túc quốc khô hạn chân chính thủ phạm.

Thái Dương tinh thạch mặc dù nóng bỏng, nhưng dù sao cũng là tử vật, bị lô đỉnh ngăn cách, phát ra đi ra bên ngoài nhiệt lượng có hạn, không có khả năng ảnh hưởng đến chỉnh quốc gia.

Hẳn là trong núi này ma vật, hấp thu nó nhiệt lượng, lúc này mới sẽ dẫn đến hồng thạch núi cao hâm nóng khuếch tán, dẫn tới toàn bộ túc quốc khô hạn.

"Bốn cấp yêu thú, thực lực có thể so với nửa bước Kim Đan, ta nếu là ra tay, cũng là có cơ hội đưa nó chém giết, nhưng cứ như vậy cũng sẽ bại lộ vị trí của mình, bất lợi cho tiếp tục hấp thu Thái Dương tinh thạch. Vẫn là trước nhẫn nại một thoáng, ngược lại súc sinh này cũng đoạt không đi nhiều ít lực lượng."

Tô Trần rất có kiên nhẫn.

Hắn trước thu liễm khí tức  chờ đến ma vật "Ăn uống" về sau, những cái kia xúc tu liền lui ra ngoài, Tô Trần này mới một lần nữa vận chuyển công pháp.

Gia tăng hấp thu luyện hóa quá trình.

Đầu kia yêu ma liền chiếm cứ tại bên ngoài, nhưng bị lô đỉnh ngăn cách, hẳn là vô pháp tiến vào, nhưng nó tồn tại, chắc chắn sẽ bị mặt khác Tu Tiên giả phát hiện, đến lúc đó mọi người đuổi tới nơi đây hàng yêu trừ ma, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát một trận đại chiến, Tô Trần cũng không muốn bị ảnh hưởng đến cuốn vào.

Cho nên, hắn đến ở những người khác phát hiện nơi này trước đó, nhanh lên đem Thái Dương tinh thạch luyện hóa hấp thu hết.

. . .

Ba ngày thời gian, đi qua rất nhanh.

Tại Tô Trần gấp rút luyện hóa dưới, Thái Dương tinh thạch bên ngoài quanh quẩn Thuần Dương Chi Khí, đều đã bị hắn hấp thu.

Tô Trần pháp lực cũng bởi vậy đạt được tăng lên không nhỏ, quanh thân thuần dương pháp lực nồng đậm, hóa thành nhiều đám kim quang hỏa diễm, khí tức thâm thúy hùng hồn, hai mắt cũng là kim quang lộ ra, tầm mắt giống như có thể làm tinh thần hoảng hốt.

Hắn hiện tại, đã đạt đến Trúc Cơ cảnh giới đỉnh phong.

Pháp lực bành trướng, toàn thân trên dưới, hình như có dùng mãi không hết lực lượng, sau lưng Kim Ô hư ảnh, cũng biến thành càng ngày càng ngưng tụ, hai cánh chấn động ở giữa, Thái Dương chi hỏa xoay tròn gào thét.

Bất quá.

Hắn vẫn không có biện pháp trực tiếp đem còn lại Thái Dương tinh thạch luyện hóa hấp thu.

Cái đồ chơi này, quá mạnh, là đã từng rèn đúc mặt trời mới mọc vòng tài liệu, cho dù là Tô Trần, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền đem nó hấp thu.

Nhưng cũng may, luyện hóa hấp thu bên ngoài tán phát hào quang hỏa diễm, còn lại Thái Dương tinh thạch, Tô Trần đã có khả năng thu lấy tiến vào thái dương hồng lô bên trong bảo tồn tẩy luyện  có thể đem hắn mang đi  chờ đến địa phương an toàn, lại đem luyện hóa, làm cường hóa đỏ thẫm cung tâm phủ Kết Đan tài liệu.

Thu

Hắn đưa tay, thái dương hồng lô bay ra, lập tức liền đem Thái Dương tinh thạch thu lấy.

Theo Thái Dương tinh thạch tan biến, lô đỉnh bên trong nhiệt độ cấp tốc giảm xuống, Tô Trần cũng không ngừng lại, phóng người lên, hướng phía phía trên hào quang bay đi, thông khi đi tới vòng xoáy, rất nhanh xuất hiện ở lô đỉnh phía trên.

Hắn phụ thân nhìn xuống dưới, to lớn tàn phá lô đỉnh, tựa như là một cái nắp nồi gắn vào địa tầng bên trong, một nửa khảm vào đến núi đá bên trong.

Này tòa lô đỉnh rất lớn, đã từng hẳn là một kiện pháp bảo cường đại, rất có thể là dùng tới luyện chế mặt trời mới mọc vòng thần vật.

Đáng tiếc, đã phá toái.

Tô Trần cũng nghĩ qua đem vật này thu lấy, dù sao này lô đỉnh tài liệu, mười phần kiên cố, lại là pháp bảo tàn phiến, nếu là dùng tới luyện chế pháp bảo pháp khí, nhất định uy lực phi phàm.

Nhưng cũng tiếc.

Cái đồ chơi này quá lớn.

Dùng hắn hiện tại pháp lực, cũng không thể trực tiếp thu lấy.

Chỉ có thể tạm thời gác lại tại đây bên trong  chờ về sau có cơ hội lại nói.

"Đầu kia yêu ma đâu?"

Tô Trần bay ra lô đỉnh bên ngoài, chỉ thấy một cái to lớn dung nham hang động, bốn phía đều là nhảy lên hỏa diễm, phía dưới thì là sôi trào dung nham, đưa mắt nhìn bốn phía, lại là không có cảm nhận được đầu kia yêu ma khí tức.

Còn đang nghi hoặc.

Xa xa tĩnh mịch ngoài thông đạo, truyền đến một trận pháp lực va chạm thanh âm, nương theo lấy yêu thú gầm thét.

Nghe vào, tựa hồ là đánh nhau.

"Hẳn là những cái kia tiến đến treo giải thưởng săn ma tu sĩ chạy tới."

Tô Trần nhíu mày.

Có lòng muốn muốn tránh đi, nhưng này hang động bốn phía phong bế, chỉ có lối đi phía trước một con đường như vậy, mà lại nơi này chỗ ở dưới đất, khắp nơi có dung nham mạch nước ngầm, hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng thuật độn thổ, không phải vạn vừa tiến vào dung nham bên trong, hắn hiện tại còn làm không được có khả năng thân thể mạnh mẽ chống đỡ dung nham trình độ.

"Chỉ có thể từ bên này đi ra, xem trước một chút tình huống bên ngoài lại nói."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình bao phủ tại áo bào đen phía dưới, đã hướng phía cửa hang phương hướng bay đi.

. . .

Lúc này, dung nham hang động ngoài cửa.

Đạo đạo pháp lực hào quang đan xen, mười mấy tên tu sĩ thân ảnh bay động, đang ở hợp lực vây công một đầu hình thể khổng lồ yêu thú.

Súc sinh kia, quanh thân liệt hỏa cuồn cuộn, hình thể to lớn, nhìn qua như cùng một đầu bị nhen lửa hỏa diễm bạch tuộc, nó bàn núp ở ngoài động ao nham tương bên trong, lít nha lít nhít hỏa diễm xúc tu kéo ra, tựa như Hỏa Xà, vung lên ở giữa cuốn lên phía dưới dung nham sóng lửa, huy sái phía dưới, liền là Lưu Tinh Hỏa Vũ.

Không ít tán tu bị dung nham đập trúng, tại chỗ bị đốt thành than cốc, hoặc là bị xúc tu đánh trúng, thổ huyết ngã bay ra ngoài.

Đầu này hỏa diễm bạch tuộc, chính là trước đó hấp thụ lô đỉnh bên trong Thái Dương tinh thạch đầu kia yêu ma.

Lực lượng mạnh mẽ mà hung hãn, đồng thời đối kháng mười mấy tên tu sĩ vây công, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đặc biệt là tại cái này dưới đất dung nham bên trong, càng là chiếm cứ ưu thế về địa lý, như cá gặp nước.

Một đám đến đây đồ ma tu sĩ, đều bị nó đánh cho liên tục bại lui.

"Này hỏa diễm yêu ma, quá mức hung hãn, tiếp tục như vậy, chúng ta chỉ sợ không làm gì được."

"Cũng không cần lại từng người tự chiến, diệt trừ này ma, lại chia đều treo giải thưởng!"

"Tốt, hợp lại thủ tiêu hắn. Súc sinh này chiếm cứ nơi này, nói không chừng bên trong còn có càng nhiều bảo vật, giết nó!"

Vì treo giải thưởng ban thưởng cùng trong động khả năng tồn tại bảo vật, chúng tu sĩ cũng là đỏ tròng mắt, bắt đầu lẫn nhau hợp lại phối hợp, tại mấy cái Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt dưới, phát động công kích mãnh liệt hơn, trong lúc nhất thời cũng là ngăn chặn lại hỏa diễm yêu ma hung uy.

Có thể là.

Theo thời gian trôi qua, pháp lực của bọn hắn không ngừng hao tổn, bởi vì còn muốn duy trì pháp lực bình chướng, ngăn cản nơi này nhiệt độ cao.

Trái lại ngọn lửa kia yêu ma, mặc dù nhận một chút bị thương, nhưng chỉ cần tại dung nham bên trong đánh một cái lăn, tựa hồ cũng đều khôi phục lại.

Những người này cũng không có khắc chế yêu ma thủ đoạn, rất nhanh liền bị áp chế lại, xuất hiện rất lớn thương vong.

"Không được! Súc sinh này thật khó dây dưa, treo giải thưởng tuy tốt, có thể cũng phải nhìn có hay không mệnh cầm!"

"Súc sinh này thực lực, gần với Kim Đan, lại tại này loại đặc thù trong hoàn cảnh, Trúc Cơ cảnh thực lực căn bản lấy nó không có cách nào, nhanh lên!"

"Mau lui!"

Mắt thấy càng ngày càng nhiều người bị ngọn lửa yêu ma giết chết, những người còn lại cũng đều hoảng rồi, dồn dập rút đi.

"Muốn đi? Đến muộn. Nếu đều tới, vậy liền ở lại đây đi!"

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một mảnh nồng đậm tanh hôi huyết quang, từ trong bóng tối phun ra ngoài.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng vọt tới sương máu.

Những tán tu kia bị ngọn lửa yêu ma bức lui, đang muốn chạy trốn, kết quả rồi lại bị huyết vụ này cắt đứt đường lui, dồn dập sắc mặt đại biến.

"Cẩn thận! Huyết vụ này có độc. . ."

"A, các ngươi là ai, cẩn thận có người đánh lén. . ."

"Đáng giận!"

Trong huyết vụ, tiếng kêu thảm thiết liên tục truyền đến, liên tiếp, không ngừng có người bị giết chết.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng thôi động thần niệm, hướng phía cái kia một mảnh trong huyết vụ nhìn lại, chỉ thấy một vệt hồng sắc thân ảnh, tựa như như quỷ mị, tại trong huyết vụ xuyên qua, trong tay nắm một kiện lưỡi câu giống như pháp khí, bộc phát ra huyết quang, xuyên qua thấu thể mà qua, liền có thể đem người máu huyết trong cơ thể toàn bộ rút lấy ra.

"Này khí tức, có chút quen thuộc, giống như là Luyện Huyết tông thủ đoạn."

Tô Trần mày nhíu lại gấp.

Cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn cùng những tán tu này, vốn không quen biết, cũng không có giao tình gì, dĩ nhiên không thể là vì những người này tùy tiện ra tay.

Tầm mắt chẳng qua là gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trong huyết vụ bóng người, mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Ước chừng một lát sau.

Tỏ khắp ở trong đường hầm sương máu dần dần tiêu tán, hội tụ đến một chỗ, ngay sau đó, một người mặc Hồng Y thanh niên yêu dị, từ trong bóng tối đi ra.

Hắn lúc này, tóc tai bù xù, hai mắt lộ ra màu đỏ tươi, làn da trắng bệch, trên người pháp lực hào quang lại là như là nồng đậm máu tươi, cả người nhìn qua mười phần yêu dị mà hung ác.

"Là hắn!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Này người, chính là hắn tại lúc đến, từng có nhìn thoáng qua cái vị kia túc quốc Minh hoàng tử.

Lúc đó Tô Trần liền cảm thấy người này khí tức dị thường, bộ dạng khả nghi, nhưng không có cơ hội kiểm chứng.

Bây giờ xem ra, này Minh hoàng tử vấn đề rất lớn.

"Ta nhớ được, hắn lúc ấy bất quá cũng là Luyện Khí tầng hai tả hữu thực lực, bây giờ thế mà đã có khả năng đánh giết Trúc Cơ tu sĩ, thực lực bành trướng nhanh như vậy, không biết tu luyện là cái gì tà công?"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Hắn phát hiện, Minh hoàng tử tại giết chết những tán tu kia về sau, lợi dùng trong tay huyết ngọc câu, lại có thể đem bên trong máu huyết pháp lực hút lấy ra, từ đó tốc độ cao chuyển hóa làm tự thân tu vi.

Quanh thân huyết quang rõ ràng trở nên nồng đậm hơn, pháp lực khí tức cũng là không ngừng tăng trưởng, trong nháy mắt, liền đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ trình độ.

"Hấp thụ nuốt tu sĩ khác máu huyết pháp lực, đây là từ đầu đến đuôi cướp đoạt tính ma môn công pháp a! Này Minh hoàng tử, nguyên lai là Luyện Huyết tông người!"

Tô Trần tầm mắt lấp lánh, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Khó trách Vân Dương tông người tới điều tra, cuối cùng lại là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, khả năng cũng không là bọn hắn không rảnh bận tâm tình huống nơi này, mà là có Luyện Huyết tông người ở sau lưng giở trò, tăng thêm này Minh hoàng tử có ý che lấp, Vân Dương tông không có phát hiện vấn đề cũng rất bình thường.

Này Minh hoàng tử, mượn cớ treo giải thưởng trừ ma, hấp dẫn những tán tu này đến đây, chính là vì nhân cơ hội này, đánh giết mặt khác Tu Tiên giả.

Cướp đoạt tu vi của bọn hắn, từ đó tốc độ cao tăng lên tăng cường thực lực bản thân.

Nếu như đoán không lầm, toàn bộ túc quốc, khả năng đã hoàn toàn bị Luyện Huyết tông thẩm thấu nắm trong tay!

"Ha ha, những tán tu này mặc dù đều là phế vật, nhưng góp gió thành bão, thực cũng đã ta thu hoạch rất lớn. Chỉ cần lại nhiều giết mấy cái thực lực mạnh mẽ Tu Tiên giả, ta thậm chí có khả năng trực tiếp đột phá Kim Đan!"

Minh hoàng tử cất tiếng cười to.

Quanh thân huyết quang sáng rực lấp lánh, lúc này, hắn quay đầu, đem tầm mắt nhìn phía cách đó không xa hỏa diễm yêu ma.

Trực tiếp đưa tay liền là một đạo huyết quang đánh tới.

"Hỏa Ma, ngươi ngăn cản ta chiếm lấy trong núi bảo vật, bây giờ bản hoàng tử thực lực tăng nhiều, ngươi ngăn không được ta! Món kia trong đỉnh chí bảo, là ta!"

Nói xong, thân hình của hắn hóa thành một đạo Huyết Kiếm, đã xông về hỏa diễm yêu ma, hai bên rất nhanh giao chiến ở cùng nhau.

Huyết quang cùng hỏa diễm va chạm, trực đánh cho dung nham bắn tung toé, đất rung núi chuyển.

Tô Trần đang âm thầm quan sát lấy.

Này Minh hoàng tử nguyên lai đã sớm biết trong núi cất giấu toà kia lô đỉnh cung điện, đoán chừng cũng là phát hiện bên trong Thái Dương tinh thạch, cho nên muốn tới đến nơi đây bảo vật.

Tuyên bố trừ ma treo giải thưởng, đã là vì tăng cường tu vi, cũng là vì nhờ vào đó đối phó hỏa diễm yêu ma, thuận tiện hắn độc chiếm bên trong bảo vật.

Tốt một cái một mũi tên trúng hai con nhạn kế sách.

Nhưng cũng tiếc.

Hắn cũng không biết, trong này bảo bối, sớm đã bị Tô Trần cho luyện hóa thu lấy.

Coi như là hắn giết đầu này hỏa diễm yêu ma, cũng không có khả năng đạt được lô đỉnh bên trong bảo vật, nhất định là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

"Vừa vặn, thừa dịp này Minh hoàng tử cùng hỏa diễm yêu ma chém giết, ta rời đi trước nơi thị phi này, quản bọn họ cuối cùng ai thắng ai thua, ngược lại bảo vật đã tới tay, đến mức túc quốc cùng Luyện Huyết tông vũng nước đục, cùng ta cũng không có quan hệ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần khóa chặt lối ra hướng đi, đang định thi triển thuật độn thổ rời đi.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên mấy đạo khí tức cấp tốc bay tới, màn nước vầng sáng bao phủ lối đi, ngay sau đó, số bóng người đẹp đẽ nổi lên.

Chính là Thủy Vân Yên, mang theo mấy tên Bồng Lai tiên tông đệ tử chạy tới, vừa vặn ngăn chặn lối ra lối đi, lúc này rời đi, rất khó không bị phát hiện, Tô Trần đành phải tạm thời thu liễm khí tức, một lần nữa lui trở về.

"Nữ nhân này, tới có thể thật là đúng lúc. . ."

Tô Trần có chút im lặng.

Chạy tới hiện trường Thủy Vân Yên, rõ ràng cũng không biết nơi này xảy ra chuyện gì, chẳng qua là thấy khắp nơi trên đất thi hài, lúc này sắc mặt đại biến.

Lập tức mọi người làm dáng, nước xanh hoa dù tại hắn hướng trên đỉnh đầu xoay quanh, huy sái xuống nước đợt, đem chung quanh sóng nhiệt ngăn cách, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía giữa sân đang cùng hỏa diễm yêu ma giao chiến Minh hoàng tử..

---

Chương 184: Phi kiếm

Chương 184: Phi kiếm

"Thật mạnh một đầu yêu ma. Súc sinh này, hẳn là túc quốc đại hạn đầu đảng tội ác thủ phạm!"

Thủy Vân Yên đám người sau khi đi vào, thấy được đang cùng Minh hoàng tử kịch liệt giao chiến đầu kia hỏa diễm yêu ma, lúc này ánh mắt run lên, trên thân sóng nước hào quang ngưng tụ, hóa thành kiếm quang, trực tiếp đem ngọn lửa kia yêu ma lồng chụp vào trong.

"Các vị đạo hữu, các ngươi tới quá là lúc này rồi, mau mau giúp ta, đem này yêu ma đánh giết!"

Minh hoàng tử thấy Thủy Vân Yên đám người tiến đến, vô ý thức thu liễm mấy phần pháp lực, ra vẻ nỗ lực ngăn cản bộ dáng.

"Vị này Minh hoàng tử, thực lực tựa hồ so với trước thấy thời điểm mạnh mẽ rất nhiều, chẳng lẽ nói hắn vẫn luôn tại ẩn giấu thực lực?"

Thủy Vân Yên nhíu mày.

Luôn cảm thấy ở loại địa phương này gặp được Minh hoàng tử, có chút kỳ quái, dù sao hắn là túc Quốc hoàng con, cũng là hành động lần này người ủy thác, về tình về lý không nên tự mình chạy tới nơi này trừ ma mới đúng.

Nhưng lúc này yêu ma hung hãn, nàng cũng không đoái hoài tới mảnh nghĩ quá nhiều.

Đành phải đối bên người chúng đệ tử hạ lệnh: "Này yêu ma hung hãn, trước đem nó diệt trừ lại nói mặt khác."

Vâng

Chúng đệ tử nhận được mệnh lệnh, dồn dập thôi động pháp lực, tay kết pháp quyết, đạo đạo màn nước kiếm quang phá không mà tới.

Hướng trên đỉnh đầu nước xanh hoa dù cũng bay ra ngoài, xoay quanh ở giữa, huy sái nổi trên mặt nước sóng trùng kích, lập tức đem hỏa diễm yêu ma trên người ánh lửa sóng nhiệt áp chế, giữa sân lập tức một mảnh hơi nước cuồn cuộn.

Bồng Lai tiên tông pháp thuật, phần lớn đều là cùng Thủy thuộc tính tương quan, đối với hỏa diễm có không nhỏ tác dụng khắc chế.

Bởi vậy theo Thủy Vân Yên đám người gia nhập, chiến cuộc tình thế lập tức phát sinh biến hóa, hỏa diễm yêu ma tại các nàng hợp lại tiến công phía dưới, liên tục bại lui, rất nhanh liền bị mấy đạo thủy kiếm xuyên thấu thân thể, cái kia lít nha lít nhít xúc tu cũng đồng dạng bị sóng nước kiếm khí xoắn nát.

Theo một tiếng long nhưng tiếng vang truyền đến.

Hỏa diễm yêu ma không cam lòng rống giận, cuối cùng ngã xuống một mảnh bốc hơi trong hơi nước.

Nhưng cũng đúng vào lúc này.

Bỗng nhiên, sau lưng huyết quang chợt hiện.

Đoạn ngọc câu hoành không bay ra, vẽ ra trên không trung một đạo tơ máu, mấy tên Bồng Lai đệ tử xử trí không kịp đề phòng, bị huyết quang này động đâm thủng thân thể, lập tức thân thể cứng đờ, toàn thân máu tươi đều bị pháp khí rút ra, lúc này ngã xuống, hóa thành vô số cỗ khô héo thi thể.

"Sư muội!"

"Minh hoàng tử, ngươi đang làm gì?"

"Hấp huyết tà pháp, nguyên lai thừa dịp loạn đánh giết những tán tu kia người, lại có thể là ngươi! Ngươi là Luyện Huyết tông đệ tử!"

Mọi người chấn động vô cùng.

Thủy Vân Yên cũng là lúc này mới phản ứng được, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, tất cả những thứ này người khởi xướng, thế mà lại là trước mắt vị này túc Quốc hoàng con, cái gọi là trừ ma treo giải thưởng, căn bản chính là cái bẫy rập, hắn là cố ý dẫn tới những tán tu này, lại mượn tay yêu ma, đánh giết mặt khác Tu Tiên giả, trợ giúp hắn tu luyện tà pháp.

"Hiện tại mới phản ứng được, đáng tiếc đã chậm."

Minh hoàng tử dữ tợn vừa cười vừa nói, "Ngươi này một thân pháp lực tinh thuần, có thể so những tán tu kia mạnh hơn nhiều. Hút máu tươi của ngươi, ta thực lực tất có thể càng tiến một bước  chờ lấy thêm đến lò kia đỉnh địa cung bên trong bảo vật, ta liền có thể kết thành huyết đan, đến lúc đó túc quốc chắc chắn tại ta dẫn đầu dưới, trở thành Kinh Châu lớn nhất vương triều!"

Tiếng nói rơi.

Sương máu sục sôi cuồn cuộn, đã là đem Thủy Vân Yên đoàn người lồng chụp vào trong.

Sương độc trong huyết quang, đoạn ngọc câu tung bay lấp lánh, nước xanh hoa dù xoay quanh bay lượn, hai bên đều là thủ đoạn nhiều lần ra, đủ loại pháp thuật tiếp liền thi triển, pháp khí hào quang giao ánh.

Cái kia Minh hoàng tử, ban đầu tu vi không cao, nhưng đang hấp thụ đại lượng tu sĩ máu huyết pháp lực về sau, tu vi đã đi đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, cho nên tại pháp lực bên trên, trực tiếp áp chế mọi người, dù cho lấy một địch nhiều, cũng vẫn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong.

Phát ra sương máu, càng là có mang kịch độc cùng ăn mòn hiệu quả.

Rất nhanh, liền nước xanh hoa dù cũng ngăn cản không nổi, tản ra màn nước bị huyết khí ăn mòn tiêm nhiễm, chỉ còn lại mấy tên Bồng Lai đệ tử, đều liên tục ngã xuống.

Thủy Vân Yên cũng tại đối phương áp chế dưới, liên tục bại lui, vội vàng tế ra một khỏa giao châu, gọi sao chép sóng nước, rồi mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Đại Hà kiếm khí!"

Thủy Vân Yên đưa tay, trường hà cuồn cuộn, hóa thành kiếm quang chảy xiết.

Lập tức đem cái kia tỏ khắp sương máu bổ ra.

Nàng lúc này, giống như một pho tượng chiến thần, cầm trong tay Thiên Hà hóa kiếm, hoành không nộ trảm, đem quanh mình sương máu đẩy ra, đầy trời mưa kiếm lập tức bao trùm xuống tới, Minh hoàng tử trên người huyết quang không ngừng bị cọ rửa trở thành nhạt.

"Quả nhiên không hổ là Bồng Lai tiên tông đệ tử, cái này chiến đấu lực hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Chỗ tối Tô Trần thấy thế, không khỏi cũng là khẽ gật đầu.

Cái này Thủy Vân Yên, thực lực làm coi như không tệ, Trúc Cơ trung kỳ thực lực, đối mặt Trúc Cơ đỉnh phong Minh hoàng tử, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có thể phản công đối phương.

Đủ thấy hắn đáy súc tích thâm hậu, thủ đoạn cũng là phi phàm.

Bất quá.

Nàng lại là khinh thường đối phương xảo trá trình độ.

Ngay tại mưa kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Minh hoàng tử thân thể đúng là bỗng nhiên hòa tan một dạng, hóa thành một mảnh dòng máu, sau đó chia ra thành số đạo huyết quang, tránh đi kiếm quang chém giết, lập tức huyết quang nhúc nhích, lúc xuất hiện lần nữa, thân thể không ngờ tựa như khí nang một dạng bành trướng, hóa thành một tôn huyết quang ngưng tụ yêu ma hình ảnh.

Huyết bồn đại khẩu kéo ra, ba đầu sáu tay, nanh vuốt sắc bén như đao.

Rít ở giữa, đem chém tới kiếm khí trường hà vỡ nát.

"Huyết Tu La! Ngươi quả nhiên là luyện Huyết Ma tông đệ tử!"

Thủy Vân Yên sắc mặt biến hóa.

Này Huyết Tu La bí pháp, chính là luyện Huyết Ma tông hạch tâm công pháp, chỉ có nội môn đệ tử mới có cơ hội tu luyện, nàng vốn cho rằng, cái này Minh hoàng tử chẳng qua là đầu phục Luyện Huyết tông thành viên vòng ngoài, không nghĩ tới, cái này người tại Luyện Huyết tông địa vị cao như vậy, thế mà đã học xong Huyết Tu La bí pháp.

Này pháp có khả năng thôn phệ hấp thu người khác máu huyết pháp lực, tốc độ cao tăng lên tự thân tu vi lực lượng, đồng thời có khả năng tùy thời đem cỗ lực lượng này bùng nổ, hóa thân thành Tu La.

Trong thời gian ngắn, đủ để cho tự thân chiến lực tăng phúc mấy lần!

"Chết đi!"

Minh hoàng tử hóa thân Huyết Tu La, cũng không nói nhảm, thân thể cao lớn nghiền ép lên đến, huyết khí trùng kích, lập tức đem trọn mảnh lối đi bao phủ, mỗi một mảnh huyết quang, đều như là sắc bén cương đao bao phủ bốn phương, đem hết thảy chung quanh đều xoắn nát.

Thủy Vân Yên bị ép tới thở không nổi, vội vàng nắm chặt giao châu hộ thể, trên người màn nước kiếm quang không ngừng tán loạn.

Mà núp trong bóng tối Tô Trần, cũng bị huyết quang này ảnh hưởng đến.

Lúc này nhíu mày.

Thuần dương pháp lực bùng cháy, Thái Dương thần hỏa chấn động, rất mau đem vọt tới huyết khí luyện hóa yên diệt.

Nhưng này vừa ra tay, cũng chẳng khác gì là bại lộ vị trí của hắn.

Minh hoàng tử lúc này ánh mắt run lên, ánh mắt lạnh như băng lập tức khóa chặt tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế mà còn có một con chuột giấu ở chỗ này. . ."

Nói xong, chính là nhấc tay vồ một cái.

Huyết sắc cánh tay hoành không đánh tới, lập tức đem cái kia một chỗ vách đá đánh nát, Tô Trần thân hình lập tức bay ra.

"Là hắn!"

Thủy Vân Yên thấy Tô Trần xuất hiện, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bất quá nàng lúc này, còn đang cực lực ngăn cản Huyết Tu La tiến công, cũng không có thời gian tinh lực nói chuyện.

"A? Lại có thể chống đỡ được ta nhất kích, xem ra ngươi cũng không phải cái gì bình thường tán tu."

Minh hoàng tử ánh mắt lạnh lùng.

Cũng không nói thêm cái gì nói nhảm, đưa tay vung lên, Huyết Hải triều dâng cuồn cuộn.

"Vậy liền chết chung đi!"

Rõ ràng, hắn cũng không để ý Tô Trần là thân phận gì lai lịch, lúc này mình đã bại lộ thân phận cùng diện mục thật sự, vì không tiết lộ phong thanh, hắn nhất định phải giết sạch nơi này hết thảy mọi người, tự nhiên cũng bao quát Tô Trần.

Cho nên, Minh hoàng tử căn bản không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm.

Trực tiếp ra tay liền là sát chiêu.

"Xem ra, cái này Minh hoàng tử căn bản không có nắm ta để vào mắt a, còn muốn lấy một địch hai, trực tiếp trấn sát ta?"

Tô Trần lắc đầu.

Dùng này Minh hoàng tử tàn nhẫn tâm tính, nếu để cho hắn giết chết Thủy Vân Yên, chính mình chỉ sợ cũng khó thoát độc thủ, dù sao, lò kia trong đỉnh bảo vật đã bị chính mình thu lấy, đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Còn nữa, dạng này người, nếu quả như thật sống sót ra ngoài, kế thừa túc quốc đại thống.

Về sau quốc gia này bách tính, đoán chừng đều muốn biến thành hắn đồ ăn, lại cũng không sống yên lành được.

Suy tư đồng thời, Tô Trần động tác trên tay lại là không có chậm chạp.

Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, quanh thân thuần dương vầng sáng phun trào, hóa thành sa y, đem vọt tới huyết quang bách khai, thân hình hắn bất động, giống như một tòa ngọn thần sơn màu vàng óng, sừng sững tại Huyết Hải Ba Đào bên trong, lù lù bất động, mặc cho huyết khí như thế nào cọ rửa, cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Minh hoàng tử thấy thế, nhíu mày, lần nữa phát lực, càng thêm cuồng mãnh huyết quang xoay tròn, cuốn theo sóng lớn oanh kích, vừa nhanh vừa mạnh.

Nhưng mà chỉ nghe được phịch một tiếng vang trầm.

Huyết quang nổ tung, Tô Trần thân hình vẫn không có bị rung chuyển, hắn thân thể trải qua Thiên Lôi tẩy luyện, lực lượng cường đại cỡ nào, cho dù là Huyết Hải lật đổ, cũng dao động không được một chút.

Ngược lại là cái kia sáng rực Thuần Dương Chi Hỏa, tràn ngập ra, không ngừng đem Huyết Hải hào quang luyện hóa bốc hơi.

Keng

Một tiếng vang giòn truyền đến.

Huyết quang bên trong bao khỏa đoạn ngọc câu, đúng là bị hắn trực tiếp một thanh bắt, mặc cho hắn bay lượn chấn động, cũng không cách nào thoát khỏi.

"Thật mạnh pháp lực!"

Xa xa Minh hoàng tử sắc mặt biến hóa, này đoạn ngọc câu có thể là hắn độc môn pháp khí, sát phạt uy lực kinh người, kết quả lại bị Tô Trần lấy tay trực tiếp bắt, đủ thấy đối phương pháp lực mạnh, chỉ sợ không chút nào kém cỏi hơn chính mình, lúc này cũng không dám khinh thường, sau lưng duỗi ra một đôi huyết sắc cánh tay, đột nhiên đánh ra.

Chỉ một thoáng, chung quanh cuồn cuộn dòng máu như là bị điều khiển một dạng, hóa thành cự chưởng, hướng phía trung tâm nghiền ép đánh ra tới.

Oanh

Huyết quang nổ tung nổ tung.

Nháy mắt sau đó, đã thấy màn máu bên trong, một đạo sáng như bạc kiếm quang bay ra, nương theo lấy tiếng long ngâm, đảo mắt giết tới mặt trước, Minh hoàng tử hơi hơi kinh ngạc, vội vàng phất tay, một mặt huyết sắc tấm gương hiện lên ở trước người, hóa thành to lớn huyết ngọc quang thuẫn, miễn cưỡng ngăn trở kiếm quang.

Nhưng còn không đợi hắn buông lỏng một hơi.

Tia kiếm quang thứ hai lại ngay sau đó bay ra.

"Làm sao có thể! Ngươi có thể đồng thời điều khiển hai thanh phi kiếm?"

Minh hoàng tử quá sợ hãi, vội vàng thôi động sau lưng cánh tay màu đỏ ngòm ngăn cản, hai đầu cánh tay gắt gao bắt tia kiếm quang thứ hai, nhưng ngay sau đó lại có đạo thứ ba kiếm khí bay tới, trong nháy mắt đem hắn mặt khác hai cánh tay chặt đứt, ngay sau đó, là đạo thứ tư, đạo thứ năm. . .

Bảy tu kiếm đều bay ra.

Bảy đạo kiếm quang gần như đồng thời đến, răng rắc một tiếng, huyết ngọc mặt kính phá toái.

Minh hoàng tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, lại có người có khả năng đồng thời điều khiển bảy chuôi thượng phẩm phi kiếm, lúc này bị kiếm khí xuyên thủng thân thể, tự thân pháp lực biến thành huyết sắc Tu La, lập tức tựa như phá động bóng da, khí tức cấp tốc tiêu tán.

Mà Tô Trần căn bản sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc.

Đưa tay nắm vào trong hư không một cái, bảy tu kiếm liền tùy tâm niệm hội tụ, hướng về trung tâm giảo giết tới.

"Ta tới giúp ngươi!"

Lúc này, bên cạnh Thủy Vân Yên cũng đã nhận được cơ hội thở dốc, lúc này đem toàn thân pháp lực rót vào giao châu bên trong, bộc phát ra một đạo màn nước kiếm quang, theo một bên khác công tới.

Cái kia Minh hoàng tử mặc dù pháp lực cao thâm, thế nhưng không chịu nổi bực này công kích mãnh liệt, đặc biệt là tại bị Tô Trần trọng thương về sau, chân đứng không vững, lúc này kêu thảm một tiếng, thân thể đã bị loạn kiếm xuyên tim mà qua, huyết quang nổ tung sụp đổ, cả người theo chung quanh huyết quang cùng nhau nổ tung, nổ thành một mảnh sương máu.

Này Huyết Tu La bí pháp  có thể cưỡng ép hấp thu thôn phệ người khác lực lượng cho mình dùng, nhưng một khi bị cắn trả, cũng sẽ bị này chút hổn độn pháp lực xé rách thân thể.

Theo đầy trời huyết quang như mưa rơi xuống.

Minh hoàng tử đã là hài cốt không còn.

Bất quá, hắn tử vong lúc dư âm nổ mạnh, vẫn như cũ uy lực phi phàm, chấn động đến bốn phía vách núi rung chuyển, loạn thạch nổ tung.

Đã thụ thương Thủy Vân Yên ngăn cản không nổi, lúc này kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, nếu không phải Tô Trần kịp thời ra tay đánh ra một đạo pháp lực, nàng thậm chí có thể sẽ bị này dư ba trọng thương.

"Cuối cùng chết!"

Cảm nhận được Minh hoàng tử khí tức tiêu tán, Thủy Vân Yên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lập tức nàng đứng dậy, hướng phía Tô Trần vị trí nhìn lại.

Lúc này Tô Trần, quanh thân thuần dương chi quang quanh quẩn, như là màu vàng kim thần hỏa nhảy vọt, bảy tu kiếm cũng về tới bên cạnh hắn, ở sau lưng hắn xoay quanh bay lượn, hóa thành một cái kiếm khí vòng ánh sáng, nhìn qua thần uy phi phàm.

"Thật mạnh pháp lực, có thể tại Trúc Cơ cảnh thời điểm, chưởng khống bảy thanh phi kiếm, cái này người thực lực, làm thật là khủng bố!"

Thủy Vân Yên trong lòng rung động.

Nguyên bản nàng coi là, Tô Trần chẳng qua là một cái bình thường tán tu, bây giờ mới biết được, cái này người thực lực khủng bố, hơn xa với mình.

Hôm nay nếu không phải là hắn xuất thủ tương trợ, chính mình chỉ sợ thật phải chết ở chỗ này.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, đại ân cứu mạng, Thủy Vân Yên bái tạ."

Nàng nói xong, vội vàng chắp tay thăm hỏi.

Tô Trần nghe vậy, đã thu liễm pháp lực cùng khí tức, khoát tay áo, nói: "Ta phi kiếm này mặc dù lợi hại, nhưng tiêu hao rất lớn, nếu không phải đạo hữu trước đó kiềm chế tiêu hao lực lượng của hắn, chỉ sợ cũng rất khó có hiệu quả. Này trừ ma chi công, toàn do Bồng Lai tiên tông, ta bất quá là hơi tận sức mọn thôi."

Hắn nói đến khiêm tốn.

Đem giết chết Minh hoàng tử công lao, đều cho Thủy Vân Yên, ngụ ý, là không muốn liên lụy quá nhiều.

Dù sao, cái này Minh hoàng tử là túc Quốc hoàng tộc, mà lại lại có thể tu luyện Huyết Tu La bí pháp, khẳng định tại Luyện Huyết tông địa vị không thấp, ai biết sau lưng của hắn còn có hay không cái gì mặt khác cao thủ chỗ dựa?

Tô Trần mặc dù chán ghét này cái tông môn, nhưng cũng còn không muốn bị người để mắt tới.

Cho nên, đem công lao đều nhường cho Thủy Vân Yên, liền là không muốn chọc phiền toái.

Thủy Vân Yên cũng hết sức thông minh, nghe được hắn nói bóng gió, nhẹ gật đầu, nói: "Đạo hữu không mộ danh lợi, tiểu nữ tử kính nể. Ngươi yên tâm, luyện Huyết Ma tông lần này hành động, chúng ta Bồng Lai tiên tông sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Vậy thì tốt."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Nếu là có Bồng Lai tiên tông ra mặt, Luyện Huyết tông hẳn là sẽ không quá mức làm càn, dù sao hiện tại bọn hắn tinh lực chủ yếu, là tại Đại Ly vương triều cùng Vân Dương tông giao phong.

Bây giờ lại bị Bồng Lai tiên tông để mắt tới, hẳn là sẽ tự lo không xong, chính mình cũng sẽ an toàn hơn một chút.

"Nếu bây giờ yêu ma đã đền tội, người khởi xướng cũng mất mạng, chuyện kế tiếp, liền xin nhờ cho đạo hữu cùng Bồng Lai tiên tông. Ta quen thuộc độc lai độc vãng, sự tình khác, liền không nhúng vào."

Nói xong, Tô Trần đứng dậy, dự định cáo từ.

Lúc này, Thủy Vân Yên lại là gọi hắn lại, đuổi lên trước tới.

Nói: "Đạo hữu tu vi đã tới Trúc Cơ đỉnh phong, lần này tới này hồng thạch núi, có phải là vì thu thập ngũ hành tài liệu, vì Kết Đan làm chuẩn bị đi?"

Tô Trần nghe vậy, dừng bước lại, cũng không đáp lại.

Đối phương gặp hắn không có phủ nhận, liền đã hiểu rõ.

Thế là lại nói: "Đạo hữu dù sao cứu được tính mạng của ta, Thủy Vân Yên xưa nay không ưa thích nợ người nhân tình, thực không dám giấu giếm, trong tay của ta vừa vặn có một phần thủy hệ tài liệu, vốn là định dùng tới luyện chế pháp khí. Nếu như đạo hữu chưa lấy được thủy hệ tài liệu, ta nguyện đem hắn tặng cho, quyền đương đáp tạ ân cứu mạng!"

Nói xong, nàng đưa tay vung lên.

Dòng nước bao vây lấy một đoạn ngọc san hô bay ra, rơi xuống Tô Trần trong tay..

---

Chương 186: Tam Dương chân công

Chương 186: Tam Dương chân công

Hồ Bích La bây giờ là chấp chưởng sóng trời vách tường phường thị chủ nhân, danh xưng sóng trời hang hốc chủ.

Bất quá, đây chỉ là mặt ngoài.

Hết thảy sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, tại gia nhập lúc, đều sẽ có một cái tuyên thệ hiệu trung nghi thức, cho nên bọn hắn biết, tại động chủ sau lưng, còn có một vị thần bí khó lường chủ nhân.

Tô Trần hiển lộ pháp lực ấn ký, chính là đại biểu hắn thân phận.

Lúc cần thiết, hắn có khả năng dùng cái này, tự mình hiệu lệnh hết thảy sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, hướng dưới trướng tán tu ra lệnh.

"Bái kiến chủ nhân!"

Động phủ trong thính đường, một thân quần màu lục Hồ Bích La, khom người quỳ lạy.

Đi qua những năm này tu luyện, tu vi của nàng tăng lên không nhỏ, đã là tăng lên tới Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, theo pháp lực tăng trưởng, Khô Mộc quyết công hiệu khiến cho hắn bề ngoài ngược lại càng tuổi trẻ, nhìn qua thanh xuân xúc động lòng người, chỉ nhìn bề ngoài, người nào cũng sẽ không biết, kỳ thật nàng năm nay đã sắp hơn 140 tuổi.

Mấy năm này, Hồ Bích La dùng tên giả Tam Nương, chấp chưởng sóng trời vách tường, trên thân cũng dần dần bồi dưỡng được mấy phần thượng vị giả uy nghiêm, cả nhân khí chất, có biến hóa không nhỏ.

Đương nhiên.

Tại đối mặt Tô Trần thời điểm, nàng vẫn như cũ khiêm tốn.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình bây giờ có hết thảy, đều là Tô Trần ban cho, không có Tô Trần, nàng khả năng cũng sớm đã thọ nguyên hao hết, biến thành tro bụi.

"Đứng lên đi. Sóng trời vách tường phát triển được rất không tệ, xem ra những năm này ngươi cũng đang dùng tâm làm việc, khổ cực."

Tô Trần mở miệng động viên nói.

Hồ Bích La đứng dậy, lập tức cảm nhận được Tô Trần trên thân như có như không sóng pháp lực, cho dù là dùng tu vi hiện tại của nàng, cũng vẫn là nhìn không ra sâu cạn của đối phương, không khỏi âm thầm kinh ngạc, chủ thượng tu luyện tăng lên tốc độ, muốn so nàng trong tưởng tượng còn nhanh hơn nhiều.

Xem ra, đoán chừng không bao lâu, liền có thể thành tựu Kim Đan!

Nếu thật là lời như vậy, sóng trời vách tường cũng là có Kim Đan tọa trấn, cái kia mới xem như chân chính có cùng tam đại gia tộc ngồi ngang hàng tư bản.

Ngay sau đó, Hồ Bích La đem sóng trời vách tường cùng Thiên Nguyên thành tình huống, tiến hành một cái báo cáo chi tiết.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, vô cùng hỗn loạn, Tán Tiên minh tam đại gia tộc, riêng phần mình lôi kéo chen chúc, thường xuyên khai chiến, tranh đấu gay gắt, hoặc là tranh đoạt quyền lợi chức vị, hoặc là tranh đoạt mỏ linh thạch, hai bên đều thương vong không ít người, dẫn đến toàn bộ Tán Tiên minh thực lực, đều suy yếu rất nhiều.

Đại lượng Luyện Khí cảnh tu sĩ bỏ mình, Trúc Cơ tu sĩ cũng tổn thất không ít, mà theo Bách Thảo viên đóng cửa, trong tay bọn họ Trúc Cơ đan hàng tồn cũng dần dần hao hết, gần mười mấy năm qua, cơ hồ không có quá nhiều tân tấn Trúc Cơ cao thủ, dẫn đến tam đại gia tộc đều có chút không người kế tục.

So sánh dưới, sóng trời vách tường bởi vì nắm giữ lấy đại lượng Trúc Cơ đan, dựa vào công huân độ cống hiến phương thức, thu nạp không ít tán tu.

Bây giờ đã có được mười chín vị thành công Trúc Cơ hạch tâm thành viên, cùng với hơn một trăm tên Luyện Khí mười tầng đại viên mãn đồng thời dùng qua Trúc Cơ đan cao thủ, cường đại như vậy một cỗ lực lượng, đã không kém gì ba nhà bên trong bất luận cái gì một nhà.

Đương nhiên, đây là tại Kim Đan cường giả không ra tay tình huống dưới.

"Năm năm trước, ba vị Kim Đan cao thủ đã từng lại bởi vì tranh đoạt đội chấp pháp chưởng khống quyền, từng đại chiến một trận, mặc dù cuối cùng vẫn như cũ là thắng bại chưa phân, nhưng hai bên đều hứng chịu tới thương không nhẹ, từ đó về sau, ba nhà lão tổ đều đóng tử quan, lại không có hiện thân qua. Bất quá Trịnh gia vị lão tổ kia bởi vì đã từng đạt được tăng thọ linh dược, lại tại trọng thương phía dưới phá rồi lại lập, nghe nói đã có nhìn trộm Nguyên Anh hi vọng, mặt khác Lương gia thì là thọ nguyên không nhiều, chân chính đến hoàng hôn Tây Sơn thời điểm, nhất định phải dựa vào bế quan tới trì hoãn thời gian, trừ phi đến quyết chiến thời điểm, bằng không sẽ không tùy tiện tái xuất quan. . ."

Nghe xong Hồ Bích La, Tô Trần này mới chính thức yên tâm lại.

Hắn lo lắng nhất liền là bị Tần gia lão tổ phát hiện hành tung, dù sao hắn hiện tại, còn không thành công Kết Đan, nếu như bị để mắt tới, vẫn là rất nguy hiểm.

Cũng may, bọn hắn hiện tại đã đều đến dầu hết đèn tắt thời điểm, đoán chừng tình huống cùng năm đó Sở Hùng không sai biệt lắm.

Chẳng qua là dựa vào bế quan treo một hơi, trừ phi đến sinh tử tồn vong thời điểm, bằng không là sẽ không dễ dàng hiện thân ra tay rồi.

Cứ như vậy, Tô Trần cũng là có thể yên tâm tại Thiên Nguyên thành hành động, mà đợi đến hắn thành công Kết Đan về sau, là có thể có được chân chính tự vệ lực lượng, đến lúc đó cũng sẽ không cần lại e ngại.

"Vương gia tình huống như thế nào?"

Tô Trần lúc này lại hỏi.

Dù sao Vương Hổ lúc trước đối với hắn tốt, cũng tính là chính mình đi vào Trung Thổ sau nhận biết người bạn thứ nhất, Tô Trần vẫn là hết sức quải niệm.

Lúc trước là bởi vì kiêng kị Tần gia nguyên nhân, cho nên này mới không dám tùy ý trở lại thành bên trong đi thăm viếng.

"Vương Hổ bây giờ đã trở thành Vương gia gia chủ, bằng vào hắn tại đội chấp pháp bên trong uy vọng, từng bước lên chức, đã dần dần thoát ly Trần gia chưởng khống, đồng thời được sự giúp đỡ của chúng ta, lôi kéo được Tán Tiên minh bên trong ngoại trừ tam đại gia tộc bên ngoài thành viên, trở thành bây giờ Tán Tiên minh bên trong duy nhất một nhánh vẫn tính trung lập thế lực. Cũng chính là bởi vì có hắn tồn tại, Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành, còn có thể bảo trì mức độ thấp nhất trật tự, bằng không mà nói, tam đại gia tộc tranh đấu sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả. . ."

"Xem ra những năm này, Vương Hổ cái tên này cũng lẫn vào rất không tệ. Lần sau lại đi Phượng Tiên lâu, nhất định phải khiến cho hắn mời khách bỏ tiền."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Nếu biết Vương Hổ bên kia cũng bình an vô sự, an tâm xuống tới.

Bất quá tạm thời hắn còn không có tiến đến gặp mặt ý nghĩ.

Với hắn mà nói, trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là Kết Đan.

Mặc kệ là tự vệ, vẫn là vì về sau phát triển kế hoạch, đều cần càng thêm thực lực cường đại làm làm hậu thuẫn dựa vào.

"Hiện tại thế cục còn không công khai, không cần phải gấp. Sóng trời vách tường bên này tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến đi, có tình huống như thế nào, trước tiên hồi báo cho ta."

Tô Trần mở miệng phân phó nói.

Lập tức, liền nhích người rời đi sóng trời vách tường.

Nơi này hết thảy, Hồ Bích La xử lý ngay ngắn rõ ràng, chính mình cũng không cần đi nhúng tay quá nhiều, có thể tại thời điểm cần thiết, điều động cỗ lực lượng này, liền đầy đủ.

Rời đi sóng trời vách tường về sau, Tô Trần đi một chuyến Đại Tự Sơn, xa xa thấy chính mình nguyên bản toà kia động phủ.

Động phủ phong bế, chung quanh thỉnh thoảng sẽ có một hai cái đội chấp pháp đệ tử tuần tra bay qua, Tô Trần không biết đó là Tần gia người vẫn là Vương Hổ phái tới, cho nên cũng không tiếp cận, quay người quay đầu rời đi, sau đó lẻn vào đến mênh mang trong núi, lợi dụng lá cây ấn tín, lặng yên mở ra Bách Thảo đồ cấm chế, về tới Bách Thảo viên bên trong.

Kết giới phong bế khép kín, tràn đầy linh khí tràn ngập.

Côn La phóng người lên, bày ra hai cánh, ở trên không tự do tự tại xoay quanh bay lượn.

Tô Trần hít sâu một hơi, cũng cảm thấy sảng khoái tinh thần, vẫn là tại Bách Thảo viên bên trong dễ chịu a.

Khoảng cách lần trước Bách Thảo viên mở ra, đã qua hơn hai mươi năm, không có người ngoài tiến đến phá hư ngắt lấy, nơi này linh dược sinh trưởng đến mười phần mãnh liệt, trong đó không thiếu ngàn năm tuổi trân phẩm, này nhưng đều là luyện chế đan dược cực phẩm.

Trừ cái đó ra.

Cái kia một gốc khí linh biến thành cây giống, bây giờ cũng sinh trưởng đến càng thêm cứng cáp, đã hóa thành một gốc đại thụ che trời, cành lá tươi tốt, tán phát ra đạo đạo linh quang.

Có lẽ là cảm thấy Tô Trần trở về, nó lay động cành lá, phát ra tiếng vang xào xạc, dường như đang hoan hô.

"Mười năm không thấy, ngươi đã lớn lên a!"

Tô Trần nhìn trước mắt tươi tốt đại thụ, khẽ gật đầu.

Này Bách Thảo viên bên trong vòng xoáy linh khí  có thể nhường thực vật tốc độ cao sinh trưởng, thời gian mười năm, kỳ thật đã có thể so với bên ngoài trăm năm sinh trưởng hiệu suất  bất quá, muốn khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, đoán chừng vẫn phải hết sức thời gian dài dằng dặc.

Tô Trần cũng không nóng nảy, này đại thụ là Bách Thảo đồ khí linh biến thành, nếu như quá mức mạnh mẽ, ngược lại bất lợi cho hắn chưởng khống.

Chậm như vậy chậm tăng lên khôi phục, mới là hắn hy vọng nhất thấy.

Chính mình cũng có thể ở trong quá trình này, tiến một bước đạt được nó tán thành, từ đó tốt hơn chưởng khống món chí bảo này.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đưa tay, hấp thụ một sợi Địa Mẫu khí, rót vào rễ cây bên trong, dùng cái này tới nuôi dưỡng đại thụ khí linh, trợ giúp nó sinh trưởng thuế biến.

Ngay sau đó, lúc này mới xoay người lại đến bên cạnh gốc cây chỗ.

Đó là Thụ Yêu ban đầu bản thể chỗ, bởi vì bị Thiên Lôi oanh kích mà hóa thành than cốc, còn lại một đoạn, tại Bách Thảo viên linh khí tẩm bổ dưới, đã chuyển biến trở thành khó được hiếm thấy ngàn năm Lôi Kích mộc.

Đây chính là ít có Mộc hệ cực phẩm tài liệu.

Vừa vặn có thể dùng tới bổ túc hắn Kết Đan cần thiết cuối cùng một hạng.

"Mộc chi nhân đức, đối ứng ngũ tạng chi lá gan, chủ yếu là giải độc công hiệu, ta trước đó tu luyện Thảo Mộc đan khí, kỳ thật chủ yếu liền là chứa đựng tại lá gan phụ cận, lúc này cũng có thể giúp ta luyện hóa Lôi Kích mộc. . ."

Tô Trần đưa tay, kiếm quang lấp lánh, đem cái kia một đoạn gốc cây bổ ra, bên trong lộ ra mới lạ xanh nhạt thụ tâm.

Lập tức liền tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu luyện hóa cuối cùng này ngũ hành tài liệu.

Một tháng sau.

Tô Trần đã đem ngàn năm Lôi Kích mộc luyện hóa, tinh thuần cỏ cây sinh cơ, ngưng tụ tại lá gan bên trong.

Đến tận đây, hắn đã thu thập đủ ngũ hành tài liệu, đồng thời đem trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, toàn bộ rèn luyện một lần, tự thân pháp lực cũng bởi vậy tăng trưởng, đạt đến Trúc Cơ cảnh cực hạn đỉnh phong.

Hắn lúc này, ngũ tạng như hoả lò.

Mỗi một sợi khí huyết cùng pháp lực, đều ở trong người không ngừng bị tế luyện tinh luyện, nguyên bản hoá lỏng pháp lực, cũng bắt đầu trở nên sền sệt dâng lên, mơ hồ có kết tinh thành chân nguyên dấu hiệu.

Chân nguyên kết tinh, tinh khí thần hòa hợp một lò, ngưng hóa Kim Nguyên, triệt để thối lui phàm thai, luyện ra bên trong thân thể Kim Đan.

Bởi vậy có thể kéo dài tuổi thọ năm trăm năm, pháp lực đại tăng, đồng thời có được luyện chế chưởng khống pháp bảo lực lượng.

Đến lúc kia, Tô Trần liền có thể chân chính hoàn mỹ phát huy ra Phong Lôi triện toàn bộ uy lực, còn có thể có cơ hội, triệt để nắm giữ thu lấy Bách Thảo đồ.

Thế nhưng.

Ngưng kết Kim Đan, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Thu thập ngũ hành tài liệu, rèn đúc trong cơ thể hoả lò, này vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất.

Sau đó, còn cần đại lượng thời gian thai nghén luyện hóa pháp lực.

Càng quan trọng hơn là, cần một môn đầy đủ Kết Đan bí thuật công pháp!

Tô Trần hiện tại tu luyện công pháp, mặc dù đều rất có tiềm lực, nhưng không có một cái ẩn chứa Kết Đan pháp môn.

Thái Dương Quan Tưởng Pháp phẩm cấp không cao, Ca Sa Phục Ma Công là thối luyện bên ngoài cơ thể Kim Thân, con đường khác biệt, đến mức Hoạn Long kinh, trên lý luận là có thể ngưng kết ra chân chính thực thể long châu, có thể cần khí vận thực sự quá khổng lồ, Tô Trần hiện tại liền hình thái thứ nhất trong cơ thể Giao Long đều không có luyện hóa, muốn dựa vào này pháp thành tựu Kim Đan, quá mức xa xôi.

Về phần mặc khác trước đó tu luyện bay cương ghi chép kiếm quyết, vốn là có ngưng kết Kim Đan bí quyết.

Nhưng đây là Tần gia bí mật bất truyền, hắn lấy được, chẳng qua là tàn thiên, tối đa cũng liền tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới.

Mong muốn đến tiếp sau, trừ phi thủ tiêu Tần gia lão tổ.

Mà lấy thực lực của hắn bây giờ, mong muốn nghịch tập một cái uy tín lâu năm Kim Đan, không khác người si nói mộng.

Cũng may.

Tô Trần cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Hắn theo Thái Dương trong tinh thạch thác ấn xuống tới cái kia nửa thiên minh văn, nửa sau chương chính là thuần dương Tiên tông lưu lại công pháp truyền thừa, thuộc về là Thái Dương Quan Tưởng Pháp đến tiếp sau.

Ẩn chứa trong đó liên quan tới rèn đúc "Mặt trời mới mọc vòng" hạch tâm mạch suy nghĩ, cùng với nguyên bộ nắm giữ bảo vật này pháp môn.

Tên là 《 Tam Dương chân công 》.

Chính là thuần dương Tiên tông hạch tâm truyền thừa chi pháp.

Cái gọi là "Long hoa tam hội, tam dương khai thái" mượn chỉ lão Quân khai đạo chi Thanh Dương, Như Lai sáng tạo môn chi Hồng Dương, Di Lặc trị thế chi Bạch Dương.

Hợp thành tam dương chi thế, ngưng Thái Dương chi phát sáng, thể rắn bên trong Thái Dương kim châu.

Danh xưng từng là trong tu tiên giới mạnh nhất Kết Đan công pháp.

Một khi luyện thành, không chỉ pháp lực thuần dương hùng hậu, thân thể cũng là tung hoành so vô cùng  chẳng khác gì là trong cơ thể có được một vầng mặt trời hạch tâm, có được liên tục không ngừng lực lượng.

Lúc trước thuần dương Tiên tông, liền là bằng này pháp, tung hoành Trung Thổ.

Thậm chí sáng tạo qua Kim Đan nghịch phạt chém giết Nguyên Anh đại năng tuyệt thế hành động vĩ đại.

Dựa vào là liền là viên này trong cơ thể Thái Dương Kim Đan, cùng với xa xa không ngừng hùng hồn pháp lực!

Tô Trần vốn chính là tu luyện Thái Dương Quan Tưởng Pháp, lại phải luyện hóa Thái Dương tinh thạch, có thể nói là đã đánh tốt căn cơ, dùng hắn Thiên Đạo Trúc Cơ tư chất cùng ngộ tính, lĩnh hội Tam Dương chân công cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần lĩnh hội nắm giữ này pháp, bởi vậy thối luyện ra Thái Dương Kim Đan.

Đến lúc đó, dù cho chính diện đối đầu cái kia Tần gia lão tổ, hắn cũng có lòng tin có khả năng đánh một trận.

Thế là.

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền toàn tâm toàn ý, lưu tại Bách Thảo viên bên trong, mỗi ngày lĩnh hội minh văn bên trong áo nghĩa.

Đồng thời tích lũy rèn luyện tự thân pháp lực.

Thời gian ba năm, đi qua rất nhanh.

Trong ba năm này, Thiên Nguyên thành thế cục càng ngày càng rung chuyển, theo tần trần hai nhà Kim Đan lão tổ thọ nguyên sắp hao hết tin tức truyền ra, càng ngày càng nghiêm trọng, Trịnh gia phản công cũng càng mãnh liệt hơn.

Hai nhà đủ loại sản nghiệp, cơ hồ có hơn phân nửa đều bị phá hủy cướp đoạt.

Ám sát, đánh lén, hạ độc, vây giết. . .

Đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có tam đại gia tộc tu sĩ mất mạng.

Dưới loại tình huống này, Vương Hổ trong tay chưởng khống đội chấp pháp, liền trở thành một cỗ đủ để tả hữu thế cục lực lượng, tại Kim Đan lão tổ không dễ dàng ra mặt điều kiện tiên quyết, người nào nếu là có thể tranh thủ đến Vương gia duy trì, trên cơ bản liền có thể tại trường tranh đấu này chiếm thượng phong.

Thế là, tam đại gia tộc bắt đầu liên tiếp phái người ra mặt, cùng Vương gia tiếp xúc.

Đủ loại cám dỗ lôi kéo, đều nhanh nắm Vương gia cánh cửa đạp phá.

Thế nhưng, Vương Hổ cũng không phải người ngu.

Hắn biết rõ, tam đại gia tộc hiện tại bất kể thế nào tranh đấu, đều là trò đùa trẻ con, chân chính phải quyết ra thắng bại, còn phải chờ đến ba vị Kim Đan lão tổ ra mặt.

Quá sớm đứng đội, sẽ chỉ làm chính mình cùng Vương gia đều lâm vào nguy hiểm.

Cho nên hắn lý trí cự tuyệt tam đại gia tộc lôi kéo, tiếp tục bảo trì trung lập, không tham dự tam đại gia tộc tranh đấu, chẳng qua là trông coi Tán Tiên minh quy củ, miễn cưỡng duy trì Thiên Nguyên thành ổn định.

Nhưng hắn lại là đánh giá thấp tam đại gia tộc lần này quyết tâm cùng vô sỉ trình độ.

Bởi vì Vương gia đã từng phụ thuộc qua Trần gia, dù sao cũng hơi liên luỵ, Vương Hổ mấy năm trước cưới một vị tiểu thiếp, chính là Trần gia bàng chi huyết mạch, tuy nói cái này tiểu thiếp cũng không có phản bội Vương Hổ, nhưng lại bị người Trần gia lợi dụng, mấy lần tiếp xúc thân mật về sau, Trần gia cố ý ra bên ngoài thả ra tiếng gió thổi.

Nhường người nhà họ Trịnh coi là, Vương Hổ có ý một lần nữa đầu nhập Trần gia môn hạ, muốn gia nhập đến trần tần hai nhà liên hợp trong trận doanh.

Đây là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng tình huống.

Thế là, người nhà họ Trịnh quyết định tiên hạ thủ vi cường, thu nạp mua được đội chấp pháp bên trong mấy cái phụ tá, dự định diệt trừ Vương Hổ, lại đến đỡ người một nhà thượng vị, từ đó khiến cho đội chấp pháp cùng Tán Tiên minh trung lập thế lực, đảo hướng mình..

---

Chương 187: Đã lâu không gặp

Chương 187: Đã lâu không gặp

Bách Thảo viên bên trong.

Tô Trần chậm rãi mở mắt, song đồng ở trong hào quang lưu chuyển, một đạo ánh xanh lấp lánh, trong nháy mắt hiện ra mọi loại thần thái.

Nếu là cẩn thận chu đáo, sẽ phát hiện hai con mắt của hắn phía trên, phảng phất có được Liệt Dương bùng cháy mạnh, Thiên hỏa hoàng hoàng.

Cái này là tam dương cực ý!

Tại ba năm này bên trong, Tô Trần đã đem trong đó đại bộ phận thôi diễn chi pháp đều rõ ràng trong lòng.

Lại thêm tự thân Thái Dương Quan Tưởng Pháp lĩnh hội, cái kia minh văn bên trong áo nghĩa, đã nắm giữ bảy tám phần mười.

"Bây giờ cảnh giới của ta vững chắc, thế nhưng mọi loại cơ duyên kém nhất tuyến, mong muốn cầu vào tay Tam Dương chân công cuối cùng tạo hóa, ngưng tụ Kim Đan, chỉ dựa vào tại đây bên trong khô tọa quan tưởng sợ là không đủ, cũng nên ra ngoài đi một chút."

Tô Trần đứng dậy hoạt động một phiên, trên người có chí tiến thủ giống như mặt trời mới mọc nắng sớm một dạng bắn ra, có thể cảm nhận được trong cơ thể thuần dương lực lượng càng linh hoạt.

Ba năm không có ra ngoài hành tẩu, cũng không biết Thiên Nguyên thành như thế nào.

Tam đại gia tộc dựa theo chính mình dự đoán, hẳn là đã nhanh đến cuối cùng thời khắc. . .

Bởi vì cái gọi là phong vân loạn cục Quỷ Vực tâm, can qua tái tập sóng ngầm sinh, đây mới là thời khắc quan trọng nhất.

Tô Trần hơi làm chuẩn bị, sau đó dịch dung đổi mặt, quản lý ra một cái khác bộ hình dáng, tránh cho bị Tần gia để mắt tới, sau đó áo bào đen treo khoác, lách mình tan biến tại này.

Rất nhanh, hắn liền tới đến Thiên Nguyên thành bên trong, không giống với dĩ vãng chính là, hôm nay Thiên Nguyên thành, tràn đầy ăn mừng khí.

Bên đường cửa hàng đều vui gặp chúc thuận, mà lại trọng yếu nhất chính là, tam đại gia tộc tranh chấp, cũng không nữa trình diễn, như thế một kiện chuyện lạ.

Tần trần hai nhà lão tổ thọ nguyên sắp hết, ít ngày nữa tức cuối cùng, theo lý mà nói phải nên là mấy phương thế lực tranh đấu gay gắt ngàn cân treo sợi tóc.

Bất thình lình hòa bình có chút cổ quái.

Tô Trần tại bên đường ngăn lại một vị phú thương nghe ngóng tình huống.

"Vương gia lão gia tử mừng thọ, đại sự như thế ngươi không biết?"

Nghe được đối phương nói như vậy, Tô Trần đành phải giả bộ như chính mình thời gian dài tại bên ngoài vừa mới trở về dáng vẻ, tiếp tục nghe ngóng những chuyện khác.

Cái kia phú thương mặt mũi tràn đầy hướng tới, cảm khái nói bây giờ tình huống.

"Tần trần hai nhà đều ngừng binh đình chiến, hành quân lặng lẽ, chắc là vì trước đi tham gia lần này Vương gia thọ yến, không chỉ là này hai đại gia tộc, Trịnh gia càng là như vậy."

"Ba nhà chấp sự cùng trưởng lão đều đã dẫn người đi qua, vừa mới một đường thổi sáo đánh trống, hạ lễ thọ phẩm kéo nhiều xe, phô trương thật lớn."

"Không chỉ như thế, quan to hiển quý, các nơi tán tu, này Thiên Nguyên thành ở trong nhân vật có mặt mũi đều đi, ta nói vị bằng hữu này, ngươi chẳng lẽ. . ."

Phú thương vừa định chào hỏi hai câu, đã thấy bên cạnh đã không có thân ảnh của đối phương.

Tô Trần trực tiếp hướng phía Vương gia mà đi.

Vương gia, hẳn là nói Vương Hổ chỗ gia tộc.

Xưa đâu bằng nay, bây giờ Vương gia, tại Thiên Nguyên thành, đã là gần với tam đại gia tộc tồn tại, thậm chí bởi vì bây giờ đặc thù cục diện, Vương gia địa vị, cho dù là tam đại gia tộc cũng muốn coi trọng.

Hôm nay Vương gia lão gia tử mừng thọ, nhưng ở tam đại gia tộc trong mắt, bọn hắn bái yết nhân vật chính, hẳn là Vương Hổ.

Hiện nay Vương Hổ đội chấp pháp tại Thiên Nguyên thành ở trong chạm tay có thể bỏng.

Nếu là có thể nhân cơ hội này lôi kéo tới, cái kia về sau Thiên Nguyên thành thế tất yếu biến một phiên Thiên, cho nên hôm nay xác thực ý nghĩa phi phàm.

"Nói đến, ta cùng Vương Hổ cũng có nhanh hơn hai mươi năm không thấy đi. . ."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn phía xa Vương gia hướng đi, không khỏi có chút hoài niệm.

Bằng hữu cũ xa cách, phải làm gặp nhau một trận, đúng lúc gặp hôm nay thọ yến, chính mình cũng đi nâng cái tràng tử, thuận tiện nhìn một chút tình huống.

Đi vào Vương gia về sau, Tô Trần tiện tay đưa vài cọng trăm năm hàng cao cấp thuốc bổ, xem như hạ lễ, lập tức đi theo đám người vào bên trong.

Đúng lúc này, Tô Trần thấy được tam đại gia tộc chấp sự đại biểu từ cửa chính tới.

Ba nhóm nhân mã kề vai sát cánh, thanh thế không nhỏ, xem ra đều đến có chuẩn bị.

Tô Trần nhìn xem như thế tình cảnh, trong lòng cũng có dự định.

Đã như vậy, hôm nay trước hết không bại lộ thân phận, trước tiên ở thọ yến bên trên che giấu mình, sau đó bí mật quan sát ngay lập tức thế cục.

Cứ như vậy, Tô Trần đi vào Nội đường ở trong tìm một góc an tĩnh an vị, thu liễm khí tức.

Trùng hợp lúc này liếc mắt liền thấy được đang ở tiếp khách tiếp khách Vương Hổ.

So với vài thập niên trước, Vương Hổ cũng là cũng thay đổi rất nhiều, làm việc càng ổn trọng chu toàn, trên thân này một bộ gia chủ khí phái quả thật làm cho người lau mắt mà nhìn.

Vương gia lão gia tử đang ngồi cha mẹ, ý cười đầy mặt.

Lão nhân gia sao lại biết được hôm nay chân chính nhân vật chính là con của mình?

"Vương Hổ huynh đệ, Tần gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ lớn ngọc Long Tiên Hương, Tuyên Hoá bảo đan, chúc Hạ lão thái gia phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"Vương Hổ huynh đệ, Trần gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ hoàng tinh ngọc chi năm trăm năm phẩm, chúc Hạ lão thái gia tuổi so xuân thu, phúc thọ vĩnh mang theo."

"Vương Hổ huynh đệ, Trịnh gia đến đây mừng thọ, bên trên lễ linh đầm Bạch Lộ thiềm, thanh hư quế quả, chúc Hạ lão thái gia Nhật Nguyệt hưng thịnh, sạch kiện như trước."

Người bên ngoài đều rất đỗi chấn kinh, đây mới là đến từ thượng tầng gia tộc môn đình thủ bút, thật là khiến người ta kinh diễm rung động.

Tốt

"Đa tạ các vị đến, Vương mỗ ở đây đa tạ các vị, chiếu cố không chu toàn, thông cảm nhiều hơn."

Vương Hổ đem này tam đại gia tộc chấp sự đón vào.

Mặc dù trong ngày thường bọn hắn tự mình tranh đấu không ít, nhưng thời gian hôm nay, tối thiểu nhất mặt mũi vẫn là muốn cho.

Chỉ bất quá Vương Hổ cũng không nặng bên này nhẹ bên kia, mà là giữ một khoảng cách, đối ba vị đều là cùng lễ đối đãi, hắn biết rõ chính mình đại biểu là đội chấp pháp cùng với Thiên Nguyên thành trung lập thế lực, cho nên nhất định phải cẩn thận làm cẩn thận.

Này ba gia tộc chấp sự đều đã nhưng sống thành nhân tinh, trên thân áng chừng 180 cái tâm nhãn, cho nên hôm nay còn cần cẩn thận ứng đối.

Tô Trần ở một bên thấy cảnh này cũng chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp xuống mới là trò hay mở màn.

Khách quý chật nhà, khách quý tề tụ, Vương Hổ vừa mới bắt đầu chào hỏi mọi người, Tần gia chấp sự liền trước tiên bưng rượu ra mặt.

"Vương Hổ huynh đệ, lần này ta Tần gia đến đây mừng thọ, còn có một chuyện tốt muốn thương lượng với ngươi, Tần gia gần đây cuộn xuống một chút cái phường thị, nhưng kinh doanh khiếm khuyết, bây giờ nghĩ không ràng buộc giao phó cho Vương gia, không biết vương Hổ huynh đệ ý như thế nào?"

Không ràng buộc phó thác?

Tô Trần lắc đầu, này loại công khai nợ nhân tình cũng không cảm thấy ngại lấy ra, làm thật thú vị, mặt khác hai nhà chỉ sợ đã không nhịn được.

"Điểm này chỗ tốt cũng không cảm thấy ngại lấy ra?"

Trần gia chấp sự theo sát lấy đứng dậy, đồng thời không quên trào phúng.

"Ta Trần gia cùng vương Hổ huynh đệ có thể là quan hệ thông gia chuyện tốt, tự nhiên có chuyện tốt muốn thỉnh vương Hổ huynh đệ cùng bàn, các vị sự tình còn mời cho sau lại nghị."

"Sao lại nói như vậy, chúng ta Trịnh gia lần này có thể là ôm lớn nhất thành ý tới, chính là là có liên quan hai nhà chúng ta hưng suy, còn mời vương Hổ huynh đệ chu toàn việc này. . ."

Nhìn xem tam phương như thế sắc mặt, Vương Hổ cũng là bật cười lớn, ra hiệu bọn hắn an tĩnh, đồng thời nâng chén mĩm cười nói.

"Các vị an tâm chớ vội, hôm nay ở đây là vì phụ thân tới, các vị tâm ý Vương mỗ nhận, Vương mỗ hôm nay tạ ơn các vị hảo ý, thật sự là cửa nhà câu nệ, sợ không phụ hảo ý."

"Dạng này, Vương mỗ ở đây tự phạt ba chén."

Sau khi nói xong, Vương Hổ hợp với ba chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó sắc mặt ung dung nhìn về phía bọn hắn.

Thái độ như thế đã hết sức rõ ràng.

Bầu không khí trong nháy mắt có chút xấu hổ, chỉ bất quá ba nhà chấp sự vẫn là tượng trưng nâng chén ra hiệu, thọ yến phía trên sự tình không thể làm tận, vẫn là muốn lưu mấy phần mặt mũi.

Đúng lúc này, Tô Trần chú ý tới cái kia Trịnh gia chấp sự, cho Vương Hổ bên người một cái đội chấp pháp lĩnh đội, đưa một cái ánh mắt đi qua.

Mặc dù chỉ là chớp mắt cách cư xử, thế nhưng ở trong mắt Tô Trần xem rõ rõ ràng ràng.

Xem ra, Trịnh gia đây là muốn tại âm thầm ra tay.

Mua được thủ hạ, chắc hẳn liền là muốn gây bất lợi cho Vương Hổ, chẳng lẽ muốn tại đây trên yến hội động thủ?

Trịnh gia chấp sự cũng là người biết chuyện, như thế chuyện ngu xuẩn hẳn là sẽ không làm.

Trong bữa tiệc, Vương Hổ bị thủ hạ của mình mời đến một bên, hai người tự mình nói gì đó sự tình.

Tô Trần thần niệm vừa mở, đem đối thoại của bọn họ đều nghe.

Nguyên lai là có mới cô nương tại Phượng Tiên lâu đăng đài, mở thêu các, hơn nữa còn là từ bên ngoài đến cực phẩm, bây giờ đã là thanh danh lan xa mới hoa khôi.

Như thế một phen, nghe được Vương Hổ tự nhiên cảm xúc sục sôi.

Rất lâu không có khai trai, vừa vặn mượn cơ hội này tiến đến nếm thử tươi.

Thế nhưng Tô Trần lại biết ở trong đó xảo trá cùng âm mưu, rất có thể là Trịnh gia muốn gây bất lợi cho Vương Hổ, chính mình tốt nhất bắt kịp đi xem một cái.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, mọi người ở đây không phải hơi say rượu liền là say như chết, có mặt người đều tận hứng.

Duy chỉ có Vương Hổ phá lệ tỉnh táo, an bài tại sự tình tốt về sau liền trực tiếp rời đi.

Tô Trần dự đoán sau đó phải xảy ra chuyện, thế là cũng đi theo.

Tối tăm trên đường phố, Vương Hổ bên cạnh mấy tên đội chấp pháp tu sĩ, sóng vai mà đi, nói chuyện phiếm giống như nói đến hôm nay trên yến hội sự tình.

"Hổ ca, ba nhà lôi kéo, đây chính là chúng ta trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, ngươi thật chẳng lẽ không động tâm?"

"Ta cảm thấy cái kia Trịnh gia thành ý không sai, mà lại người ta vào lúc này đứng ra tranh thủ chúng ta, liền là một loại bảo đảm a."

"Xác thực, ông tổ nhà họ Trịnh đoạt được năm đó linh dược, có thọ nguyên bên trên ưu thế, bọn hắn phần thắng rất lớn. Nếu là cùng Trịnh gia liên tiếp, về sau Tán Tiên minh bên trong, Vương gia chúng ta chắc chắn chiếm giữ hàng đầu, trở thành mới một trong tam đại thế gia!"

"Gia chủ nghĩ lại a, bực này đại kế đoạn không thể lầm."

Nghe thủ hạ người nói, Vương Hổ bỗng nhiên ngừng lại xuống bước chân, mắt lộ ra hung quang, trong ánh mắt tản mát ra một tia dứt khoát.

"Tất cả im miệng cho ta! Tam đại gia tộc như nước với lửa, Kim Đan chưa xuống tràng, thắng bại khó liệu, chúng ta lúc này đứng đội không khác tranh ăn với hổ, đến lúc đó còn không có thu lợi sợ là phải bị trước chiếm gia nghiệp căn cơ!"

"Việc này đừng muốn nhắc lại!"

Nghe xong Vương Hổ nói, sau lưng mấy tên thủ hạ đều yên lặng không nói, nhưng trên mặt lại nổi lên che lấp chi sắc, đồng thời sát cơ lộ ra.

Cũng ngay trong nháy mắt này, Vương Hổ phát giác tình huống không đúng, đột nhiên đứng dậy né tránh.

Sau lưng hai đạo sức lực theo gió mà đến, hai người thủ hạ trong lòng bàn tay lóe ra U Lang hình bóng, thẳng đến phía sau lưng.

"Các ngươi!"

Nhìn xem chính mình mấy tên thủ hạ triển khai tư thế, Vương Hổ sắc mặt âm lãnh, nghĩ không ra, đối phương thế mà cấu kết người bên cạnh mình, muốn âm thầm động thủ.

"Hổ ca, ngươi không muốn phát tài, nhưng cũng không cần ngăn trở các huynh đệ đường!"

"Hỗn trướng!"

Vương Hổ giận không kềm được, "Coi như ta mắt bị mù . Bất quá, chỉ bằng các ngươi, cũng có thể làm gì được ta?"

Đang khi nói chuyện, lúc này, trong bóng tối đột nhiên truyền đến một hồi cười lạnh thanh âm.

"Cái kia lại thêm chúng ta như thế nào?"

Sau đó, mấy đạo áo bào xanh thân ảnh lách mình tới.

Cuốn theo lấy các loại hỗn tạp nhưng chi phong, có nặng hỏa diễm sóng, có Thanh Tiêu sát khí, còn có loang lổ mục nát khí, nhìn qua rất có uy hiếp lực lượng.

Cầm đầu là một vị tóc hoa râm lão nhân, trước ngực một viên gia tộc ấn ký, bất ngờ một cái trịnh chữ.

"Người nhà họ Trịnh?"

Vương Hổ sầm mặt lại.

Không nghĩ tới, Trịnh gia vậy mà cái thứ nhất ra tay với mình, vừa mới tại trên tiệc rượu còn mặt ngoài lôi kéo, hiện tại liền đã kìm nén không được muốn trừ chi cho thống khoái.

Cầm đầu lão trong tay người nắm lại cương phong sát khí, sau đó một viên chuông đồng hiển hiện trong lòng bàn tay, chung quanh bay hỏa vờn quanh, sóng nhiệt mãnh liệt.

"Vương Hổ, ngươi chấp mê bất ngộ, nếu không chịu quy hàng, vậy hôm nay nơi này chính là ngươi nơi chôn thây, dám can đảm ngỗ nghịch Trịnh gia hảo ý, chỉ chết mà thôi!"

Vương Hổ hiểu rõ, Trịnh gia cũng sớm đã cho mình an bài trận này tử cục.

Chỉ bất quá tại thọ yến phía trên, là cho mình một cơ hội cuối cùng!

Nếu là mình cúi đầu thuận theo, như vậy về sau liền trở thành Trịnh gia phụ thuộc, tham gia này Thiên Nguyên thành ba nhà tranh đấu.

Nếu là mình cự tuyệt, như vậy thì thống hạ sát thủ, sau đó lại thay người thượng vị, đến lúc đó đến đỡ bọn hắn người, khống chế đội chấp pháp, từ đó tại nội bộ đem trung lập thế lực tan rã cũng thu nạp vào Trịnh gia dưới trướng, thật ác độc kế sách!

"Tới đi!"

Chuyện cho tới bây giờ, đã mất khoan nhượng.

Vương Hổ từ không e ngại, chính mình tốt xấu là Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, chống đỡ Vương gia đi cho tới bây giờ, cũng không phải mặc người nhào nặn hạng người.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Trịnh gia trưởng lão bật cười lớn, vung động trong tay chuông đồng, chỉ một thoáng ông minh chi thanh vang lên, mấy cái Hỏa Xà cắn xé mà ra, hướng phía Vương Hổ đánh thẳng tới.

Bên cạnh mấy vị khác Trịnh gia khách khanh cao thủ cũng đều phi thân tới, trực tiếp đem Vương Hổ bao vây.

Riêng phần mình thủ đoạn phóng thích, trùng thiên uy thế hoành không tế nhật, trấn áp tới.

Hàn quang phiêu miểu, băng sương phù hoa, một thước hơi lạnh có thể thấu ba thước ở giữa, mục nát độc chướng gào thét nổ vang, trải rộng toàn trường, vờn quanh chảy xuôi ở giữa hội tụ thành vòi rồng thao thiên.

Tầng tầng áp bách phía dưới, ngàn quân lực giống như núi rơi, để cho người ta cảm giác sâu sắc nghẹt thở.

Vương Hổ thấy thế kinh hãi, này nhưng đều là Trúc Cơ hậu kỳ cao thủ a!

Đáng sợ nhất là cái kia Trịnh gia trưởng lão, cảnh giới đã đi đến Trúc Cơ đỉnh phong, mà lại là tuyệt đối uy tín lâu năm cao thủ.

Cái kia một tay Hỏa Xà gian trá khó phòng, chẳng qua là đơn giản mấy lần giao phong, hắn liền đã lén bị ăn thiệt thòi.

Liệt hỏa độc in dấu đã xâm nhập chính mình phế phủ, trên thân pháp lực tốc độ cao khô kiệt, chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau, cắn răng quyết chống ngăn cản.

"Thật ác độc a, Trịnh gia phái ra trận thế như vậy cũng quá để mắt ta, xem ra hôm nay, ta khó thoát khỏi cái chết. . ."

Vương Hổ đắng chát cười một tiếng, khóe miệng vết máu loang lổ.

"Chết đi!"

Đối mặt với không đoạn hậu Vương Hổ, Trịnh gia trưởng lão cũng không nói thêm gì, thôi động chuông đồng, hỏa xà cuồng vũ, liệt diễm đổ xuống.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang từ chân trời tới, trong nháy mắt chém đi một cái đầu người, cái kia Trịnh gia khách khanh trong nháy mắt mất mạng.

"Người nào?"

Trịnh gia trưởng lão lập tức rút lui chiêu, có thể cảm nhận được kia kiếm quang uy lực không tầm thường, lăng lệ vô cùng, hơi không cẩn thận chính mình khả năng liền trúng chiêu.

Thế nhưng đáp lại hắn, chỉ có liên tiếp xuất hiện kiếm quang, mỗi một đạo ba thước thanh phong phá không tới, đều sẽ phát động kiếm cương sóng to.

Răng rắc ——

Mũi kiếm chỉ, cuồng phong dừng, hàn băng phá toái, liền những cái này hung hãn thô bạo Hỏa Xà cũng tận số tiêu tán.

"Bay cương ghi chép! Ngươi là Tần gia người?"

"Kiếm Tu? Không tốt, nhất định là người Tần gia muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Trịnh gia trưởng lão nhận ra kiếm chiêu con đường, không khỏi kinh hãi.

Mà lúc này, nương theo lấy kiếm khí gào thét, một đạo thân ảnh bất ngờ xuất hiện, dưới thân bão táp cuồn cuộn, điện quang quấn quanh.

Một bộ áo bào đen không thấy mặt, một thân kiếm khí túc Càn Khôn.

Này đột nhiên cứu tràng người nắm Trịnh gia trưởng lão cũng giật nảy mình.

Vốn cho rằng tới là một cái khác trợ giúp quân, nhưng không hề nghĩ tới vậy mà chỉ có một người!

Tần gia bên trong, ngoại trừ vị kia Tần gia lão tổ bên ngoài, còn có ai có thể đồng thời khống chế nhiều như vậy phi kiếm?

Nghi hoặc ở giữa, người áo đen kia lại là không lưu tình chút nào.

Bảy tu kiếm vờn quanh chung quanh, kiếm khí dâng lên, hóa thành đạo đạo lấy mạng hàng vàng, rất nhiều Trịnh gia đệ tử cũng bắt đầu liều mạng ngăn cản, thật sự là sát khí kinh người, không thể không phòng.

Thế nhưng người áo đen kia chẳng qua là nhẹ nhàng phất tay, trên thân kiếm bạch quang bùng cháy mạnh, chỉ một thoáng, đem chung quanh quyển làm Tu La tràng.

Kêu rên thanh âm nổi lên bốn phía, Trịnh gia đệ tử gắt gao thương thương, bị thương nhẹ người muốn chạy trốn nhưng lại bị kiếm quang khóa chặt, còn có cái kia hung hãn bôn lôi quấn quanh, như Truy Hồn Đoạt Mệnh.

Không cần một lát, bao quát đánh lén Vương Hổ mấy cái chấp pháp lĩnh đội ở bên trong, rất nhiều sát thủ đều bêu đầu trần thi, chỉ còn nơi xa vết thương chằng chịt Trịnh gia trưởng lão.

Nhìn xem trước mặt máu chảy như sông, tàn chi mảnh vụn tình cảnh, Vương Hổ trợn mắt hốc mồm, nhìn cách đó không xa áo bào đen thân ảnh càng là kinh hãi không thôi.

Trước mắt cái này người, đến cùng là ai?

Chính mình cũng không biết cái gì Tần gia cao thủ a!

Mà cái kia Trịnh gia trưởng lão, mắt thấy không địch lại, một lát cũng không dám lưu, vội vàng bỏ chạy.

Trên thân khí thế khoáng đạt nổi lên, chỉ vì đào mệnh, thậm chí không tiếc tự bạo trong tay chuông đồng, ánh lửa che đậy, bụi mù nổi lên bốn phía. . .

Thế nhưng này chút đều không hề có tác dụng, áo bào đen người đồ tay vồ một cái, bảy tu kiếm hội tụ mà lên, bắn mạnh tới.

Tựa như hồng lưu xỏ xuyên qua trời cao.

Trong khoảnh khắc, Trịnh gia trưởng lão ngã xuống đất mà chết, trên thân bị đâm xuyên phá toái, máu thịt be bét, hóa thành thi thể ngã xuống.

Giờ phút này, tối tăm trên đường dài, còn sống chỉ còn Vương Hổ cùng người áo đen hai cái.

Thấy cảnh này, Vương Hổ sửng sốt rất lâu, này mới hồi phục tinh thần lại, liền vội vàng tiến lên một bước, khom người nói: "Đa tạ ân nhân xuất thủ cứu giúp, Vương Hổ vô cùng cảm kích. . ."

Người áo đen nghe vậy, chậm rãi quay người, bóc đi ngụy trang, lộ ra hình dáng, dĩ nhiên chính là Tô Trần.

Hắn đứng chắp tay, mỉm cười nhìn xa xa Vương Hổ, thản nhiên nói: "Vương huynh, đã lâu không gặp.".

---

Chương 188: Làm lớn sự tình

Chương 188: Làm lớn sự tình

Bóng đêm nặng nề, phố dài tối tăm.

Ánh trăng lạnh lẽo huy sái mà xuống, thi thể đang nằm, máu tươi im ắng chảy xuôi, lúc này Tô Trần một bộ áo bào đen, chậm rãi xoay người lại, tóc dài từ bên tóc mai rủ xuống, hắn ngẩng đầu, ánh trăng chiếu rọi ở trên mặt, tuấn lãng như lúc ban đầu, nhưng lông mi đường nét ở giữa, đã nhiều hơn mấy phần gió sương cùng tang thương.

Đương nhiên, đây là hắn dùng Khô Mộc quyết doanh tạo nên hiệu quả.

"Vương huynh, đã lâu không gặp."

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Vương Hổ không khỏi sửng sốt một chút, nghiêm túc đánh giá rất lâu, lúc này mới chợt hiểu, kinh hỉ lên tiếng: "Lâm Phàm! Thế nào lại là ngươi?"

Trên thực tế, Tô Trần lúc này bề ngoài cũng không quá đại biến hóa.

Người tu tiên, tuổi thọ kéo dài, mà lại có pháp lực có khả năng trì hoãn già yếu, hơn hai mươi năm thời gian, cũng không xa quá dài, như thường tới nói, Vương Hổ là có thể liếc mắt nhận ra.

Thế nhưng.

Tại Vương Hổ trong trí nhớ, Tô Trần chẳng qua là một cái còn không có Trúc Cơ tán tu mà thôi, thường thường không có gì lạ, thiên tư bình thường, năm đó có thể là tại Luyện Khí mười tầng dừng lại không sai biệt lắm mười năm đều không thành công Trúc Cơ, cuối cùng không thể không mạo hiểm tiến vào Bách Thảo viên, chiếm lấy nhất tuyến kỳ ngộ, nhưng cuối cùng lại là chưa hề đi ra, Bách Thảo viên cũng bởi vậy phong bế, lại không có mở ra.

Vương Hổ thậm chí một lần coi là, hắn đã chết tại Bách Thảo viên bên trong.

Thẳng đến về sau, sóng trời vách tường "Hồ Tam mẹ" mang đến tin tức cùng tín vật, hắn mới biết nói, " Lâm Phàm" cũng chưa chết.

Nhưng cũng bây giờ không có nghĩ đến, hơn hai mươi năm sau một lần nữa gặp lại, đối phương thế mà đã tu luyện đến loại trình độ này, pháp lực tu vi, thậm chí càng trên mình.

Cho nên một chốc, Vương Hổ đều không dám nhận nhau.

"Thế nào, lão hữu trùng phùng, ngươi mặt mũi này bên trên khả nhìn không ra nửa điểm dáng vẻ cao hứng. Là ta trở về đến không phải lúc?"

"Nói đùa cái gì, ta cao hứng, dĩ nhiên cao hứng! Chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi cái tên này, thế mà trở nên lợi hại như vậy..."

Vương Hổ trên mặt lộ ra thật lòng nụ cười.

Mặc dù vừa mới đã trải qua phản bội, còn kém chút bởi vậy mất đi tính mạng, nhưng là có thể nhìn thấy xa cách nhiều năm hảo hữu, hắn vẫn là từ đáy lòng mừng rỡ.

Dùng hai người bọn họ ngày xưa giao tình, loại thời điểm này, cũng là không cần quá khách qua đường bộ.

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."

Lúc này, Tô Trần đi tới, thuận thế đem một khỏa chữa thương đan dược đưa tới.

Vương Hổ cũng không thấy bên ngoài, sau khi nhận lấy, trực tiếp ngậm tại trong miệng, lập tức lại liếc mắt nhìn trên mặt đất những thi thể này, cau mày nói: "Chết nhiều người như vậy, trong đó còn có Trịnh gia cùng đội chấp pháp đệ tử, đoán chừng sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh, có muốn không ta trước xử lý một chút thi thể, miễn cho đến lúc đó liên luỵ đến ngươi..."

Hơn hai mươi năm không thấy, bây giờ Vương Hổ cũng biến thành chững chạc rất nhiều.

Bằng không Vương gia cũng không có khả năng giống như nay thanh thế.

Dưới tình huống bình thường, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không quên hủy thi diệt tích, nhưng lần này, hắn lại là ngăn trở Vương Hổ, lắc đầu nói: "Không cần đi quản, những thi thể này giữ lại, có khác diệu dụng."

Thi thể còn có thể có chỗ lợi gì?

Vương Hổ trong lòng hồ nghi.

Bất quá, từ đối với hảo hữu tín nhiệm, hắn cũng không nói thêm gì, nhẹ gật đầu, nói: "Ta tại ngoại ô còn có một chỗ bí ẩn biệt uyển, không có ai biết, chúng ta trước tiên có thể qua bên kia đặt chân."

Nói xong, Vương Hổ dẫn đường, rất mau dẫn lấy Tô Trần đi tới một gian biệt uyển bên trong.

Nơi này hoàn cảnh thanh u, nhà đơn, khoảng cách mênh mang núi không xa, rời bên trong cũng rất gần.

Mặc dù không như núi bên trong những cái kia động phủ như thế, có dư dả linh khí, thế nhưng thắng tại vị trí địa lý không sai, tiến vào có thể nhập thành, lui có thể lên núi, bốn phía tầm mắt khoáng đạt, cũng là một cái ẩn náu nơi tốt.

Tô Trần tiến vào sân nhỏ, thấy bên trong loại không ít hoa cỏ, không khỏi cười nói: "Ngươi viện này, sợ không phải dùng tới kim ốc tàng kiều a?"

Vương Hổ nghe vậy, mặt mo hơi đỏ lên, ho khan nói: "Trước đó là nhận biết qua một người hồng nhan tri kỉ, mong muốn tiếp nàng tới, dàn xếp tại đây bên trong, bất quá về sau không cần thiết..."

"Thế nào, bị người quăng?"

"Nói cái gì đó, là ta phu nhân kia khai khiếu, đồng ý nạp thiếp, cho nên trực tiếp tiếp hồi trở lại Vương gia phủ đệ. Viện này cũng liền không có tác dụng, ta liền đem nó cải tạo thành một cái ẩn náu chỗ, thời khắc mấu chốt, có lẽ có thể dùng tới đặt chân. Ngươi muốn không có ý định hồi trở lại động phủ mình, cũng là có thể trước tiên ở nơi này ở."

Vương Hổ cũng không phải người ngu.

Tô Trần tại sau khi mất tích trong một đoạn thời gian, hắn từng từng tới Đại Tự Sơn động phủ xem xét, phát hiện có không ít Tần gia đệ tử âm thầm đang giám thị, liền biết Tô Trần có thể có thể đắc tội Tần gia, này mới không thể không đi xa rời đi Thiên Nguyên thành, bây giờ trở về, khẳng định cũng không thể trực tiếp hồi trở lại hắn nguyên bản động phủ.

"Ta đây liền không khách khí."

Tô Trần cười cười.

Hai người lập tức vào trong viện, Vương Hổ lập tức theo trong túi trữ vật lấy ra một chút pha trà khí cụ, hai người liền trong phòng ngồi xuống.

Lô hỏa nhảy vọt, hương trà quanh quẩn.

Tô Trần nhìn xem Vương Hổ thuần thục tẩy trà, pha trà, giống như là chìm đắm con đường này nhiều năm, rất có mấy phần trà nghệ trình độ, không khỏi kinh ngạc: "Nghĩ không ra ngươi này cẩu thả Hán, lại cũng còn hiểu đến này phong nhã chi đạo?"

"Đừng muốn xem thường người, bất kể nói thế nào, Lão Vương ta hiện tại cũng xem như Thiên Nguyên thành bên trong nhân vật có mặt mũi, nghênh đón mang đến, biết chút trà nghệ có cái gì kỳ quái."

Vương Hổ cười, đem một chén ngâm tốt trà xanh đưa tới, lập tức chính mình cũng nâng chén, vẻ mặt nghiêm nghị rất nhiều.

Hắn lấy trà thay rượu, nói: "Huynh đệ, chúng ta này từ biệt hơn hai mươi năm, hôm nay trùng phùng, vốn nên nâng ly mới đúng, đáng tiếc loại thời điểm này không thích hợp đi Túy Tiên lâu, chỉ có thể lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén. Tối nay nếu không phải huynh đệ kịp thời ra tay, chỉ sợ ta tính mệnh khó bảo toàn."

"Ngươi ta ở giữa, không cần như vậy khách sáo?"

Tô Trần mỉm cười đáp lại, nhấp một ngụm trà, lập tức để ly xuống, nói: "Về sau, đối người bên cạnh, vẫn phải nhiều hơn đề phòng mới đúng, chớ có lại lần nữa đạo này loại vết xe đổ."

"Đây là tự nhiên. Ai, những người kia đều là ta theo đội chấp pháp bên trong cất nhắc lên, vốn cho rằng sẽ trung thành tuyệt đối, kết quả không nghĩ tới, tại lợi ích trước mặt, vẫn là dao động. Thế gian này lòng người, là nhất không đáng tin cậy, cũng không phải người nào đều có thể như ngươi ta huynh đệ như vậy, chân tâm đối đãi."

Hắn hơi xúc động.

Lập tức lắc đầu, nói: "Không nói này chút mất hứng sự tình. Ngươi tiểu tử này vừa đi mấy chục năm, không nghĩ tới hôm nay tu vi lại cao thâm như vậy, ngay cả ta cũng nhìn không ra ngươi sâu cạn, đoán chừng đã là Trúc Cơ hậu kỳ viên mãn a?"

"Không sai biệt lắm."

Tô Trần cũng không giấu diếm.

Lập tức đơn giản đem chính mình những năm này trải qua, nói một lần, dĩ nhiên, không đủ vì ngoại nhân nói địa phương, tất nhiên là sơ lược.

Vương Hổ nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn mặc dù tại Thiên Nguyên thành cũng tính lẫn vào không sai, có thể là dù sao chỉ ở này một mẫu ba phần đất bên trong, nào giống là Tô Trần những năm gần đây chạy khắp nơi, không khỏi có chút hâm mộ.

Khi biết Tô Trần năm đó là tại Tần gia lão tổ uy áp phía dưới, hiểm tử hoàn sinh, còn thuận thế đã đạt thành chân chính Trúc Cơ về sau, lúc này mới chợt hiểu, khó trách đối phương có thể tu luyện được nhanh như vậy, thực lực mạnh như vậy, trong lòng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng nhiều hơn mấy phần kính nể.

Ít nhất, nếu đổi lại là hắn, dưới loại tình huống này, đoán chừng căn bản không sống nổi.

Thông qua phen này ôn chuyện, Tô Trần cũng đại khái hiểu rõ đến, tại chính mình rời đi những trong năm này, Vương Hổ đầu tiên là mượn nhờ Trần gia thanh thế, tại đội chấp pháp bên trong đứng vững gót chân, theo thực lực bản thân tăng cường, cũng đã làm nhiều lần sự tình, đặc biệt là tại tam đại gia tộc đều bận rộn lẫn nhau tranh đấu thời điểm, chỉ có hắn còn tại kiên thủ Tán Tiên minh quy củ, dẫn đầu đội chấp pháp, duy trì Thiên Nguyên thành trật tự.

Một lúc sau, bởi vậy tại rất nhiều tán tu bên trong tạo uy tín, rất nhiều người đều nguyện ý cho hắn mặt mũi, lúc này mới khiến cho Vương gia có thể không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, trong quá trình này, cũng không thiếu được sóng trời vách tường giúp đỡ.

Bằng không dùng hắn lực lượng một người, không có khả năng khống chế được cục diện.

"Nói đến sóng trời vách tường, thật đúng là may mắn mà có bọn hắn. Lúc trước Hồ Tam mẹ mang theo tín vật của ngươi tới tìm ta, hỗ trợ ra tay Trúc Cơ đan thu hoạch đại lượng linh thạch làm tiền bạc thời điểm, ta còn có chút bận tâm, kết quả không nghĩ tới, cuối cùng bọn hắn phát triển như thế mãnh liệt, bây giờ đã là không kém gì tam đại gia tộc thế lực lớn. Nếu là bọn hắn vào ở Thiên Nguyên thành, đoán chừng tam đại gia tộc lôi kéo người không phải ta, mà là bọn hắn."

Vương Hổ nói xong, bỗng nhiên đem tầm mắt nhìn về phía Tô Trần.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngày này đợt vách tường cùng ngươi, đến cùng là quan hệ như thế nào? Có thể có nhiều như vậy Trúc Cơ đan, như thế năng lượng khổng lồ, ngươi thật chỉ là cái bình thường tán tu?"

Những lời này, trên thực tế là không nên trực tiếp hỏi lên.

Nhưng Vương Hổ cùng Tô Trần quan hệ thân cận, dù sao cũng là bé nhỏ lúc liền thật lòng kết giao bằng hữu, không trộn lẫn bất kỳ lợi ích, cho nên có nghi vấn liền trực tiếp hỏi ra.

Giấu ở trong lòng, ngược lại sẽ nhường lẫn nhau xa lạ.

Đối với Vương Hổ, Tô Trần cũng không có quá mức che lấp.

Chẳng qua là thản nhiên nói: "Ta đích xác là một cái tán tu, chỉ là có chút không như người thường cơ duyên mà thôi, điểm này ta không có lừa ngươi . Còn sóng trời vách tường, ta chỉ có thể nói cho ngươi, bọn họ đích xác là nghe ta hiệu lệnh."

"Lợi hại."

Nghe xong Tô Trần trả lời, Vương Hổ chẳng qua là giơ ngón tay cái.

Sóng trời vách tường bây giờ quy mô cùng năng lượng, so với hắn Vương gia chỉ mạnh không yếu, Tô Trần người đều không tại, cũng không biết là dùng biện pháp gì, liền có thể để cho thủ hạ người trung thành bất nhị, tại đây hai mươi năm bên trong thành lập được một cái không kém hơn tu chân thế gia thế lực, ở trong đó thủ đoạn cùng bối cảnh lực lượng, tuyệt đối không phải một câu cơ duyên liền có thể khái quát.

Thế nhưng Vương Hổ hết sức có chừng mực.

Hỏi đến nơi đây, biết mình huynh đệ ngưu bức lợi hại là được rồi, đến mức càng nhiều, hắn không muốn biết, cũng không cần biết.

"Đừng nói ta. Vương gia hiện tại là Thiên Nguyên thành bên trong duy nhất không thuộc về tam đại gia trung lập thế lực, thậm chí có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa Tán Tiên minh bên trong, lực lượng cuối cùng. Tam đại gia tộc đều tại lôi kéo ngươi đầu nhập vào, hiện tại ngươi cự tuyệt bọn hắn, Trịnh gia ra tay chẳng qua là đợt thứ nhất, tiếp xuống đoán chừng còn có không ít thủ đoạn chờ lấy đối phó ngươi. Ngươi có không ứng đối chi pháp?"

Tô Trần mở miệng hỏi đến, hắn hôm nay tới nơi này, không chỉ có riêng chỉ là vì cứu Vương Hổ ôn chuyện.

Người sau nghe vậy, thở dài.

Trong thần sắc, có mấy phần phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng càng nhiều, lại là bất đắc dĩ.

"Coi như Trịnh gia ra tay với ta, ta lại có thể thế nào? So với tam đại gia tộc, Vương gia vẫn là quá yếu, không có Kim Đan tọa trấn, hết thảy đều là nói suông. Ta cũng muốn tìm Trịnh gia báo thù, ra này một hơi, có thể là căn bản không phải một cái lượng cấp, nếu như cùng Trịnh gia vạch mặt, chỉ sợ cái thứ nhất trước bị diệt mất chính là ta."

Xem ra Vương Hổ đối với mình thực lực vẫn là có một cái rõ ràng định vị.

Hoàn toàn chính xác, chỉ bằng vào hắn cùng Vương gia, căn bản không thể lại là Trịnh gia đối thủ, lần này đánh giết mặc dù sống sót, cũng chỉ có thể đánh rớt răng hợp máu nuốt.

Báo thù, phản kích?

Cái kia không thực tế.

Có thể coi là là nuốt giận vào bụng, cũng không nhất định liền có thể vạn sự đại cát, bởi vì đối phương như là đã ra tay, cái kia liền sẽ không lại lưu tình, tiếp xuống chỉ sợ còn có càng nhiều thủ đoạn, thậm chí phái ra càng nhiều cao thủ.

Vương gia kỳ thật đã bị dồn đến bên bờ vực.

"Hiện tại Tán Tiên minh, đã chỉ còn trên danh nghĩa, sụp đổ. Tam đại gia tộc lẫn nhau tranh đấu, chúng ta những tiểu nhân vật này, chỉ sợ rất khó tả hữu thế cục, chỉ có thể nước chảy bèo trôi..."

"Đại loạn thời điểm, là mối nguy, nhưng cũng không phải tử cục. Tam đại gia tộc tranh đấu, có lẽ cũng là một cái ngàn năm một thuở kỳ ngộ. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ nhân cơ hội này, hoàn toàn chưởng khống Tán Tiên minh, nhường ngươi Vương gia cũng ngồi một chút này Thiên Nguyên thành bá chủ vị trí?"

"Đương nhiên muốn. Có thể là đó căn bản không có khả năng..."

Vương Hổ cười khổ lắc đầu: "Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi đạo lý, người nào không biết, Thiên Nguyên thành xung quanh những tán tu kia, đoán chừng cũng không ít người từng sinh ra ý nghĩ như vậy. Có thể là, không có Kim Đan cường giả, hết thảy đều là nói suông, ba nhà mặc dù đấu cái ngươi chết ta sống, người thắng cuối cùng cũng tất nhiên là Kim Đan cường giả, không có phối hợp thực lực, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng không thể nào! Điểm này, mặc kệ là ta Vương gia, vẫn là ngươi sóng trời vách tường, mặc dù thế lực không nhỏ, thủ hạ rất nhiều, có thể là Kim Đan..."

Hắn nói đến đây, tầm mắt cuối cùng đứng tại Tô Trần trên thân, đáy mắt giống như có một vệt ánh sáng hiển hiện.

"Nếu như, ta nói là nếu như, chúng ta cũng có một tôn Kim Đan, có lẽ sự tình liền không đồng dạng..."

Nghe hắn nói đến đây.

Tô Trần nhếch miệng mỉm cười.

Lập tức giơ tay lên, bưng lên đã trống không chén trà, một sợi pháp lực rót vào trong đó, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành vầng sáng lưu chuyển, chỉ một thoáng, chén rượu bên trong pháp lực năm màu rực rỡ, chói lọi chói mắt, đậm đặc thể lỏng pháp lực, mơ hồ có mấy phần kết tinh xu thế.

Vương Hổ thấy thế, giật nảy cả mình: "Pháp lực của ngươi, ngũ hành đầy đủ, khoảng cách ngưng kết chân nguyên Kim Đan, chỉ có cách xa một bước a..."

"Trong vòng nửa năm, ta tất thành Kim Đan."

Tô Trần nghiêm túc nói ra.

Hắn hiện tại đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, chỉ kém đem Tam Dương chân công cuối cùng dung hội quán thông, thời gian nửa năm, cũng đủ rồi.

Đến lúc đó lại thu lấy Bách Thảo đồ, thực lực của hắn sẽ tăng nhiều.

Mặc dù chính diện đối mặt Tần gia lão tổ, hắn cũng hoàn toàn không sợ, nếu như là tại ba nhà đại chiến phù hợp thời cơ ra tay, phần thắng lớn hơn.

"Ha ha, tốt! Nếu là huynh đệ ngươi có thể thành tựu Kim Đan, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt. Ngươi ta nếu là hợp lại, này Thiên Nguyên thành ngày sau, chính là ngươi thiên hạ của ta!"

Vương Hổ hưng phấn lên.

Tô Trần lúc này nhẹ gật đầu, nói: "Đây cũng là ta lần này trở về nguyên nhân. Thế nào, có hứng thú hay không cùng một chỗ làm một kiện đại sự?"

"Làm, dĩ nhiên làm! Lão Tử đã sớm không muốn chịu những người này điểu khí. Huynh đệ ngươi nói đi, Kết Đan còn cần tài liệu gì hoặc là trợ giúp, ta Vương gia nhất định đem hết toàn lực giúp ngươi. Mặt khác, như thế nào kế hoạch, an bài như thế nào, ngươi một mực nói, ta toàn bộ làm theo!"

Vương Hổ vẫn là trước sau như một dứt khoát.

Mà lại hắn đối Tô Trần đầy đủ tín nhiệm, sau khi quyết định, lúc này cũng không nữa có bất kỳ lưỡng lự.

"Kết Đan sự tình, ta đã chuẩn bị xong, hiện tại chỉ cần một chút thời gian, ngươi đây không cần lo lắng . Còn mặt khác, cũng là cần ngươi đi làm, hiện tại ba nhà còn không có chân chính đến lấy cái chết tương bác mức độ, ta cần ngươi cho hắn nhóm thêm một mồi lửa."

"Ý của ngươi là?"

"Những cái kia người nhà họ Trịnh thi thể. Ta vừa rồi sử dụng, có thể là Tần gia bay cương ghi chép, nếu có người kiểm tra thực hư thi thể, không khó coi ra mánh khóe, đến lúc đó, ta muốn ngươi...".

---

Chương 189: Kim Đan

Chương 189: Kim Đan

Sắc trời không rõ, Thiên Nguyên thành bên trong cửa hàng phường thị lần lượt mở môn, trên đường phố cũng dần dần náo nhiệt.

Không ít tu sĩ qua lại ở đây, lại phát hiện thông hướng Phượng Tiên lâu bên ngoài một đầu phố dài, bị phong tỏa lại.

Không ít đội chấp pháp đệ tử ngăn ở bên ngoài, rước lấy không ít người ngừng chân quan sát.

Hướng ngươi nhìn lại, mơ hồ có thể thấy không ít tu vi mạnh mẽ Trúc Cơ cao thủ, đều mặc lấy thống nhất chế thức trang phục, cũng đều là đến từ cùng một cái tu tiên gia tộc.

"Là Trịnh gia người, chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

"Không biết, nghe nói là người chết, trong đó bao quát Trịnh gia một vị Chấp Sự trưởng lão, Trúc Cơ đỉnh phong thực lực!"

"Cái gì? Tại Thiên Nguyên thành bên trong giết người, còn giết là Trịnh gia người, ai dám có lá gan lớn như vậy?"

"A, dám động ba người của đại gia tộc, vậy khẳng định chỉ có tam đại gia tộc chính mình. Những năm gần đây, bọn hắn tranh đấu gay gắt còn thiếu sao? Chỉ lúc trước cũng đều lo lắng Thiên Nguyên thành không động võ quy củ, rất ít trong thành như thế không chút kiêng kỵ động thủ, phần lớn xung đột đều là tại phía ngoài các nơi sản nghiệp chém giết. Bây giờ xem ra, tam đại gia tộc chỉ sợ muốn triệt để vạch mặt..."

"Xuỵt, lời này cũng là chúng ta có thể nói? Đi nhanh đi, mua ít đồ, về trước động phủ đi bế quan một quãng thời gian, miễn cho tai bay vạ gió."

"Cũng đúng. Này Thiên Nguyên thành, trước mắt không phải cái gì đất lành, ta cũng chuẩn bị dời đến sóng trời vách tường bên kia đi. Nơi đó mặc dù linh khí động phủ ít một chút, nhưng cũng có phường thị, náo nhiệt cực kì, còn có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan, so hiện tại Thiên Nguyên thành thoải mái hơn..."

...

"Đều là bị phi kiếm giết chết, vết thương xuyên thấu, còn có lưu lại pháp lực cương khí..."

Vô số cỗ che kín vải trắng bên cạnh thi thể, mấy tên Trịnh gia cao thủ, vẻ mặt nghiêm túc.

Này Thiên Nguyên thành bên trong, am hiểu sử dụng phi kiếm, chỉ có Tần gia, mà lại Tần gia tuyệt học bay cương ghi chép, chính là dùng kiếm cương khí nổi tiếng, thi thể này bên trên vết thương dấu vết, hoàn toàn phù hợp bay cương ghi chép đặc thù.

Những người này, vốn là bọn hắn phái đi ra đánh giết Vương Hổ.

Kết quả không nghĩ tới, ngược lại lại bị người toàn bộ giết ngược lại, thậm chí liền Trúc Cơ đỉnh phong vị trưởng lão kia, cũng không có cách nào còn sống rời đi.

Bình thường tán tu, tuyệt đối không có thực lực này.

"Tần gia người, làm sao lại xuất hiện ở đây, còn ra tay giết chúng ta người?"

Trong đám người, Trịnh gia gia chủ đương thời Trịnh Huyền bay, vẻ mặt âm trầm.

Rất nhanh, hắn liền cảm thấy tình thế nghiêm trọng, nếu như người xuất thủ, thật chính là Tần gia phái ra, như vậy điều này đại biểu lấy Vương Hổ khả năng đã đảo hướng Tần gia, hoặc là vì vậy mà đầu nhập vào Tần gia, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không phải tin tức tốt gì.

Đơn thuần luận dưới trướng đệ tử nhân số cùng thực lực, bọn hắn Trịnh gia trước đó từng chịu đựng chèn ép, cơ hồ diệt sạch, ban đầu liền ở thế yếu.

Chẳng qua là toàn bộ nhờ Kim Đan lão tổ cường thế, cho nên mới có thể chống lại.

Nhưng nếu như ngay cả đội chấp pháp cũng lần nữa đảo hướng đối diện, tại lão tổ không sử dụng tình huống dưới, bọn hắn liền sẽ hết sức bị động, nếu như từng bước bị đối phương từng bước xâm chiếm xuống, chỉ còn lại có lão tổ một cái quang can tư lệnh, lại thế nào chưởng khống Thiên Nguyên thành?

"Hừ, chuyện này không xong. Các ngươi lập tức trở về triệu tập nhân thủ, cho ta đem Vương gia vây quanh. Nếu ám sát không thành, cái kia liền dứt khoát vạch mặt tới cứng, đến mức Tần gia bên kia, ta này liền trở về xin chỉ thị lão tổ!"

Theo Trịnh Huyền bay ra lệnh một tiếng, đại lượng Trịnh gia cao thủ bắt đầu hành động, hướng phía Vương gia tập kết, dự định hưng sư vấn tội.

Thế nhưng, khi bọn hắn chạy đến thời điểm, lại phát hiện người của Vương gia sớm liền chạy, chỉ còn lại có một cái trống rỗng trạch viện.

Cùng lúc đó.

Tần gia chỗ thành bắc trong đại viện.

Vương Hổ đã đi đầu đem gia quyến thu xếp tốt, sau đó mang theo một đám gia tộc cao thủ cùng đội chấp pháp đệ tử, đến nơi này, chính thức tiếp Tần gia gia chủ, đồng thời đưa ra dự định đầu nhập vào mục đích.

Người Tần gia vừa mừng vừa sợ.

Bọn hắn trước đó cũng là đang cực lực tranh thủ Vương Hổ, kết nếu như đối phương một mực không chịu cho thấy thái độ, ban đầu đều đã bỏ đi.

Ai có thể nghĩ, sau một đêm, Vương Hổ thế mà chủ động mang đám người, cả tộc đầu nhập.

Đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, trong lúc nhất thời, nắm người Tần gia đều cho nện hôn mê rồi.

Bất quá.

Người Tần gia cũng không phải là đồ đần, cảm giác sự tình ra khác thường, lập tức phái người tiến hành điều tra, Vương Hổ cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ, bởi vì Trần gia cố ý thả ra lưu ngôn phỉ ngữ, dẫn đến hắn đêm qua nhận lấy người nhà họ Trịnh đánh giết, hiểm tử hoàn sinh, bây giờ vì tự vệ, Tần gia là lựa chọn duy nhất của hắn.

Người Tần gia lúc này mới yên tâm lại.

Hoàn toàn chính xác, Trần gia cố ý tuyên dương tiếng gió thổi, ý đồ dùng cái này bức bách Vương gia quăng dựa vào bọn họ, rắp tâm không tốt, người nhà họ Trịnh càng là trực tiếp thống hạ sát thủ, nghĩ muốn đổi đi hắn, khiến người khác chấp chưởng đội chấp pháp.

Loại tình huống này, Vương Hổ cũng là chỉ còn lại có Tần gia một cái tuyển hạng.

Đến mức có thể hay không bởi vậy dẫn tới Trịnh gia trả thù, người Tần gia căn bản không quan tâm, bởi vì bọn hắn vốn chính là không chết không thôi đối lập cục diện, chẳng qua là còn không có một cái nào thích hợp quyết chiến thời cơ mà thôi.

Vương Hổ gia nhập, đối bọn hắn tới nói là một chuyện tốt, lợi nhiều hơn hại.

Thế là, lúc này Tần gia gia chủ tỏ thái độ nói: "Vương huynh đệ yên tâm, các ngươi nếu thành ý quy thuận, ta Tần gia nhất định hộ ngươi chu toàn."

...

"Vương Hổ đã thuận lợi gia nhập vào Tần gia trận doanh, tạm thời có khả năng tự vệ, mà nguyên nhân bởi vì hắn, Trịnh gia cùng Tần gia mâu thuẫn sẽ tiến một bước trở nên gay gắt, khoảng cách tam đại gia tộc cuối cùng quyết chiến, đã không xa."

Tô Trần xem xong Hồ Bích La đưa tới tình báo về sau, nhẹ gật đầu.

Hắn đã bố cục hạ cờ, hết thảy đều tại triều lấy chính mình kế hoạch hướng đi tiến hành, trước mắt đến xem, vẫn là hết sức thuận lợi.

Thành bên trong sự tình, tạm thời cũng không cần hắn đi lo lắng.

Bất quá mong muốn cuối cùng đạt được thắng lợi, bằng vào này chút mưu tính an bài, còn chưa đủ, tất cả những thứ này kế hoạch thành công cơ sở, là nhất định phải có được chống lại Kim Đan lực lượng.

Cho nên.

Tô Trần tiếp đó, muốn đem tất cả tinh lực, đều đặt ở đột phá tự thân cảnh giới đi lên.

Thế là, hắn đem một chút chi tiết an bài, cáo tri cho Hồ Bích La về sau, để cho nàng tùy thời phối hợp tác chiến Vương Hổ hành động, mật thiết quan tâm thế cục động thái, chính mình thì là lập tức nhích người, quay trở về tới Bách Thảo viên bên trong.

Bắt đầu chuẩn bị đột phá Kết Đan.

Bách Thảo đồ xoay tròn chấn động, đại thụ khí linh cành lá giãn ra, đem Bách Thảo viên phong bế kết giới thôi phát đến cực hạn, phong tỏa xung quanh.

Ngay sau đó, Phong Lôi triện đằng không bay lên, hóa thành bão táp màn sáng, tứ tượng kỳ cờ lập tức hóa thành thanh quang bay ra, rơi vào bốn phương, hình thành đại trận, đem vùng thế giới này bao phủ phong tỏa.

Làm đủ hết thảy chuẩn bị, Tô Trần ngẩng đầu lên.

Thanh Quang kính treo cao, tiếp dẫn trên trời ánh mặt trời hoa, chiếu rọi tắm gội toàn thân.

"Tính toán ra, đây cũng là ta đột phá nhanh nhất một lần. Trúc Cơ không đến hai mươi năm, liền bắt đầu Kết Đan, đây là ta trước kia hoàn toàn không dám tưởng tượng. Thế nhưng Thiên Đạo Trúc Cơ mang tới thiên phú tăng thêm, làm tốc độ tu luyện của ta vượt qua quá nhiều người thường quá nhiều, cho nên mặc dù cảm giác rất nhanh, nhưng kỳ thật ta tích lũy đã hoàn toàn đầy đủ, chuẩn bị cũng hết sức đầy đủ."

Kết Đan độ khó  ấn lý thuyết, muốn so Trúc Cơ lớn.

Thế nhưng, Tô Trần bây giờ thiên phú tư chất, cũng hoàn toàn không phải Luyện Khí lúc có thể so sánh được.

Hắn hôm nay, pháp lực tích lũy hùng hồn, ngũ hành tài liệu cũng đã đầy đủ, ngũ tạng lục phủ cường hóa hoàn tất, lại có Tam Dương chân công môn này đỉnh cấp Kim Đan bí pháp, lĩnh hội ôn dưỡng mấy năm, đã là vạn sự sẵn sàng, cũng không tính vội vàng.

Trên thực tế, hắn hiện tại lập tức liền có thể nếm thử Kết Đan.

Mà lại xác xuất thành công không thấp, tối thiểu có tám phần mười tả hữu.

Thế nhưng cân nhắc đến Thái Dương Kim Đan cường độ, có khác với Kim Đan, mình còn có một chút chi tiết then chốt không có ngộ ra, cho nên tạm thời nhẫn nại xuống tới.

Thời gian kế tiếp, hắn phải thật tốt chải vuốt một thoáng tự thân pháp lực, đồng thời tiến một bước lĩnh hội Tam Dương chân công, chân chính luyện thành môn tuyệt học này bí pháp, như thế mới có thể dùng cam đoan càng cao xác xuất thành công.

Thời gian nửa năm, đi qua rất nhanh.

Tại Tô Trần dạ dĩ kế nhật lĩnh hội dưới, tắm gội trên người ánh mặt trời sáng chói càng ngày càng cô đọng, khi hắn lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, đôi tròng mắt kia trở nên cực kỳ sáng chói, đạo đạo thần quang bắn ra, sáng chói vô cùng.

Kim Đan người, tinh khí thần hợp ở một lò, đều là trong cơ thể Kim Đan, dung hội trong đó.

Lúc này Tô Trần, liền như là một tôn to lớn hình người lô đỉnh, không ngừng hấp thu hội tụ thái dương quang mang, dung nhập trong cơ thể.

Ngực trong bụng áp lực càng ngày càng mạnh.

Tiếng nổ vang rền không ngừng, trong cơ thể khí huyết dâng trào, tam trọng quầng mặt trời hào quang, tại hắn sau lưng như ẩn như hiện.

Tam dương lực lượng hội tụ, mang tới lực áp bách, như là Đại Sơn, tạng phủ không khỏi đều nổi lên đạo đạo vết rạn, đây là đã từng cường hóa tạng phủ, nếu như là người bình thường, lúc này, sớm cũng bởi vì trong cơ thể áp lực quá lớn, mà tạng phủ vỡ tan vỡ vụn.

Cũng may, Tô Trần tích lũy hùng hậu, thân thể đi qua Ca Sa Phục Ma Công nhiều năm tẩm bổ, lại đi qua lôi kiếp thối luyện, vượt xa người thường.

Ngũ hành tài liệu cũng đều đã đầy đủ, mà lại phẩm chất không thấp.

Cuối cùng chịu đựng lấy trong cơ thể áp lực.

Cuồn cuộn pháp lực bị không ngừng cô đọng áp súc, cuối cùng trong khí hải pháp lực triều dâng đều bị luyện thành từng hạt óng ánh pháp lực tinh cát, một vòng sáng chói lửa nóng Liệt Nhật, dần dần trở nên ngưng tụ dâng lên, cuối cùng ở trong khí hải van xin, hóa thành một khỏa kim quang sáng chói viên đan dược hình dáng, vừa vặn trôi nổi tại cái kia Thanh Liên mầm non phía trên.

Bất quá.

Lúc này Kim Đan, còn chưa không mượt mà, hình thể cũng rất lớn, nhìn qua mặt ngoài ảm đạm, gập ghềnh, càng giống là một khỏa mấp mô tảng đá.

Đây là Kim Đan sơ thành, chưa đi qua lôi kiếp tẩy lễ.

"Đến rồi!"

Tô Trần đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng trên đỉnh đầu đã là mây đen giăng đầy, đạo đạo điện quang lôi đình lấp lánh, như là Thiên Thần gầm thét.

Ầm ầm một tiếng.

Lớn bằng cánh tay lôi điện cột sáng ầm ầm hạ xuống, vạch phá bầu trời, trực tiếp oanh tới.

Bởi vì có qua độ kiếp kinh nghiệm, Tô Trần cũng bối rối, dùng thần niệm thao túng Phong Lôi triện cùng Tứ Tượng Đại Trận, trước đem lôi kiếp ngăn cản suy yếu bộ phận về sau, lập tức liền duỗi người ra, nghênh đón Thiên Lôi thối luyện tẩy lễ.

Toàn bộ quá trình, so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn thuận lợi.

Thiên Lôi gia thân, đạo đạo điện quang tràn ngập da thịt ở giữa, Tô Trần ngồi xếp bằng, thân hình Bất Động Như Sơn, mạnh mẽ thể phách, khiến cho hắn không sợ với thiên lôi lực phá hoại, chứa đựng ở trong người thuần dương pháp lực, hóa thành tầng tầng sa y bao trùm tại trên da thịt, mặc cho ánh chớp xé rách, sau đó bị phân hoá thành từng sợi điện quang, bị lỗ chân lông thôn phệ hấp thu.

Tinh khiết cuồng bạo ánh chớp đánh vào trong khí hải, không ngừng đập nện lấy trung ương Kim Đan.

Mỗi một lần điện giật, đều sẽ đem bên ngoài một tầng pháp lực chất bẩn tước đoạt.

Tô Trần chỉ cần giữ vững thần tâm, tránh cho Kim Đan bị lôi kiếp triệt để đánh xuyên tổn hại, mà tại đây điện quang tẩy luyện dưới, trong cơ thể Kim Đan thể tích càng ngày càng nhỏ, chất lượng lại là càng ngày càng cao.

Tựa như là nung đỏ ngoan sắt, không ngừng bị đánh, cuối cùng Bách Luyện Thành Cương.

Mỗi chống nổi một lần lôi điện thối luyện, Kim Đan bên trên quang văn liền sẽ càng nhiều một vòng, như là thần diệu phù văn, từng tầng một, từng vòng từng vòng, kỳ dị vô cùng.

Ngũ hành chi quang, cũng tại đây thối luyện phía dưới, hóa thành tấm lụa Tường Thụy.

Quanh quẩn tại Kim Đan bốn phía.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Trên trời ánh chớp đã tiêu tán, mà Tô Trần trong cơ thể Kim Đan, cũng biến thành mượt mà sáng long lanh, phóng xuất ra pháp lực mạnh mẽ hào quang, tựa như cường quang mơ hồ thấu thể mà ra giống như, hắn sau lưng kim quang tràn ngập, hóa thành chín vòng vầng sáng, ngũ hành thần quang nhập vào xuất ra, quanh quẩn lấy phản chiếu huy hoàng mặt trời, chiếu sáng cả mảnh trời không.

Hắn lúc này, toàn thân tinh khí thần đều bị hòa hợp một lò, luyện thành một vầng mặt trời Kim Đan.

Thân thể, pháp lực, tinh thần, đều chiếm được to lớn cường hóa cùng tăng lên.

Từ nơi sâu xa thọ nguyên cũng đã nhận được không nhỏ tăng phúc, mà cỗ lực lượng này, thì là bị phản hồi thành một loại nào đó thần bí vật chất, đảo ngược bị Đạo Chủng hấp thu, vốn chỉ là nảy mầm mầm non Thanh Liên, tiến một bước sinh trưởng, giãn ra ra một mảnh xanh tươi ướt át lá sen, tựa như một cái đại thủ, vừa vặn đem trong cơ thể Kim Đan nâng lên.

"Ngưng hóa Kim Nguyên, kết thành Kim Đan!"

Tô Trần mở to mắt, trong lúc giơ tay nhấc chân, pháp lực chân nguyên phun trào, bộc phát ra khủng bố triều dâng.

Thái dương quang mang khuấy động, toàn bộ Bách Thảo viên bên trong yêu thú, đều bị áp bách đến ô yết cúi đầu, Côn La xoay quanh ở trên không, thấy cảm nhận được trên người chủ nhân khí tức tăng trưởng, nhịn không được cũng là phát ra cao vút hót vang, tựa hồ là đang chúc mừng.

"Mạnh. Quá mạnh! Này Thái Dương Kim Đan một thành, pháp lực của ta tăng phúc quá nhiều."

Tô Trần phát sinh cười to.

Lập tức nhấc tay vồ một cái, cái kia trôi nổi ở trên đỉnh đầu Phong Lôi triện đã rơi vào trong lòng bàn tay, theo một đạo pháp lực chân nguyên đánh vào trong đó, nguyên bản một chút ảm đạm minh văn phù chú, đồng thời nhanh chóng sáng lên, chỉ một thoáng bộc phát ra hào quang chói mắt, lôi đình tuôn ra, trong nháy mắt đem nơi xa một tòa núi nhỏ bao oanh thành đập tan.

Đi đến Kim Đan cảnh giới về sau, pháp lực của hắn, đã hoàn toàn có khả năng phát huy ra cái này phù bảo uy lực.

Cùng lúc đó.

Tô Trần đi tới cách đó không xa cái kia to lớn cột đá trước mặt, sau lưng ánh mặt trời sáng chói nở rộ, thanh, trắng, tím, tam sắc quang mang trùng điệp, bắn ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Tại hắn đưa tay chộp tới trong nháy mắt, cột đá Bách Thảo đồ phảng phất không thể tả tiếp nhận cỗ này áp lực, dần dần áp súc.

"Khí linh, giúp ta một chút sức lực, thu lấy chưởng khống Bách Thảo đồ!"

Tô Trần mở miệng hô.

Bên cạnh cành cây to lắc lư, đi qua nhiều năm như vậy ở chung, Tô Trần lợi dụng Địa Mẫu khí khiến cho nó phi tốc trưởng thành, bởi vậy thu được không ít chỗ tốt.

Bởi vậy tại nó có hạn trí tuệ bên trong, đã tán thành thừa nhận Tô Trần địa vị, chẳng qua là trước đó bởi vì hắn thực lực quá yếu, còn không đạt được chưởng khống Bách Thảo đồ yêu cầu thấp nhất, cho nên lực bất tòng tâm.

Hiện tại, Tô Trần đột phá Kim Đan, pháp lực đại trướng, đại thụ khí linh cũng hết sức phối hợp, từng đạo rễ cây phá đất mà lên, quấn quanh ở trên trụ đá, sau đó chui vào bên trong đi.

Rất nhanh, tại bọn hắn hợp lực phía dưới, Bách Thảo đồ dần dần bị luyện hóa, cuối cùng hóa thành một quyển lớn chừng bàn tay màu xanh khắc đá.

Tô Trần nắm chặt khắc đá, chỉ cảm thấy không gian chung quanh cùng mình trở nên thân mật rất nhiều, hắn hiện tại  có thể tùy thời đem Bách Thảo viên mang đi, tùy thân mang theo, mà lại cũng sẽ không ảnh hưởng đến bên trong sinh linh, nói cách khác, hắn hiện tại tùy thân có được một tòa thật to động phủ cùng dược viên.

Bất cứ lúc nào, đều có thể tiến vào bên trong tị nạn.

Dùng Bách Thảo viên kết giới cường độ, Kim Đan cường giả cũng không làm gì được.

Kể từ đó, hắn liền có thể yên tâm lớn mật nhúng tay Thiên Nguyên thành cuộc chiến, đến lúc đó, coi như không địch lại, cũng có thể thong dong rút đi.

Đương nhiên.

Bách Thảo đồ giá trị, khẳng định cũng không chỉ có chẳng qua là những thứ này.

Đại lượng linh dược, dư dả linh khí, an toàn không gian, hắn có khả năng tại đây bên trong vô hạn bồi dưỡng đủ loại linh dược linh thảo, về sau cũng không tiếp tục thiếu đan dược, đợi một thời gian  có thể dùng cái này bồi dưỡng được vô cùng vô tận cao thủ.

Đến lúc đó, đừng nói chưởng khống Thiên Nguyên thành, coi như là toàn bộ Kinh Châu, cũng không phải là không được..

---

Chương 190: Dây dẫn nổ

Chương 190: Dây dẫn nổ

Một năm này Thiên Nguyên thành, thế cục rung chuyển đến kịch liệt hơn.

Bởi vì Vương Hổ đảo hướng Tần gia, đến mức nguyên bản còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh, cũng triệt để bị đánh vỡ, Thiên Nguyên thành trật tự nhận lấy cực lớn trùng kích, cấm võ cấm bay điều lệnh, cũng là thùng rỗng kêu to.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, tùy thời có thể dùng thấy có người bay vào bay ra, một lời không hợp ra tay đánh nhau cũng là phổ biến, thậm chí thành bên trong cũng sẽ xuất hiện mưu tài sát hại tính mệnh, chuyện giết người đoạt bảo.

Tán Tiên minh bây giờ căn bản không rảnh đi quản những thứ này.

Dẫn đến nơi này thương nhân cùng tán tu, đều là lòng người bàng hoàng, dồn dập trốn đi, một bộ phận đi đến sóng trời vách tường đặt chân, còn lại thì là rời đi Thiên Nguyên thành, đi đến Kinh Châu những thành thị khác.

Tán Tiên minh chỉ còn trên danh nghĩa tin tức, thậm chí đều đã truyền đến những tông môn thế lực khác trong tai.

Thiên Nguyên thành khối này lớn bánh gatô, nhưng cũng là có không ít người nhìn chằm chằm.

Trừ bỏ đang ở Đại Ly vương triều tranh chấp không dưới Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông bên ngoài, Bồng Lai tiên tung tạm thời bận bịu xử lý túc quốc tình huống, còn lại Thất Huyền môn, Thiết Huyết minh, phái Âm Sơn chờ tông môn, đều có phái ra trạm canh gác, nghe ngóng tình huống bên này.

Đoán chừng cũng là nghĩ thừa dịp tam đại gia tộc hỗn chiến thời điểm, kiếm một chén canh.

Chỉ bất quá, hiện tại chiếm cứ cũng không rõ ràng, tam đại gia tộc thế lực cũng không thể khinh thường, cho nên các phương đều không có vội vã động thủ, còn tại quan sát bên trong.

"Thiên Nguyên thành chỗ Kinh Châu trung bộ, vị trí địa lý rất tốt, lại có đại lượng tán tu hội tụ, các đại tông môn đều có ý chưởng khống. Ta cũng đã nhận được tông môn mệnh lệnh, mật thiết quan tâm Thiên Nguyên thành động tĩnh, chắc hẳn những tông môn khác cũng có động tác. Tiên sư nếu muốn chưởng khống Thiên Nguyên thành, động tác nhất định phải nhanh. Ta có khả năng mượn cớ, ngăn chặn mặt khác mấy cái tông môn người, nhưng đoán chừng kéo dài không được quá lâu."

Mộng cảnh thế giới bên trong.

Chu Dịch truyền đến tin tức.

Này mấy chục năm, Tô Trần cũng không gián đoạn cùng hắn liên hệ, tình cờ cũng sẽ thông qua thần hồn lạc ấn câu thông liên hệ.

Bây giờ Chu Dịch, đã trở thành Thất Huyền môn trưởng lão, cũng kết thành Kim Đan.

Hắn so Tô Trần sớm Trúc Cơ mấy chục năm, lại trong tông môn đạt được coi trọng, thiên tư không tầm thường, có thể kết thành Kim Đan, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tô Trần hiện tại cũng không cần thiết đối với hắn ẩn giấu hành tung, cho nên tiết lộ chính mình dự định chưởng khống Thiên Nguyên thành sự tình, thuận tiện tìm kiếm mặt khác tu tiên tông môn thái độ đối với chuyện này.

Thiên Nguyên thành chỗ trung ương, các đại tông môn đương nhiên muốn nắm giữ, nhưng bọn hắn hiện tại phần lớn đều đã có địa bàn của mình, sẽ không tùy tiện vì thế trả giá quá nhiều đại giới, cho nên càng nhiều, chỉ là muốn theo bên trong thu hoạch nhất định lợi ích.

Cái này nhường Tô Trần có cơ hội.

Chỉ cần mình có thể mau sớm giải quyết Thiên Nguyên thành náo động, ổn định thế cục, các đại tông môn mặc dù có tâm nhúng tay, cũng sẽ không làm to chuyện.

Đến lúc đó, lại nghĩ biện pháp đi giải quyết cân bằng.

Đương nhiên.

Tất cả những thứ này tiền đề, là trước tiên cần phải giải quyết Thiên Nguyên thành náo động, bằng không hết thảy đều là nói suông.

"Tam đại gia tộc tranh đấu, kéo dài nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm nên có một cái chấm dứt. Ban đầu ta coi là, bọn hắn đã sớm nên tiến hành cuối cùng quyết chiến, thật không nghĩ đến, này ba nhà cũng không phải người ngu, lẫn nhau tranh đấu rồi lại giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế, đoán chừng là đều không có nắm chắc tất thắng. Không thể để cho bọn hắn tiếp tục như vậy kéo dài thêm, bỏ lỡ cơ hội  chờ các đại môn phái đưa ra đại lượng nhân thủ đến, này Thiên Nguyên thành chỉ sợ cũng không tới phiên ta nhúng chàm."

Trong lúc suy tư, Tô Trần cùng Chu Dịch ước định, sau đó sẽ liên lạc lại, sau đó thần niệm về tới Huyễn Mộng lâu bên trong.

Đúng lúc lúc này, một mực tại bế quan Hải Đường đi ra.

Những năm này, Tô Trần cũng đang giúp nàng dùng Mộng Mô nội đan luyện chế hồn đan, sau khi phục dụng, Hải Đường thần niệm khôi phục rất nhanh.

Bây giờ nàng, thần niệm mạnh mẽ, hồn thể cơ hồ ngưng kết thành thực thể, cùng chân nhân không khác.

Tô Trần cảm giác nếu như mình cùng nàng thần niệm tiến hành va chạm, đoán chừng vừa đối mặt liền sẽ bị nghiền ép, cũng may mộng cảnh của nơi này không gian do hắn chúa tể, hai người cũng hợp tác cùng tồn tại mấy chục năm, cũng không có quá lo lắng.

"Xem ra, ngươi đã triệt để khôi phục."

"Ừm. Cho nên ta lần này là hướng ngươi nói từ biệt. Tĩnh dưỡng nhiều năm như vậy, ta cũng nên là thời điểm rời đi."

Hải Đường mở miệng nói ra.

Điểm này, Tô Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn biết, Hải Đường chẳng qua là tạm thời tại chính mình nơi này tĩnh dưỡng, nàng còn muốn đi thế giới bên ngoài thăm dò, tìm kiếm trở lại thế giới hiện thực lối đi.

Đây cũng là trước kia khế ước thời điểm, liền ước định cẩn thận.

Chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen chính mình trong mộng có một người  có thể thỉnh thoảng trao đổi câu thông, tại một ít bế quan thời điểm, cũng không đến mức tịch mịch, không nghĩ tới, phân biệt một ngày này mãi cho tới.

"Như là đã quyết định, ta đây chỉ có thể giúp ngươi một đường thuận lợi. Hi vọng ngươi có thể tìm tới đường trở về, đến lúc đó, nói không chừng chúng ta còn có thể hiện thế bên trong trùng phùng."

"Chỉ hy vọng như thế đi. Bất quá lối đi kia bên ngoài mộng cảnh thế giới, xa so với nơi này rộng lớn, cũng hung hiểm khó lường. Có thể hay không tìm tới đường trở về, còn rất khó nói."

Hải Đường lắc đầu, lập tức đem tầm mắt nhìn về phía Tô Trần.

Chần chờ nói: "Ngươi thật không muốn đi xem một chút? Cái kia thế giới bên ngoài, cùng ngươi nơi này hoàn toàn khác biệt, đối với ngươi mà nói, khả năng cũng là một cái cơ duyên."

"Quên đi thôi. Ngươi bây giờ hẳn là cũng đã nhìn ra, thần niệm của ta đồng dạng nhận quá trọng thương, khôi phục được so ngươi chậm hơn. Tại vùng thế giới này bên trong, ta còn có thể tự vệ, sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ sẽ rất khó. Phía ngoài thế giới mộng ảo, ta có thể sẽ đi, nhưng không phải hiện tại."

"Được a, hi vọng ngươi ta còn có gặp lại ngày."

Đang khi nói chuyện, đem một phần do lực lượng thần hồn ngưng kết thành ngọc giản đưa tới.

"Những năm này nhận được ngươi chiếu cố, trong này, có ta một chút tu hành tâm đắc, phần lớn là liên quan tới thần niệm phương diện, cùng với Đại Mộng tâm kinh, đối ngươi khôi phục thần hồn hẳn là có ích, nếu có một ngày ngươi có thể triệt để đem này mảnh mộng cảnh không gian chưởng khống, cùng tự thân dung hợp, ngươi hẳn là liền đầy đủ đi bên ngoài xông xáo."

"Đa tạ."

"Vậy liền xin từ biệt đi."

Hải Đường nói xong, lại nhìn Tô Trần liếc mắt, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, chẳng qua là quay người nhìn một chút này tòa Huyễn Mộng lâu, lúc gần đi, lại đem trong phòng mấy quyển sách mang lên, lúc này mới phi thân tan biến tại cuối lối đi.

"Mộng cảnh không gian bên ngoài thế giới a, cũng không biết là cái dạng gì, thật muốn đi xem."

Tô Trần nhìn xem quang mang kia lưu chuyển cuối lối đi.

Nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Tò mò hại chết mèo, mình bây giờ mặc dù đã trở thành Kim Đan, nhưng so với những cái kia có thể dùng tự thân thần niệm nhập mộng đại lão tới nói, vẫn là quá yếu.

Đơn thuần liền là một đầu Mộng Mô, có lẽ hắn hiện tại cũng không đối phó được.

Vẫn là thành thành thật thật ở lại đây  chờ về sau thực lực mạnh mẽ về sau, lại tìm cơ hội ra ngoài thăm dò đi.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã theo mộng cảnh trong không gian lui ra tới, lập tức thân hình tung bay, mang theo Bách Thảo đồ, bay ra mênh mang núi.

Côn La vỗ cánh bay lên tới, đưa hắn nâng lên, lập tức đi tới ngoại ô Vương gia biệt uyển bên trong.

Toàn thân áo đen Vương Hổ, đã chờ đợi ở đây lâu nay.

Làm thấy Tô Trần trên thân như có như không chân nguyên gợn sóng về sau, không khỏi hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Chúc mừng Lâm huynh, càng tiến một bước, ngưng tụ Kim Đan. Về sau, ta cũng không dám ở trước mặt ngươi làm càn, đến xưng hô ngươi là Lâm chân nhân. . ."

Kim đan tu sĩ, có thể xưng chân nhân, tại trong tu tiên giới, cũng được cho là nhân vật số một.

Có khả năng một mình khai tông lập phái, hoặc là trở thành thế gia lão tổ, cho dù là tại tu tiên đại phái bên trong, cũng có thể đảm nhiệm trưởng lão trở lên chức vị.

"Được rồi, ngươi cũng đừng bắt ta trêu đùa."

"Ta nào dám. Kim Đan a, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ cảnh giới, ta cả đời này, cũng không biết có không có cơ lại. . ."

"Đừng có gấp, từ từ sẽ đến, sự do người làm. Chờ chúng ta nắm trong tay Thiên Nguyên thành về sau, có đại lượng tài nguyên nơi tay, chồng chất cũng có thể đem ngươi xếp thành Kim Đan."

Tô Trần an ủi.

Vương Hổ thiên phú không được tốt lắm, nhưng nếu có đại lượng tài nguyên quán chú, luyện thành Kim Đan vẫn là có hi vọng.

Đương nhiên, nếu muốn thành tựu Nguyên Anh trở lên, cái kia đoán chừng là không thể nào.

"Nói một chút tình huống hiện tại đi."

"Ta dựa theo ngươi phân phó, đầu nhập vào Tần gia, vốn là muốn lợi dụng sự kiện kia tới dẫn phát hai nhà tranh đấu, bất quá những lão gia hỏa này so trong tưởng tượng xảo quyệt, đều giữ vững mức độ lớn nhất khắc chế. Hiện tại ta đã tạm thời đạt được người Tần gia tín nhiệm, nghe nói Tần gia lão tổ đã bắt đầu an bài hậu sự, đoán chừng thật sắp đến cực hạn."

"Hắn đã so ta trong dự liệu sống thật lâu. Những lão gia hỏa này, khẳng định đều lưu lại lá bài tẩy, này loại nghe đồn nói bao nhiêu năm, có thể là ngươi nhìn hắn cùng Trần gia vị kia thật đã chết rồi sao? Bọn hắn coi như là lại nấu cái mấy chục năm, ta cũng không ngoài ý muốn."

Tô Trần lắc đầu.

Tình huống trước mắt, hắn đã không muốn lại bị động chờ đợi.

Tần gia lão tổ sống sót, với hắn mà nói, thủy chung là cái tai hoạ ngầm, vẫn là nhanh chóng gạt bỏ tương đối tốt.

"Xem ra, vẫn là đến cho bọn hắn thêm một mồi lửa."

Đang khi nói chuyện.

Tô Trần đưa tay vung lên, pháp lực hào quang nhập vào xuất ra, một cái túi đựng đồ theo trong tay áo bay ra, tinh chuẩn rơi vào Vương Hổ trong tay.

Người sau mở ra xem.

Bên trong lập tức có mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, đó là một gốc toàn thân huyết hồng nhân sâm, óng ánh lưu quang, tựa như ngọc thạch điêu khắc thành, mỗi một cây sợi rễ, đều phảng phất vật sống một dạng, lại có thể tại linh khí bên trong đong đưa, tản mát ra bồng bột sinh cơ.

"Cái này. . . Đây là Huyết Ngọc sâm, mà lại niên đại cực cao, tối thiểu cũng có ngoài ngàn năm. Đây chính là tăng trưởng thọ nguyên tuyệt hảo linh dược a!"

Vương Hổ kinh ngạc vô cùng.

Này gốc linh dược, mặc dù không bằng lúc trước ba nhà tranh đoạt cái kia một gốc, nhưng cũng cực kỳ hiếm hoi, sau khi phục dụng  có thể gia tăng ít nhất trăm năm trở lên thọ nguyên.

Đây là đủ để cho đại bộ phận Tu Tiên giả đều điên cuồng đồ vật.

Đặc biệt là hiện tại Trần gia cùng Tần gia hai vị Kim Đan lão tổ, đều nhanh đến thọ nguyên hết đầu, cần thiết liền là này loại kéo dài tính mạng linh dược, lúc trước bọn hắn liền từng ra tay đánh nhau, lần này nếu như lại xuất hiện, Tần gia cùng Trần gia tuyệt đối sẽ đoạt bể đầu, Trịnh gia cũng sẽ không ngồi nhìn kẻ địch mạnh lên, đánh mất tuổi thọ bên trên ưu thế.

"Ngươi là muốn dùng này gốc linh dược, làm dây dẫn nổ?"

"Không sai. Những lão quái vật này tuỳ tiện không chịu đánh nhau chết sống, liền gia tộc lợi ích đều có thể tạm thời buông ra, nhưng việc quan hệ tự thân sinh tử lợi ích, bọn hắn tuyệt đối không ngồi yên."

"Nói thì nói như thế, có thể là như thế một gốc hiếm hoi linh dược, không khỏi thật là đáng tiếc. . ."

Vương Hổ có chút đau lòng.

Tô Trần thì là không quan trọng.

Hắn ban đầu liền ủng có vô cùng vô tận thọ nguyên, thứ này, với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào, huống chi, hiện tại hắn đã triệt để nắm trong tay Bách Thảo viên, bên trong còn có không ít tương tự như vậy linh dược, chỉ cần mình có Địa Mẫu linh khí thúc, hết thảy bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian, tùy thời có thể dùng bồi dưỡng ra tới.

Có thể sử dụng một gốc linh dược, dẫn phát tam đại gia tộc cuối cùng tử đấu, thừa cơ chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành, thấy thế nào đều là một bút có lời mua bán.

"Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói. Hiện tại những cái kia tu tiên tông môn cũng chú ý tới Thiên Nguyên thành bên này rung chuyển, tiếp tục chờ xuống, chỉ sợ cũng không có có cơ hội của chúng ta. Cho nên, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết náo động, trước ổn định lại Thiên Nguyên thành, tiếp xuống mới có thể có tư bản cùng những cái kia tu tiên tông môn nói chuyện ngang hàng, giữ được ích lợi của chúng ta."

"Tốt, nghe ngươi."

Vương Hổ nhẹ gật đầu, lập tức đem cái kia gốc Huyết Ngọc sâm nhận lấy, sau đó liền rời đi.

Tô Trần lập tức lại đi một chuyến sóng trời vách tường, nhường Hồ Bích La bắt đầu chuẩn bị, triệu tập nhân thủ  chờ đến tam đại gia tộc chính thức khai chiến về sau, dùng tốc độ nhanh nhất, thu nạp bọn hắn ở ngoài thành những cái kia khoáng mạch cùng sản nghiệp, phòng ngừa có những người khác nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Đến mức thành bên trong sự tình, giao cho Vương Hổ cùng đội chấp pháp xử lý hẳn là đầy đủ.

Kim Đan cấp bậc chiến đấu, cũng chỉ có thể chính mình tự thân xuất mã.

. . .

Ba ngày sau.

Một cái tin tức ngầm tại Thiên Nguyên thành bên trong lan truyền nhanh chóng, nghe đồn có người tại trong núi sâu thu thập được một gốc có khả năng kéo dài tuổi thọ Huyết Ngọc sâm, đã dẫn phát không ít người tranh đoạt.

Cuối cùng vật này bị đội chấp pháp Vương Hổ đoạt được, hắn đem hắn làm lễ vật, dự định hiến cho Tần gia lão tổ biểu trung tâm.

Người Trần gia khi biết tin tức này về sau, trước tiên đi tới Tần gia, thương nghị cùng hưởng bảo vật này, nhưng bị cự tuyệt, về sau Trịnh gia cũng theo nhau mà tới.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tại đối mặt có khả năng tăng trưởng tuổi thọ linh dược lúc, ba vị Kim Đan lão tổ đều bị kinh động.

Một trận đại chiến triệt để bùng nổ.

Tần gia đại viện, tại chỗ liền bị tam phương cao thủ oanh thành phế tích, thương vong vô số, người Tần gia phản kích cũng lập tức tới.

Tam phương bạo phát một trận kịch liệt hỗn chiến.

Đủ có mấy ngàn tên Tu Tiên giả tham dự trận chiến đấu này, trong đó Trúc Cơ tu sĩ liền có trên trăm vị, chiến hỏa liên lụy toàn bộ Thiên Nguyên thành, trong lúc nhất thời, khắp nơi đều là pháp lực hào quang nở rộ, tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa, vô số tiểu thương cùng tán tu cũng bị tai bay vạ gió.

Toàn bộ Thiên Nguyên thành, bây giờ đều biến thành chiến trường.

Mà ở thời điểm này, Vương Hổ lại đã sớm mang theo Vương gia đệ tử cùng đội chấp pháp người, lặng yên rút ra ngoài thành, tại một nơi bí ẩn, chỉnh đốn chờ đợi.

Chờ đến ba nhà chém giết đến tối hậu quan đầu, bọn hắn lại ra tay, khống chế toàn bộ Thiên Nguyên thành thế cục.

Một bên khác.

Biết được thành bên trong bùng nổ đại chiến ba nhà đệ tử, cũng dồn dập từ các nơi sản nghiệp bên trong, điều cao thủ, đi Thiên Nguyên thành gấp rút tiếp viện.

Các nơi sản nghiệp thủ vệ lập tức trống không xuống tới.

Hồ Bích La nắm lấy cơ hội, dẫn đầu sóng trời vách tường hạch tâm thành viên, lập tức xuất kích, mười mấy tên Trúc Cơ cường giả suất lĩnh trên trăm tên Luyện Khí mười tầng cao thủ, đây đã là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng cường đại, một đường quét ngang mà qua, cơ hồ không có gặp được cái gì quá lớn chống cự.

Hết thảy, đều tại dựa theo Tô Trần kế hoạch tiến hành.

Mà cái kia ba vị Kim Đan lão tổ, cũng cuối cùng tại thời khắc này vạch mặt, hai bên theo thành bên trong một đường giao chiến, cuối cùng đi tới ngoài thành Lạc Phong cốc bên trong.

Kiếm quang, ánh đao, pháp lực chân nguyên sục sôi, tựa như triều dâng liệt diễm, bao phủ bốn phương, cận chiến đến thiên diêu địa động..

---

Chương 191: Kiếm cốt

Chương 191: Kiếm cốt

Mây đen ép thành, như trút nước mưa to như trút xuống.

Một ngày này Thiên Nguyên thành, bao phủ tại Huyết Vân đao binh bên trong, trong nháy mắt, đã là máu chảy thành sông, đỏ thẫm dòng máu róc rách chảy xuôi.

Cùng lúc đó, ngoài thành trong núi rừng, Lạc Phong cốc hướng đi.

Đạo đạo pháp lực chân nguyên trùng kích, chấn động dãy núi đại địa, Nhật Nguyệt thất sắc, ba đạo thân ảnh xen lẫn nhau sai cướp, khí tức kinh khủng khuếch tán bốn phương, kinh bay đi thú, trong vòng phương viên trăm dặm, không có bất kỳ cái gì sinh linh dám can đảm tới gần.

Liền Côn La, đang bay đến bên này khu vực về sau, cũng bắt đầu xuất hiện khó chịu.

Bởi vì nhận vượt xa quá tự thân cảnh giới pháp lực uy áp, Tô Trần cũng không miễn cưỡng nó, nhường hắn nên rời đi trước, đi Thiên Nguyên thành bên kia, trợ giúp Vương Hổ đám người ổn định thế cục.

Dù sao này Kim Đan cấp bậc chiến đấu, dùng Côn La thực lực bây giờ cảnh giới, hoàn toàn chính xác cũng không giúp đỡ được cái gì.

"Yên tâm, ta chỉ có chừng mực, coi như không địch lại, cũng có thể lui vào Bách Thảo viên bên trong, bọn hắn không làm gì được ta."

Tô Trần khoát khoát tay.

Côn La lúc này mới yên lòng khẽ kêu một tiếng, vỗ cánh mà đi.

Tô Trần thì là phủ thêm áo bào đen, ẩn nấp thân hình khí tức, lập tức thi triển độn thổ chi pháp, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến Lạc Phong cốc bên trong.

Áo bào đen có khả năng ngăn cách thần niệm dò xét, đồng thời gồm cả ẩn thân công hiệu.

Trừ phi đối phương thần niệm vượt qua tự thân, bằng không gần như không sẽ bị phát hiện, Tô Trần trước kia liền từng bằng này thủ đoạn, mọi việc đều thuận lợi, bây giờ tu vi tăng nhiều, đã là kết thành Kim Đan, thần niệm cũng tiến một bước đạt được to lớn tăng phúc, chỉ cần mình không chủ động ra tay, cùng cảnh giới bên trong, chỉ cần không phải chuyên tu thần niệm phương diện tu sĩ, gần như không có khả năng phát hiện hắn.

Mà độn thổ chi pháp, lại là độn thuật bên trong bí mật nhất.

Không bao lâu, Tô Trần đã tiến vào Lạc Phong cốc bên trong, lúc này, mảnh rừng núi này đã là bị ba đại kim đan pháp lực đánh cho phá toái cháy đen, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, vết rách hố to.

Cuồng bạo pháp lực chân nguyên, trong không khí dữ dằn trùng kích, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Loại tình huống này  bình thường Trúc Cơ tu sĩ đều không dám tới gần.

Chỉ cần bước vào khu vực này, liền sẽ bị này cuồng bạo pháp lực loạn lưu tươi sống nghiền chết.

Đương nhiên.

Dùng Tô Trần thực lực hôm nay tu vi, trình độ này lực lượng, còn hoàn toàn không ảnh hưởng tới hắn, pháp lực sa y lưu động ở giữa, liền đem hắn tan rã hóa giải.

"Ba người này đều là uy tín lâu năm Kim Đan cao thủ, thấp nhất cũng là đến Kim Đan trung kỳ cảnh giới, thậm chí khả năng đã đến hậu kỳ. Đơn độc đối kháng chính diện, đối phó bất kỳ một cái nào, đoán chừng cũng không dễ dàng, cũng chính bởi vì có ba người này tồn tại, Tán Tiên minh mới có thể chấp chưởng Thiên Nguyên thành nhiều năm, khiến cho hắn tu tiên tông môn cũng không dám tùy ý nhúng chàm. Nhưng hôm nay, ba người này cũng không biết có thể còn sống sót mấy cái. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần tầm mắt nhìn xuống dưới.

Lúc này, tần, trần, trịnh ba nhà lão tổ, đã giao chiến lâu nay.

Ba nhà oán hận chất chứa đã lâu, tranh đấu nhiều năm, ngày xưa tần trần hai nhà hợp lại, còn kém chút diệt Trịnh gia, đây là huyết hải thâm cừu.

Trước đó hai bên còn có thể riêng phần mình ẩn nhẫn mưu tính, nhưng bây giờ vì Huyết Ngọc sâm, đã triệt để không nể mặt mũi.

Đặc biệt là Trần gia cùng Tần gia, đã không có bất kỳ đường lui nào, lần này xuất quan, nếu như không thể có thu hoạch, bọn hắn cũng không sống nổi quá lâu.

Cho nên, ba người giao thủ, đều là không có lưu tình, pháp lực trút xuống, các loại thần thông pháp thuật, pháp khí thủ đoạn, đều là đều phát huy ra, đến mức chiến đấu thanh thế doạ người.

Tiến hành đến lúc này, ba người cũng đã nhanh giết đỏ cả mắt.

Cái kia Trần gia lão tổ chặt đứt một cánh tay, trên người hộ thể linh giáp bị đánh thành phấn vụn, tay cụt mang theo một thanh dày đặc khí lạnh đại đao, vung vẩy ở giữa, băng sương bốn phía, hàn khí có khả năng đem pháp lực đông kết, là một thanh cực mạnh ma đao pháp bảo.

Tần gia lão tổ cũng không có tốt hơn chỗ nào, trên người có số đạo vết thương, quanh thân kiếm quang quanh quẩn, mơ hồ giống như là một tòa hộ thể kiếm trận, nhưng đã có trở nên ảm đạm, khí tức cũng là chập trùng bất định, một thanh trường kiếm màu vàng, trôi nổi ở trên đỉnh đầu.

Một bên khác ông tổ nhà họ Trịnh, bởi vì trước kia dùng qua thọ nguyên tăng trưởng linh dược, tinh khí thần càng thêm dồi dào, tu vi tựa hồ cũng muốn so hai người thâm hậu một chút.

Lúc này tay hắn cầm một cái hồ lô màu tím, pháp lực vận chuyển phía dưới, hồ lô bên trong dâng trào ra Thực Cốt cương phong, thủy hỏa cuồn cuộn, bất luận cái gì bị cuốn vào trong đó sự vật, đều trong nháy mắt tan rã tan rã.

"Tần Nhiên, trần thế trung, các ngươi hai cái lão già, có thể chết ở ta này âm Phong hồ lô phía dưới, cũng xem như vinh hạnh. Đây chính là Lão Tử liều mạng mới luyện thành pháp bảo, chuyên môn liền là dùng tới đối phó các ngươi!"

Ông tổ nhà họ Trịnh cười lớn.

Cái kia hồ lô dâng trào ra âm phong bao phủ, chỉ một thoáng, liền đem đầy trời ánh đao cùng kiếm ảnh đều nuốt sống đi vào.

Tần, trần hai người sắc mặt ngưng trọng, bằng vào hùng hậu pháp lực chân nguyên hộ thể, mặc dù kịp thời thoát ly âm phong tập kích, nhưng cũng hoàn toàn không làm gì được đối phương, tiếp tục như vậy, bọn hắn chỉ có thể bị động bị đánh.

"Chúng ta hai nhà tranh chấp, bất quá là lợi ích. Nhưng Trịnh gia cùng chúng ta, lại là tử thù!"

"Trước hết giết Trịnh lão quỷ!"

Hai người nhìn nhau, thần niệm truyền âm câu thông, lập tức riêng phần mình tế ra tuyệt học, không tiếc hết thảy phản giết đi qua.

Trần thế trung am hiểu đao pháp, truyền thuyết hắn lúc tuổi còn trẻ, từng một thân một mình đi xa Kinh Châu bên ngoài vùng Cực Bắc, tại Băng Nguyên Lang bầy vây giết bên trong sống tiếp được, luyện thành một tay đông lạnh Huyết Ma đao, hung hãn vô song, hắn trong lòng bàn tay pháp bảo ma đao, cũng là dùng ngàn năm băng phách luyện chế mà thành, uy lực mạnh mẽ, do hắn chính diện xung phong mà lên, hàn khí băng sương đông kết âm phong, ngang tàng tới gần đến ông tổ nhà họ Trịnh trước mặt.

Cùng lúc đó, cái kia Tần Nhiên cũng đi theo ra tay, sau lưng kiếm quang gào thét, phi kiếm màu vàng chấn động, tuôn ra kinh thiên kiếm khí.

Ngay sau đó, tay áo dài vung lên, vô tận kiếm quang bay tán loạn, tựa như trường hà, lại là đem trịnh, Trần Nhị người tất cả đều lồng chụp vào trong.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Cái kia ông tổ nhà họ Trịnh mặc dù thực lực mạnh mẽ, thế nhưng không chịu nổi hai người không muốn mạng tuyệt sát, lúc này thổ huyết ngã xuống đất, thân thể đầu tiên là bị ánh đao xé rách, ngay sau đó lại bị kiếm khí xuyên thủng, trong cơ thể Kim Đan trực tiếp bị mạnh mẽ đánh nổ, hồ lô màu tím cũng ngã rơi xuống đất.

Ngay sau đó, trần thế trung cũng bị kiếm quang ảnh hưởng đến, kêu rên lấy lui ra phía sau, trên thân pháp lực quang thải quanh quẩn, bao trùm thành băng sương áo giáp, hộ vệ yếu hại, miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh.

Nhưng cũng tiến một bước bị đả thương nặng.

"Tần Nhiên, ngươi hèn hạ!"

"Ha ha, đều đến lúc này, còn nói này chút có ý nghĩa gì? Huyết Ngọc sâm chỉ có một gốc, ta là không thể nào cùng ngươi cùng hưởng. Lão Trần a, ngươi liền cùng Trịnh lão quỷ chết chung đi, Thiên Nguyên thành về sau sẽ là ta Tần gia thiên hạ!"

Đang khi nói chuyện.

Tần Nhiên hai tay sát nhập, trôi nổi ở trên đỉnh đầu phi kiếm màu vàng, chấn động vù vù, hóa thành một đường to lớn kiếm trụ, hung hăng chém xuống.

Răng rắc một tiếng!

Trần gia lão tổ trong tay băng đao bị kiếm khí chặt đứt, chỉ còn lại có một nửa, trên người băng sương áo giáp cũng là trong nháy mắt nổ tung nổ tung, máu thịt nổ tung, trong cơ thể mơ hồ có hàn quang toát ra đến, đem dòng máu đông kết.

Đó là trong cơ thể hắn Kim Đan.

Tần Nhiên một kiếm này, đã là đánh cho trọng thương, thậm chí liền Kim Đan đều kém chút bị chém vỡ.

"Này Tần gia lão tổ, quả nhiên là cái tàn nhẫn người, trước đó hắn vẫn lưu lại một tay, trước lừa gạt trần thế trung hợp lực đánh giết mạnh nhất ông tổ nhà họ Trịnh, sau đó lại sau lưng đánh lén. Theo lý thuyết, trần thế trung biết hắn nhiều năm như vậy, hẳn phải biết tâm tính của người này thần phục mới đúng, cho nên cũng có đề phòng, này mới không có bị trước tiên đánh giết. Có thể là hắn rõ ràng không ngờ tới kiếm pháp của đối phương như vậy lăng lệ, dùng về phần hiện tại còn là bị trọng thương, đoán chừng khó thoát khỏi cái chết."

Chỗ tối Tô Trần, lắc đầu.

Nếu là Trịnh gia hoặc là Trần gia chiến thắng, hắn đều không nhất định không phải muốn xuất thủ, dù sao mình cùng bọn hắn cũng không có trực tiếp xung đột lợi ích, thậm chí còn có khả năng cân nhắc hợp tác.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cuối cùng được thắng người, là Tần Nhiên.

Lão già này, lúc trước có thể là cùng Tô Trần có khúc mắc, vì Bách Thảo đồ, Tô Trần thiếu chút nữa cũng bị hắn hại chết, nếu quả thật khiến cho hắn đại hoạch toàn thắng, Tô Trần về sau cũng rất khó tại Thiên Nguyên thành đặt chân.

Hắn hôm nay tới nơi này, chủ yếu nhất một cái mục đích, liền là nhất định phải bảo đảm Tần gia lão tổ chết đi.

Chỉ có hắn chết, mới sẽ không có người đem chính mình cùng tan biến Bách Thảo viên liên hệ đến cùng một chỗ, mới có thể chân chính cam đoan an toàn của mình.

"Bất quá. Lão già này thực lực mạnh mẽ, kiếm pháp lăng lệ, chính diện giao thủ, ta chỉ sợ cũng đến phí chút sức lực. Thừa dịp hiện tại Trần gia lão tổ còn có ba phần dư lực, chính là ra tay cơ hội tốt."

Tô Trần không chần chờ.

Lúc này đưa tay, cuồn cuộn pháp lực rót vào bảy tu kiếm bên trong, thần niệm thôi động, bảy đạo kiếm quang lặng yên theo núi trong đá phá đất mà lên.

"Người nào?"

Ngay tại kiếm quang phá không bay ra trong nháy mắt, cái kia Tần gia lão tổ cũng là cảnh giác vô cùng, lúc này sắc mặt biến hóa.

Quanh thân kiếm quang nổi lên, giống như một vòng ánh sáng, bảo vệ thân hình, tia kiếm quang thứ nhất đâm vào màn kiếm bên trên, hoả tinh bắn tung tóe, lại là không thể xuyên thủng, khuấy động cương khí nổ tung, đem cái kia một khu vực trong nháy mắt cắt đứt, đá vụn nổ tung.

"Phi Cương lục! Đây là ta Tần gia tuyệt học, người nào trong bóng tối đánh lén ra tay?"

Tần Nhiên vừa sợ vừa giận.

Vội vàng huy kiếm nghĩ muốn phản kích, nhưng là đối phương ẩn nấp đến cực tốt, hắn thần niệm quét nhìn, căn bản không thể nào phát hiện mục tiêu, chỉ có thể sử dụng kiếm khí quét qua phía trước dãy núi, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, ngược lại lại có mặt khác mấy đạo kiếm quang theo phương hướng khác nhau bay tới.

Bảy đạo kiếm quang, bảy thanh phi kiếm, đều là vô cùng sắc bén Thượng phẩm Pháp khí.

Lẫn nhau ở giữa tựa hồ còn có phối hợp.

Bảy đạo kiếm quang hội tụ trung ương trong nháy mắt, mơ hồ tạo thành một tòa kiếm trận, lăng lệ sát cơ bao phủ xuống, Tần Nhiên lập tức sắc mặt đại biến, bị kiếm quang này vây khốn, chỉ có thể không ngừng ngăn cản.

"Thật mạnh phi kiếm, cái này người lại có thể đồng thời điều khiển bảy thanh phi kiếm, pháp lực hùng hậu, thần niệm càng là cường đại đến đáng sợ, khó trách ta không phát hiện được hắn. Phi kiếm này có điểm giống là Thất Huyền môn đường lối, chẳng lẽ nói, là Thất Huyền môn người muốn thừa dịp cháy nhà cướp của?"

Tần Nhiên trong lòng vừa kinh vừa sợ.

Đang nhanh chóng suy tư phá địch chi pháp.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này, cách đó không xa trần thế trung đã cầm đao giết tới đây, hắn vốn là thọ nguyên không nhiều, lại bị Tần Nhiên trọng thương, đã không có hy vọng sống sót, coi như chạy trốn, cũng nhiều nhất kéo dài hơi tàn một quãng thời gian, thà rằng như vậy, còn không bằng thừa này cùng đối phương liều cái đồng quy vu tận.

"Tần Nhiên, ngươi này hèn hạ lão cẩu, chúng ta liền cùng một chỗ xuống địa ngục đi thôi!"

Tiếng nói rơi.

Một nửa băng đao hung hăng chém xuống, quanh mình kiếm quang tán loạn chấn động, ngay sau đó, một mảnh băng sương hàn khí theo hắn trong cơ thể đột nhiên tuôn ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bao phủ bốn phương.

"Tự bạo Kim Đan!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa, vội vàng điều khiển bảy tu kiếm tản ra, nhưng vẫn là bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến, thần niệm trùng kích phía dưới, chỉ cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa, bảy tu kiếm cũng đều bị chấn động đến tản mát bốn phía.

Mà trong sân Tần Nhiên càng là trực tiếp thừa nhận rồi này cỗ lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt bị khủng bố hàn băng khí tức bao phủ.

Cả tòa Lạc Phong bĩu môi bị băng tuyết che giấu, Sơn Khâu đổ sụp, mặt đất băng phong, khí tức hủy diệt khuếch tán ra ngoài trăm dặm, dọc đường hết thảy, đều bị đều phá hủy, san thành bình địa.

Tô Trần cũng bị vội vã hiển lộ thân hình, tam dương lực lượng bao trùm toàn thân, pháp lực sa y chấn động không ngớt.

Lúc này mới miễn cưỡng ngăn cản được dư âm nổ mạnh.

Hắn phóng nhãn nhìn xuống dưới, phía dưới đã biến thành một vùng phế tích, trần thế trung đã tại tự bạo bên trong biến thành tro bụi, mà cái kia Tần Nhiên cũng không biết tung tích, tựa hồ cũng chết tại trong bạo tạc.

"Kim Đan cường giả tự bạo uy lực, đơn giản khủng bố. May mắn ta cách khá xa, không phải bị khoảng cách gần ảnh hưởng đến, sợ rằng cũng phải thụ thương."

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Đến đẳng cấp này cường giả, cho dù là chết, cũng có lôi kéo kẻ địch đồng quy vu tận thủ đoạn.

Xem ra, sau này mình đối đầu mặt khác cao thủ, còn đến cẩn thận một chút.

Chẳng qua là đáng tiếc, cái kia trần thế trung trong tay ma đao cũng là một kiện không sai pháp bảo, nhưng bây giờ đã triệt để hủy diệt phá toái, Tần gia lão tổ chuôi này phi kiếm màu vàng cũng không yếu, nhưng lại không thấy bóng dáng, giữa sân chỉ còn lại có ông tổ nhà họ Trịnh lưu lại âm Phong hồ lô.

Tô Trần đang định đem hắn thu lấy.

Lại ở thời điểm này, bỗng nhiên một đạo băng lãnh phong mang từ phía sau tuôn ra.

Hắn sắc mặt biến hóa, vội vàng thi triển Bằng Thân thuật, tựa như tia chớp tránh đi, một đạo ánh kiếm màu vàng sượt qua người, chỉ thấy phía dưới phá toái trong tầng băng, một bóng người lấp lánh mà ra, đúng là cái kia Tần Nhiên.

Hắn lúc này, toàn thân quần áo rách rưới, máu thịt be bét, cả người nhìn qua không thành hình người.

Hiển nhiên là bị Kim Đan tự bạo uy lực trọng thương, thậm chí liền tạng phủ cũng phá toái.

Nhưng hắn vẫn chưa có chết đi, máu thịt ở giữa trần lộ ra xương cốt, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, tựa như kim loại đúc khuôn mà thành, càng lộ ra một cỗ lăng lệ sắc bén cảm giác.

"Kiếm cốt! Lão già này, thế mà đem kiếm khí luyện vào trong cơ thể, rèn tạo ra được một thân kiếm cốt!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc!

Kiếm cốt này, là một loại đặc thù Kim Đan, Lương Phác cho bức thư tay của hắn bên trong, có đề cập tới, thế gian người tu hành vô số, mặc dù phần lớn đều là đi ngũ hành Kết Đan đường lối, nhưng cũng có một chút ngoại lệ, bọn hắn có khả năng căn cứ tự thân đặc tính, sử dụng đặc thù bí pháp, từ đó ngưng luyện ra càng có đặc tính Kim Đan.

Tỉ như phật môn tu sĩ thân thể mạnh mẽ, bọn hắn Kim Đan, thường thường không phải ở trong người, mà là luyện ra một bộ La Hán Kim Thân, cũng chính là cái gọi là bên ngoài cơ thể Kim Đan.

Lại có Tô Trần này loại Thái Dương Kim Đan, cũng xem như tương đối đặc thù một loại, luyện thành Hậu Kim đan pháp lực càng thêm hùng hậu, như là Thái Dương ở trong người  có thể cung cấp liên tục không ngừng pháp lực.

Mặt khác, một chút Kiếm Tu, nếu có kỳ ngộ, cũng có thể mượn nhờ bí pháp, luyện hóa xuất kiếm xương, thành làm một loại khác loại xương cốt Kim Đan, ẩn giấu tại máu thịt bên trong, sử kiếm pháp uy lực cực lớn tăng cường, thân thể cũng sẽ tùy theo tăng lên, nhưng làm tai hại, chính là cần đại lượng tinh huyết tới thai nghén kiếm cốt, hao tổn thọ nguyên.

Này Tần Nhiên nói đến kỳ thật xem như tuổi trẻ, năm nay bất quá năm trăm tuổi mà thôi, nhưng lại đã thọ nguyên không nhiều, cũng là bởi vì tu luyện kiếm cốt này Kim Đan nguyên nhân.

"Nguyên lai là kiếm cốt Kim Đan, thật mạnh, thế mà liền Kim Đan tự bạo cũng không có đem hắn nổ chết!"

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Lúc này chính mình đã hiện thân bại lộ, lại không ẩn núp khả năng, đối phương cũng cuối cùng phát hiện hắn, loại thời điểm này, chỉ có một trận chiến.

Bất quá cũng may.

Này Tần Nhiên mạnh hơn, bây giờ cũng đã bản thân bị trọng thương, là nỏ mạnh hết đà..

---

Chương 192: Toàn cục đã định

Chương 192: Toàn cục đã định

"Nguyên lai là ngươi!"

Lúc này Tần Nhiên, toàn thân máu thịt be bét, thậm chí liền khuôn mặt cũng chỉ còn lại có hé mở.

Quanh thân kiếm cốt lấp lánh hàn mang, giống như một bộ băng lãnh thi hài, ánh mắt lạnh lùng, tràn đầy sát ý.

Hắn hiển nhiên là đã nhận ra Tô Trần.

Cứ việc dung mạo ngoại hình có thay đổi, thế nhưng người khí tức lại sẽ không biến hóa, Tần Nhiên làm sao cũng sẽ không quên, năm đó chính là cái này tiểu quỷ theo bên trong cản trở, dẫn đến hắn vô pháp thu lấy Bách Thảo đồ, lúc này mới rơi vào bây giờ cục diện này.

Chẳng qua là khiến cho hắn nằm mơ cũng không có nghĩ tới là.

Lúc trước Tô Trần, bất quá chẳng qua là cái chưa Trúc Cơ sâu kiến thôi, hai mười mấy năm qua đi, bây giờ vậy mà đã kết thành Kim Đan.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Xem ra ngươi tại Bách Thảo viên bên trong nhất định là có kỳ ngộ, Bách Thảo viên những năm này đóng cửa tan biến, chỉ sợ cũng là tiểu tử ngươi đang tác quái a?"

Tần Nhiên ánh mắt lạnh lùng mà điên cuồng, trên thân máu thịt tước đoạt tróc ra đồng thời, kiếm cốt bên trên phong mang, càng thêm sắc bén băng hàn.

Hắn hiện ở loại tình huống này, mặc dù còn chưa có chết, nhưng cũng khẳng định là sống không được.

Trừ phi có thể có được Bách Thảo viên bên trong rất nhiều linh dược, có lẽ còn có cơ hội tái sinh máu thịt.

"Giao ra Bách Thảo đồ. . ."

"Chỉ bằng ngươi hiện tại trạng thái, tự thân khó đảm bảo, còn muốn đoạt Bách Thảo đồ?"

Tô Trần thấy thế, lắc đầu.

Cũng lười cùng hắn nói nhảm, nhấc tay vồ một cái, tản mát bốn phía bảy tu kiếm hướng phía trung ương hội tụ, kiếm khí gào thét, mãnh liệt mà tới, thần niệm thôi phát đến cực hạn, bảy tu kiếm trận hạ xuống!

Nhảy vọt tiết trùng trăm chào đời, kim kê sóc minh tiêu ác lệ.

Thỏ đi rùa trèo thành viên mãn, đầm nước nguyên nuốt thỏa sức bảo thiềm.

Long xà tả hữu trấn lưỡng nghi, bằng trắc chung tế ấn như bích.

Bảy tu kiếm hợp trời cao lên, tru diệt vô sinh quy nhất khí.

Thất kiếm bảy ảnh, bảy hình chân ý, lần lượt nổi lên, như là bảy con hung thú, đột nhiên đánh giết mà tới, trực tiếp đem Tần Nhiên thân hình bao phủ.

Đây là Tô Trần khi lấy được bản đầy đủ hình ý quyết về sau, thông qua nghiên cứu bảy tu chân ý, dung nhập kiếm pháp trong kiếm trận  có thể tăng cường bảy tu kiếm trận uy lực.

Tần Nhiên bị kiếm trận bao phủ đi vào, trên thân không ngừng truyền đến đinh đinh đương đương giòn vang, đó là kiếm khí cắt đứt thân thể, đụng vào kiếm cốt bên trên thanh âm.

Nếu như là người bình thường, bị này kiếm trận bao phủ, đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Đáng tiếc.

Này Tần Nhiên kiếm cốt chi thể, quá mức mạnh mẽ, liền Kim Đan tự bạo đều phá hủy không được.

Tô Trần bảy tu kiếm trận mặc dù lăng lệ hung hãn, nhưng cũng không cách nào chân chính đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn, Tần Nhiên chẳng qua là bị ngăn cản trệ một hồi, chính là cười ha hả: "Ở trước mặt lão phu dùng kiếm, ngươi cũng xứng?"

Tiếng nói rơi.

Một cỗ kiếm khí cương phong tuôn ra.

Phi kiếm màu vàng chấn động vù vù, tuôn ra trước nay chưa có cương khí triều dâng, trong chốc lát liền đem bảy tu kiếm trận xông phá.

Ngay sau đó, ánh vàng lóe lên phá vân tiêu, kiếm khí tung hoành, như cùng một cái Nghiệt Long gào thét mà tới.

"Vạn Kiếm quyết!"

Hô trong tiếng hô, vạn trượng cương phong hội tụ sơn cốc, bốn phía cỏ cây núi đá, phảng phất đều bị dẫn động, theo kiếm khí cương phong cuốn lên, hóa thành bay lả tả kiếm quang, trong khoảnh khắc bao phủ bốn phương tám hướng.

Tô Trần kinh ngạc ngẩng đầu tới.

Chỉ cảm thấy vùng thế giới này, đều bị vô cùng vô tận kiếm khí hào quang che mất.

Trong tầm mắt chỗ, đều là kiếm khí phong mang, cắt tới hắn da thịt đau nhức, quanh thân quanh quẩn pháp lực sa y, đều bị cắt đứt.

Lúc này.

Tần Nhiên thân hình hóa thành một đạo trường hồng, toàn thân kiếm cốt phát ra tranh tranh vù vù, cả người tựa hồ hóa thành một thanh đủ để Khai Thiên thần kiếm, hội tụ vạn kiếm gió lốc cuốn tới.

Ầm ầm!

Dưới chân dãy núi mặt đất nổ tung, phảng phất không thể tả tiếp nhận kiếm khí này phong mang lực lượng.

"Thật mạnh! Cái này là Tần gia Phi Cương lục cuối cùng tuyệt kỹ sao? Quả nhiên là một môn kinh khủng sát phạt chi thuật!"

Tô Trần trong lòng rung động.

Đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được như thế áp lực cường đại.

Kiếm của đối phương chiêu, giống như có thể dẫn động thiên địa đại thế, vạn kiếm tề phát phía dưới, như là thiên phát sát cơ, để cho người ta tránh cũng không thể tránh.

Bất quá cũng may, Tô Trần cũng chưa quá mức bối rối.

Lúc này ống tay áo kéo ra, một tòa thật to màu vàng kim lô đỉnh bay ra, tắm gội dưới ánh mặt trời sáng chói phía dưới, nhập vào xuất ra Liệt Dương hào quang, đem cái kia từng đạo bay bắn tới kiếm khí phong mang, tất cả đều hút vào.

Khi lấy được Lương Phác chỉ bảo về sau, Tô Trần kỹ thuật luyện khí đã được đến to lớn tăng lên, về sau hắn lại tế luyện qua thái dương hồng lô cùng Thanh Quang kính, làm này tòa lô đỉnh có được càng nhiều công năng, lúc này tế ra, vừa vặn đem cái kia lít nha lít nhít kiếm khí hút đi, lập tức động tác trên tay cũng không dừng lại.

Từng đạo phù triện hào quang lóe lên, theo lô đỉnh bên trong bay ra, tựa như ngàn vạn cái hỏa điểu.

Ầm ầm!

Nổ vang chấn thiên.

Vô số tờ Kim Ô phù triện bay ra, nổ tại trên trời, mỗi một tờ lực bộc phát, đều không thua gì Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ một kích toàn lực, lúc này hội tụ giữa trời, lực lượng kinh khủng phát tiết ra tới, khiến cho Tần Nhiên kiếm ảnh cũng vì dừng chấn động, thế công lập tức dừng một chút.

"Phong Lôi triện!"

Tô Trần nắm lấy cơ hội, lúc này đem pháp lực rót vào Phong Lôi triện bên trong, đem hắn toàn diện kích phát.

Phù bảo phun toả hào quang, bốc cháy lên, từng mảnh từng mảnh chói mắt minh văn bay ra mà ra, hóa thành đạo đạo gió lốc ánh chớp, tựa như Cuồng Long, trực tiếp đánh vào cái kia kiếm ảnh phía trên.

"Phù bảo! Ngươi mới vừa vào Kết Đan không lâu, làm sao lại có được phù bảo?"

Tần Nhiên kinh hãi, này phù bảo uy lực, cũng không thua gì pháp bảo tầm thường, thậm chí bởi vì là tiêu hao tính nguyên nhân, đơn thuần sát phạt lực lượng khả năng còn càng mạnh.

Tuy nói hắn có Kim Đan kiếm cốt thân thể, nhưng đối mặt này cuồng bạo Phong Lôi chi lực, cũng vẫn còn có chút không chịu nổi, kiếm mặt ngoài thân thể nổi lên vết rạn đến, đạo đạo lôi quang truyền lại toàn thân, làm tinh thần của hắn không thể tả kỳ nhiễu, còn tốt, Tần Nhiên trong tay phi kiếm cũng là một kiện pháp bảo cường đại, ánh vàng nhập vào xuất ra ở giữa, phong mang tất lộ, đúng là mạnh mẽ đem Phong Lôi trảm mở.

Mắt thấy là phải tránh ra.

Tô Trần nào dám khiến cho hắn ra tới, này loại uy tín lâu năm Kim Đan, không biết còn có bao nhiêu át chủ bài thủ đoạn, tiếp tục như vậy quấn đấu nữa, đối với mình không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Lúc này bật hết hỏa lực, trong cơ thể Thái Dương Kim Đan sáng rực bùng cháy, tựa như đem toàn thân huyết dịch đều nhóm lửa sôi trào lên, hùng hồn pháp lực đổ xuống mà ra.

Tử Dương, Thanh Dương, Bạch Dương, tam dương hào quang hiện lên ở sau lưng, hóa thành tam trọng vầng sáng.

Lúc này Tô Trần, liền như là một tôn thần chỉ, theo ánh sáng chói mắt bên trong đi ra, trong lúc giơ tay nhấc chân, có được lực lượng hủy thiên diệt địa, cuồn cuộn triều dâng bao phủ, tràn ngập nửa bầu trời.

Hắn đưa tay, to lớn kim quang chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, phảng phất màn trời đổ sụp, trong nháy mắt liền đem Tần Nhiên trên người kiếm khí hào quang nghiền nát!

"Pháp lực của ngươi. . . Thái Dương Kim Đan, cái này sao có thể!"

Tần Nhiên hoảng sợ rống to, phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì.

Hắn nhưng là đã tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ thực lực, mặc dù trải qua qua đại chiến sau khi bị thương, pháp lực có chỗ suy giảm, nhưng cũng tuyệt đối vượt xa mới vừa vào Kim Đan tu sĩ, lại thêm kiếm cốt đặc tính cùng lăng lệ, hẳn là không gì không phá mới đúng.

Ai có thể nghĩ, Tô Trần đúng là luyện thành trước nay chưa có Thái Dương Kim Đan, hắn pháp lực hùng hậu trình độ, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bởi vì cái gọi là nhất lực hàng thập hội.

Tại đây bài sơn đảo hải pháp lực triều dâng phía dưới, Tần Nhiên cảm giác mình tựa như là Hãn Hải sóng cả bên trong một mảnh lá cây, Đại Sơn trấn áp xuống một khối đá vụn, xu thế tất yếu, căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể mắt thấy trên người mình kiếm quang yên diệt, xương cốt một chút phá toái, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng. . .

Ầm ầm!

Kinh khủng sóng khí trùng kích tràn ngập.

Chấn động bát phương!

Thậm chí tại phía xa Thiên Nguyên thành mọi người, đều có thể cảm nhận được này cỗ kinh khủng uy áp.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt, cùng nhau nhìn phía Lạc Phong cốc hướng đi.

Tất cả mọi người biết, tam đại gia tộc Kim Đan cường giả, lúc này đều hội tụ ở nơi đó, tiến hành cuối cùng quyết chiến, chớ nhìn bọn họ thành bên trong cũng đã có lợi hại, có thể là cuối cùng vẫn muốn Kim Đan cường giả tới quyết định cuối cùng thắng bại.

"Vạn Kiếm quyết! Cái kia trùng thiên kiếm quang, là ta Tần gia lão tổ!"

"Ha ha, Trần gia cùng ông tổ nhà họ Trịnh khí tức, đã không thấy, chúng ta Tần gia sẽ là người thắng sau cùng!"

"Không đúng vậy, cái kia nồng đậm chói mắt kim quang, tựa như như mặt trời nóng bỏng triều dâng, đó là cái gì công pháp?"

"Khủng bố! Cái này là Kim Đan cường giả uy năng sao? Dù cho cách xa như vậy, ta vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được loại kia để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách. . ."

Thành bên trong mọi người, nghị luận ầm ĩ.

Cũng không biết Lạc Phong cốc bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mãi đến sau một lát, cái kia trùng thiên kiếm quang, lập tức bị cuồng bạo màu vàng kim Thái Dương bao phủ nghiền nát, thuộc về Tần gia lão tổ khí tức, triệt để tiêu tán.

Lạc Phong cốc phương hướng, chỉ còn lại có một mảnh chói mắt kim sắc quang mang, như là một vòng to lớn Thái Dương, chiếu sáng bầu trời.

"Xong rồi! Hảo huynh đệ, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng!"

Thiên Nguyên thành bên ngoài, một mực chú ý Lạc Phong cốc chiến trường Vương Hổ, đột nhiên đứng dậy, thần sắc kích động vô cùng.

Sau lưng hắn, mấy trăm tên đội chấp pháp đệ tử cùng với Vương gia cao thủ, sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

"Chư vị, tam đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức, bây giờ Tán Tiên minh, hẳn là do chúng ta làm chủ. Kiến công lập nghiệp, vào thời khắc này, theo ta vào thành, đóng đô Càn Khôn!"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập khống chế pháp khí đằng không, hóa thành đạo đạo lưu quang, trực tiếp thẳng hướng Thiên Nguyên thành bên trong!

Vương Hổ thì là quay đầu nhìn thoáng qua xoay quanh ở trên đỉnh đầu Côn La.

Mặt dày nói: "Côn La, nếu là Lâm huynh nhường ngươi đến giúp đỡ, có muốn không ngươi cõng ta vào thành, để cho ta cũng uy phong một thanh?"

"Tích lịch lịch!"

Côn La chẳng qua là ngạo kiều vứt cho hắn một cái liếc mắt, sau đó vỗ cánh đằng không, đi đầu bay mất.

Cùng lúc đó.

Thiên Nguyên thành mặt phía nam một tòa quặng mỏ bên trong, Hồ Bích La suất lĩnh lấy sóng trời vách tường tu sĩ, đã đem nơi đây chiếm lĩnh.

Hai cái Tần gia tu sĩ bị tóm về sau, chính ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, có thể là khi bọn hắn thấy phương xa kiếm khí bị dìm ngập về sau, mỗi một cái đều là mặt xám như tro, co quắp trên mặt đất, rốt cuộc nói không ra lời.

"Xem ra, toàn cục đã định."

Hồ Bích La mỉm cười.

Lập tức phất phất tay, bên cạnh liền có người tiến lên, đem cái kia hai cái Tần gia tu sĩ chém giết, đồng thời quặng mỏ phía trên, đại biểu cho sóng trời vách tường cờ xí chậm rãi bay lên, đại biểu chỗ này mỏ linh thạch, từ nay về sau thuộc về sóng trời vách tường.

Tình huống giống nhau, tại Thiên Nguyên thành xung quanh diễn đi diễn lại lấy.

Những cái kia không đếm xỉa đến đám tán tu, lúc này đều trốn ở riêng phần mình trong động phủ, nhìn xa xa bên ngoài phát sinh tất cả những thứ này, ai cũng không biết, sáng ngày sau, này Thiên Nguyên thành thành chủ vị trí, đến cùng sẽ hoa rơi vào nhà nào?

. . .

Lúc này, Lạc Phong cốc bên trong.

Tô Trần thân hình lấp lánh, theo ánh mặt trời sáng chói bên trong nổi lên, cúi nhìn phía dưới, toàn bộ Lạc Phong cốc đã bị oanh thành một cái cháy đen hố to.

Tại đây lực lượng cuồng bạo nghiền ép phía dưới, cho dù là Tần Nhiên kiếm cốt thân thể, cũng không thể thừa nhận, cuối cùng bị ép thành mảnh vỡ  liên đới lấy hắn chuôi này pháp bảo màu vàng phi kiếm, cũng đồng dạng vỡ nát, chỉ để lại một mảnh vụn, phía trên tựa hồ có chữ viết lưu chuyển.

"Này Thái Dương Kim Đan cường độ, so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn. Lại có thể cưỡng ép nghiền nát kiếm cốt, đánh nổ Kim Đan, liền pháp bảo đều không chịu nổi!"

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh hỉ.

Luyện thành Thái Dương Kim Đan về sau, lực chiến đấu của hắn, tăng lên phi thường lớn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cuối cùng xem như tại đây cái trong tu tiên giới, miễn cưỡng có nhất định dừng chân tiền vốn.

Bây giờ tam đại gia tộc đã bị diệt, hắn sắp thành vì Thiên Nguyên thành chủ nhân chân chính, cũng xem như có một cái chân chính thuộc tại địa bàn của mình, tiếp đó, hắn liền có thể làm càng nhiều chuyện hơn, thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn cùng tài liệu, sớm ngày để cho mình cùng Đạo Chủng đều trưởng thành, cầu được chân chính tự do cùng tiêu dao.

"Bất quá trận chiến ngày hôm nay, phong mang quá sương. Nơi này không nên ở lại lâu, vẫn là rời đi trước rồi nói sau."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã phất tay, đem phía dưới tất cả vật phẩm thu lấy.

Lập tức khởi động Bách Thảo đồ, thân hình trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Trở lại Bách Thảo viên, Tô Trần mở ra phong tỏa kết giới, che giấu trong ngoài liên hệ.

Ba vị Kim Đan lão tổ bây giờ đều đã chết, còn lại những thế lực kia, dựa vào Vương Hổ cùng Hồ Bích La hẳn là đủ để chưởng khống thế cục, Tô Trần không là ưa thích xuất đầu lộ diện người, này loại làm náo động sự tình, liền khiến người khác đi làm đi, tự mình làm tối bên trong chưởng khống hết thảy người giật dây, về sau một phần vạn gặp được nguy hiểm phiền toái gì, cũng có thể thong dong ứng đối.

"Tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, hẳn là tài sản đều hết sức phong phú, trên người có không ít đồ tốt. Nhưng cũng tiếc, đại chiến quá mức thảm liệt, dẫn đến trên người bọn họ túi trữ vật đều hư hại, chỉ để lại một phần nhỏ vật phẩm. . ."

Tô Trần tại dưới đại thụ ngồi trên mặt đất, sau đó đem thu thu hồi lại mấy thứ vật phẩm.

Một khối chữ viết lưu chuyển phi kiếm mảnh vỡ, một nửa đoạn đao, mấy cây đứt gãy xương thú, còn có một số rối loạn pháp khí mảnh vỡ.

Duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có ông tổ nhà họ Trịnh trong tay cái kia hồ lô màu tím.

Vật này cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện thành, cực kỳ kiên cố, chịu đựng nhiều lần nổ tung oanh kích, cũng không có tổn hại, chẳng qua là bên trong Thực Cốt âm phong tựa hồ đã hao hết, cần một lần nữa bổ sung năng lượng, mới có thể phát huy ra uy lực.

"Này âm Phong hồ lô vô cùng lợi hại, phóng thích ra Thực Cốt cương phong  có thể tan rã hết thảy, liền Kim Đan cường giả cũng muốn nhượng bộ lui binh, là cái thứ tốt. Quay đầu đưa nó tế luyện một thoáng, dùng linh thạch bổ sung năng lượng, hẳn là có thể sử dụng."

Tô Trần gật gật đầu, đem âm Phong hồ lô thuận tay vứt xuống thái dương hồng lô bên trong tế luyện.

Lần chiến đấu này, hắn kỳ thật cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, Phong Lôi triện đã hao hết trước đó tích lũy lực lượng, cơ hồ hư hại.

Cũng may, này âm Phong hồ lô uy lực, cũng sẽ không so Phong Lôi triện kém, hơn nữa còn là có thể cầm tục pháp bảo sử dụng, tính thực dụng hẳn là muốn mạnh hơn, cũng xem như đền bù tổn thất.

Còn nữa, Tô Trần hiện tại đã thành công kết thành Kim Đan, tăng thêm trước đó học tập kỹ thuật luyện khí, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, cũng có thể nếm thử chính mình luyện chế pháp bảo.

"Này đoạn đao, là Trần gia lão tổ chuôi này băng tuyết ma đao, đã phế bỏ, đoán chừng không có cái gì tác dụng quá lớn. Bất quá này chất liệu cũng là có chút đặc thù, có lẽ có thể dùng tới gia công luyện chế thành mặt khác bảo vật. . ."

Tô Trần nhìn xem trong tay một nửa đoạn đao, tìm tòi đến chuôi đao thời điểm, lại là chợt phát hiện, chuôi đao phần đuôi, tựa hồ khảm nạm một cái có chút đặc biệt ngọc thạch..

---

Chương 193: Vô đề

Chương 193: Vô đề

Cái kia băng tuyết ma đao phần đuôi, khảm nạm lấy một khỏa có chút đặc biệt ngọc thạch, hắn trắng nõn sáng long lanh, tựa như bạch ngọc điêu mài, bao trùm băng hoa, hình dạng tròn trịa, lại là bằng phẳng, cùng Ngọc Châu trang trí khác biệt, nhìn qua giống như là một khỏa cờ vây bên trong quân cờ.

"Thứ này, cùng chung quanh trang trí hoàn toàn không phải một cái phong cách, nhìn qua có chút hoàn toàn không hợp, vì cái gì trần thế trung muốn đem vật này khảm nạm tại trên chuôi đao?"

Tô Trần có chút kỳ quái, thử đánh vào một đạo pháp lực dò xét, cái kia quân cờ bên trên hào quang lấp lánh, nội bộ tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó trận pháp minh văn, cảm ứng được pháp lực về sau, liền phóng xuất ra một đạo băng lãnh hàn khí.

"Này quân cờ bên trong ẩn chứa hàn khí, cũng là cũng không nồng đậm, hẳn không phải là dùng tới giết địch đả thương người. Cũng biết thứ này có làm được cái gì, trước thu lại giữ đi."

Tô Trần dò xét một phiên, cũng không có phát hiện này bạch ngọc quân cờ có gì đặc biệt, liền dùng pháp lực tẩy luyện một lần, xác nhận không có gió gì hiểm về sau, vứt xuống Kim Đỉnh trong không gian, về sau không chừng có thể cần dùng đến.

Ngay sau đó, hắn đem lực chú ý đặt ở cái kia một khối phi kiếm mảnh vụn bên trên.

Đây là Tần Nhiên chuôi này phi kiếm màu vàng sau khi vỡ vụn để lại, phía trên chữ viết quanh quẩn, hào quang nhập vào xuất ra, hẳn không phải là một khối phi kiếm bình thường mảnh vỡ.

Tô Trần dùng pháp lực đem hắn thu lấy, chân nguyên tinh cát tẩy luyện rèn luyện, rất nhanh, mảnh vỡ kia bên trên chữ viết dần dần rõ ràng.

"Thái Thượng vô tình, lớn Đạo Vô Cực, to lớn không bên ngoài, hắn Tiểu Vô bên trong, huyễn bên ngoài hóa thân kiếm, thân kiếm hóa tuyệt trận. . ."

Đây là Phi Cương lục đến tiếp sau Kim Đan kỳ trong khi tu luyện cho, trong đó bao quát Tần Nhiên trước đó thi triển qua một chiêu kia kiếm thuật tuyệt học, Vạn Kiếm quyết!

"Không sai. Cái kia Tần Nhiên Vạn Kiếm quyết, uy lực phi phàm, nếu không phải tay ta đoạn pháp bảo đủ nhiều, chỉ sợ thật không phải là đối thủ của hắn, này Vạn Kiếm quyết, hẳn là thuộc về kiếm tu sát chiêu, tại Kim Đan cảnh bên trong  có thể đánh đâu thắng đó."

Tô Trần hài lòng gật gật đầu.

Với hắn mà nói, pháp bảo chung quy là ngoại vật, môn này Vạn Kiếm quyết, mới thật sự là có thể tăng lên hắn thực lực đồ tốt.

Ban đầu hắn tại Trúc Cơ kỳ tu luyện Phi Cương lục, cũng không hoàn chỉnh, bây giờ được Vạn Kiếm quyết, cũng xem như có Kim Đan cảnh phương hướng tu luyện, về sau pháp lực chủ tu Tam Dương chân công, kiếm pháp tu luyện Vạn Kiếm quyết, thuận tiện lấy nói không chừng còn có thể thối luyện ra một thân kiếm cốt, tuy nói không thể tái tạo một khỏa khác loại Kim Đan, nhưng mạnh mẽ thân thể phòng ngự là hoàn toàn không có vấn đề.

Đương nhiên.

Này Vạn Kiếm quyết thần diệu, còn cần đại lượng thời gian tới lĩnh hội tu hành, hiện tại cũng không là thời cơ thích hợp.

Cho nên Tô Trần trước đem hắn thu vào.

Sau đó khoanh chân nhắm mắt, điều động trong cơ thể Thảo Mộc đan khí, trước khôi phục điều tức một hồi.

Tuy nói hắn Thái Dương Kim Đan pháp lực liên tục không ngừng  có thể tự động bổ sung pháp lực, có thể này bổ sung pháp lực cũng không phải bỗng dưng chiếm được, cần tại sau chiến tranh nhiều tẩm bổ bổ túc.

Mặt khác, Tô Trần thừa cơ hội này, đem lô đỉnh bên trong Âm Phong hồ lô lần nữa tế luyện, tranh thủ trước đem bảo vật này thu lấy nắm giữ.

. . .

Trải qua một trận đại chiến Thiên Nguyên thành, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Theo Lạc Phong Cốc Nhất chiến, tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ lần lượt ngã xuống, cái này cũng chẳng khác gì là tuyên cáo tam đại gia tộc thống trị thời đại, như vậy kết thúc.

Bất quá Tán Tiên minh vẫn là giữ lại.

Vương Hổ suất lĩnh Vương gia đệ tử cùng đội chấp pháp cao thủ, thừa dịp tam đại gia tộc hỗn chiến thời điểm, dùng tốc độ nhanh nhất tiếp chưởng Tán Tiên minh, đồng thời lấy được Thiên Nguyên thành hạch tâm phòng ngự đại trận quyền khống chế.

Phòng ngự đại trận toàn diện mở ra, Thiên Nguyên thành trực tiếp bị phong bế.

Mạnh mẽ phòng ngự trận pháp, là lúc trước tam đại gia tộc đem hết toàn lực chế tạo, là Thiên Nguyên thành dừng chân gốc rễ, đã từng có mấy cái tu tiên tông môn tiến đánh đều không thể phá diệt, nhưng kiên cố nhất thành lũy, thường thường là từ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

Đại trận mở ra về sau, thành bên trong tam đại gia tộc cao thủ tiến thoái lưỡng nan, bị sát thương không ít, những người còn lại mắt thấy tình huống không ổn, liền dồn dập đầu hàng.

Vương Hổ thuận lợi nắm trong tay thành bên trong thế cục.

Cùng lúc đó, sóng trời vách tường những cao thủ cũng đã đem ngoài thành tài nguyên điểm cùng sản nghiệp, toàn bộ tiếp nhận.

Cục diện hỗn loạn rất nhanh ổn định lại.

Tô Trần ra tay giải quyết tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, Vương Hổ chưởng khống nội thành mấu chốt nhất phòng ngự đại trận, Hồ Bích La chưởng khống thu nạp ngoài thành sản nghiệp  chẳng khác gì là ba cái phương diện đồng thời động thủ, cuối cùng tự nhiên là đại hoạch toàn thắng.

Những cái kia nguyên bản còn trong bóng tối quan sát, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của đám tán tu, căn bản không có phù hợp cơ hội xuất thủ.

Đến mức những cái kia tu tiên tông môn phái ra cơ sở ngầm, bởi vì bị Chu Dịch nghĩ cách trì hoãn một chút thời gian  chờ đến bọn hắn phản ứng lại thời điểm, Thiên Nguyên thành đã mở ra phòng ngự trận pháp, loại tình huống này, trừ phi bọn hắn tông môn dốc toàn bộ lực lượng, bằng không cũng không làm gì được.

Trong vòng một đêm, Thiên Nguyên thành liền đã đổi chủ nhân.

"Cái kia Vương Hổ bất quá chẳng qua là cái tiểu nhân vật, sau lưng của hắn nhất định còn có người tại chỉ bảo điều khiển, ba cái phương diện đồng thời động tác, bố cục tinh diệu, vòng vòng đan xen, đây cũng không phải là một sớm một chiều liền có thể làm được sự tình. Cái này người giật dây, ghê gớm a!"

"Xem ra Thiên Nguyên thành là có cao nhân tọa trấn. Không nói những cái khác, cái kia tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, đều là uy tín lâu năm cường giả, mong muốn theo bọn hắn trong tranh đấu thu lợi, cái này người thực lực tuyệt đối so với ba vị lão tổ càng mạnh."

"Chúng ta bỏ qua cơ hội tốt nhất, Thiên Nguyên thành bây giờ đã mở ra toàn diện phòng ngự đại trận, sợ là rất khó nhúng chàm."

"Thôi. Này Thiên Nguyên thành vốn cũng không phải là chúng ta, cho những tán tu kia lưu một điểm không gian sinh tồn, bằng không đem bọn hắn ép, đối chúng ta cũng không có có chỗ tốt gì."

"Chờ bên này thế cục ổn định về sau, lại phái người qua tới tiếp xúc một chút đi."

Bí mật quan sát các phái cao thủ, dồn dập lắc đầu.

Mắt thấy chuyện không thể làm, cũng không lại trì hoãn, lần lượt rời đi Thiên Nguyên thành phạm vi.

. . .

Lúc này, Thiên Nguyên thành thành chủ trong đại điện.

Một đám Vương gia cao thủ cùng đội chấp pháp hạch tâm cao tầng, cùng với sóng trời vách tường những cao thủ, đang tề tụ một đường, hưng phấn mà ăn mừng lấy.

Hai phe nhân mã, nguyên bản cũng không gặp gỡ quá nhiều, thậm chí trước kia còn có chút thù hận, bất quá trải qua lần này sau đại chiến, đều biết là người một nhà, cho nên lẫn nhau thân thiện dâng lên, lại thêm vừa mới lấy được đại thắng, tiếp xuống bọn hắn những người này, liền là Thiên Nguyên thành hạch tâm tầng quản lý, tiền đồ vô lượng, bởi vậy đều là hồng quang đầy mặt.

"Bây giờ Thiên Nguyên thành trong ngoài, đã đều ở chúng ta trong lòng bàn tay, tam đại gia tộc đã trở thành quá khứ thức!"

"Nghĩ không ra, chúng ta cũng có thể có đương gia làm chủ một ngày, quá tốt rồi. Tiếp đó, cũng không biết thủ lĩnh sẽ an bài như thế nào chúng ta?"

"Trong thành này cửa hàng sản nghiệp, ngoài thành khoáng sản tài nguyên, đều phải chỉnh hợp phân chia một thoáng a."

"Đừng có gấp, những chuyện này, động chủ cùng các ngươi Vương gia chủ từ sẽ thương nghị thỏa đáng, chúng ta chờ tin tức là được rồi."

Mọi người nghị luận.

Lúc này, làm hai bên lãnh tụ Vương Hổ cùng Hồ Bích La, thì là ở bên trong điện bên trong, vẻ mặt cung kính hướng Tô Trần hồi báo bây giờ tình huống.

"Dựa theo chủ nhân phân phó, chúng ta đã nắm giữ cơ bản Thiên Nguyên thành, tam đại gia tộc hạch tâm thành viên, cơ hồ toàn bộ tẩy trừ, chỉ có số rất ít thừa dịp loạn trốn, bất quá cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục. Hiện trong thành bên ngoài các nơi sản nghiệp, bao quát phòng ngự đại trận, động phủ quyền hạn quản lý, đều đã bị chúng ta nắm giữ. Thiên Nguyên thành, đã là chúng ta. . ."

"Không sai, làm rất khá."

Tô Trần xem xong trên tay tình báo, nhẹ gật đầu.

Lúc này, bên cạnh Vương Hổ thì là có vẻ hơi câu nệ, hắn cùng Tô Trần quan hệ, nguyên bản cũng không là thượng hạ cấp, mà là bằng hữu huynh đệ, có thể là bây giờ Tô Trần đã trở thành Kim Đan cường giả, thực lực khủng bố mạnh mẽ, lần này cũng toàn bộ nhờ hắn giải quyết hết cuối cùng Tần gia lão tổ.

Lại thêm Hồ Bích La đối Tô Trần cung kính xưng hô, nói thật, Vương Hổ đã không còn dám cùng Tô Trần xưng huynh gọi đệ.

"Vương huynh, ngươi ta tại bé nhỏ thời điểm liền là bằng hữu, không cần bởi vì thân phận cùng cảnh giới mà xa lánh, năm đó ngươi trước ta một bước Trúc Cơ, có thể từng thấy ta câu nệ?"

Tựa hồ là nhìn ra Vương Hổ khó chịu, Tô Trần vừa cười vừa nói.

Nghe hắn kiểu nói này, Vương Hổ trong lòng tựa hồ nhẹ nhàng thở ra, ha ha cười nói: "Nói đúng, là ta suy nghĩ nhiều quá. Ngươi ta huynh đệ tương giao nhiều năm như vậy, dù cho ngươi về sau thành Nguyên Anh, thậm chí phi thăng thành tiên, ngươi cũng hay là của ta huynh đệ."

"Dạng này mới đúng."

Tô Trần mỉm cười.

Hắn cũng không có coi Vương Hổ là thành thủ hạ của mình, như thế ngược lại sẽ nhường lẫn nhau quan hệ trong đó biến mùi vị.

Đời này của hắn, người quen biết không ít, nhưng có thể xưng là bằng hữu lại không nhiều.

Vương Hổ vốn chỉ là cái người bình thường, không có cái gì kinh tài tuyệt diễm tư chất, cũng không có cao quý xuất thân, nhưng là hắn tới đến Trung Thổ về sau kết giao người bạn thứ nhất, làm người chân thành, đối với mình cũng coi như không tệ, lúc trước cho là mình chậm chạp vô pháp Trúc Cơ, hắn còn lấy ra vì số không nhiều tài chính, vì Tô Trần mua một khỏa Trúc Cơ đan.

Phần nhân tình này, Tô Trần cũng đều một mực ghi ở trong lòng.

Bây giờ cũng tính là một loại hồi báo đi.

"Tam đại gia tộc đều đã thanh lý, Tán Tiên minh cũng nắm trong tay, bất quá Thiên Nguyên thành dừng chân căn bản, nhưng thật ra là những cái kia số lượng khổng lồ tán tu, bọn hắn đối thế cục hôm nay biến hóa, có thể có cái gì tâm tình mâu thuẫn?"

"Không có. Tam đại gia tộc những năm gần đây làm mưa làm gió, cho đám tán tu tiện lợi càng ngày càng ít, trước kia còn có Bách Thảo viên này một chút hi vọng sống, sau này theo Bách Thảo viên đóng cửa, đám tán tu lấy không được Trúc Cơ đan, đã đối tam đại gia tộc thất vọng. Chúng ta bây giờ xem như bình định lập lại trật tự, chỉ phải nhanh một chút khôi phục Thiên Nguyên thành ổn định, đồng thời cung cấp trở ra đến Trúc Cơ đan con đường, những tán tu này vẫn như cũ sẽ ủng hộ, rất nhanh liền có thể làm cho Thiên Nguyên thành khôi phục phồn vinh."

"Dạng này liền tốt."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Hắn muốn cũng không phải Thiên Nguyên thành tòa thành trì này, mà là ngưng tụ Kinh Châu tán tu uy vọng cùng danh tiếng, có này chút, hắn có thể đủ bồi dưỡng được càng nhiều cao thủ, theo mà thành lập lên thuộc về mình thế lực.

"Tán Tiên minh trước đó hệ thống vẫn còn, rất nhiều cử động biện pháp, cũng là có lợi, không cần thiết đập nát trùng kiến. Như vậy đi, về sau Thiên Nguyên thành như trước vẫn là do Tán Tiên minh tới thống trị, tạm do Vương huynh ngươi đảm nhiệm Tán Tiên minh minh chủ, quản lý thành bên trong hết thảy. Tam Nương ngươi đảm nhiệm Phó minh chủ, chủ yếu quản lý ngoài thành tài nguyên sản nghiệp, sóng trời vách tường bên kia cũng không thể buông tha  có thể thành lập được một cái khác chuyên môn phường thị, cùng thành bên trong lẫn nhau qua lại, cũng thuận tiện chiếu khán ngoài thành sản nghiệp."

Những chuyện này, Tô Trần cũng sớm đã kế hoạch sắp xếp xong xuôi.

Về sau Thiên Nguyên thành liền từ Vương Hổ cùng Hồ Bích La tới chung nhau quản lý, một trong một ngoài, một sáng một tối, tương hỗ tương ứng.

"Này tại sao có thể! Huynh đệ ngươi có thể là chúng ta hiện tại duy nhất Kim Đan cường giả, vị trí minh chủ, làm sao cũng nên ngươi tới ngồi a! Lại nói, hiện tại chúng ta vừa mới nắm giữ thế cục, cũng nhất định phải có một cái Kim Đan cường giả tọa trấn, không phải khẳng định sẽ dẫn tới mặt khác đạo chích ngấp nghé. . ."

Vương Hổ liên tục khoát tay, trong lòng hắn, khẳng định là muốn dùng Tô Trần cầm đầu não.

Chính mình đi theo làm phụ tá vẫn được, thật muốn hắn tới chưởng khống Thiên Nguyên thành, mặc kệ là thực lực vẫn là trí tuệ mà nói, cũng không quá đủ.

Tô Trần nghe vậy, nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Ngươi biết ta, không thích xuất đầu lộ diện, này vị trí minh chủ, chỉ có thể do ngươi tới ngồi. Mà lại ngươi tại đội chấp pháp nhiều năm, có căn cơ uy vọng, cũng là người thích hợp nhất . Còn trấn giữ vấn đề, ngươi không cần lo lắng, ta chẳng qua là không lộ diện mà thôi, cũng không phải hoàn toàn không quản sự. Tiếp xuống ta lại ở Thiên Nguyên thành dừng lại một quãng thời gian, lúc cần thiết, ta tự sẽ ra mặt giải quyết. Lại nói, chỉ cần nắm phòng ngự đại trận nắm giữ tốt  bình thường người cũng không có khả năng dao động được Thiên Nguyên thành căn cơ."

"Vậy được rồi. Bất quá đầu tiên nói trước, ta chẳng qua là thay ngươi làm cái này ở bề ngoài minh chủ, ngươi mới là này Thiên Nguyên thành chi chủ, cũng đừng nghĩ đến làm vung tay chưởng quỹ a!"

Vương Hổ nghiêm túc nói ra.

Đây cũng không phải hắn khiêm nhường, mà là Thiên Nguyên thành hoàn toàn chính xác không thể rời bỏ Tô Trần.

Chỉ là chưởng khống thành bên trong đại trận, là không thể nào nhường nhiều như vậy tán tu quy tâm, Thiên Nguyên thành không phải tông môn, không có sâm nghiêm như vậy quy củ, mong muốn lưu được người, nhất định phải có chỗ tốt, chỉ có đầy đủ chỗ tốt, mới có thể để cho những tán tu kia vì chính mình hiệu lực.

Cũng tỷ như tam đại gia tộc hậu kỳ, không thể cung cấp Trúc Cơ đan, những tán tu kia tự nhiên cũng sẽ không lại nghe theo mệnh lệnh, cho nên ba nhà hỗn chiến thời điểm, trên cơ bản có rất nhiều tán tu đều là sớm rời đi, khoanh tay đứng nhìn, không có bao nhiêu người nguyện ý vì này mà liều mạng mệnh.

Cho nên muốn muốn chưởng khống Thiên Nguyên thành, hạch tâm then chốt, vẫn là Bách Thảo viên bên trong đại lượng dược liệu, ổn định thu hoạch được Trúc Cơ đan đầu nguồn con đường.

Tất cả những thứ này, bây giờ đều là nắm giữ trong tay Tô Trần.

Chỉ cần có hắn tại, bất kỳ địa phương nào đều có thể là Thiên Nguyên thành, mà nếu như rời đi hắn, Thiên Nguyên thành cũng sẽ rất nhanh xuống dốc, biến thành không người hỏi thăm địa phương.

"Bách Thảo viên bây giờ đã bị ta thu lấy, về sau khẳng định không có thể tùy ý đối ngoại mở ra, bất quá Trúc Cơ đan lại có thể dùng mặt khác phương thức, phát thả ra. Điểm này, ta đã nhường Tam Nương tại sóng trời vách tường làm thử qua, hiệu quả rất không tệ. Này loại điểm cống hiến phương thức, Tán Tiên minh cũng có thể phổ biến hiệu bàng, dạng này càng có lợi hơn tại chúng ta chưởng khống những tán tu kia, từ đó hình thành càng có lực ngưng tụ tổ chức hình thức. Mặc dù không phải tông môn, cũng không xê xích gì nhiều."

Tô Trần nói ra.

Vương Hổ nghe vậy, nhẹ gật đầu, lần này đại chiến thời điểm hắn liền phát hiện, sóng trời vách tường tu sĩ, nghe theo hiệu lệnh, làm việc cũng càng vì tích cực, này là bởi vì bọn họ biểu hiện đều cùng điểm cống hiến móc nối, đây chính là dùng linh thạch cũng không mua được đồ tốt, chỉ có đối tổ chức làm ra đầy đủ cống hiến người, mới có cơ hội lấy được Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, dù cho ngươi có tiền nữa, cũng không có khả năng mua được.

Này liền nhường những tán tu kia, không thể không dụng tâm làm việc bán mạng, mà khi bọn hắn gia nhập vào về sau, liền sẽ cảm nhận được điểm cống hiến chỗ tốt.

Về sau thời gian dài, còn có khả năng nhiều hơn vào một chút pháp khí, công pháp các loại vật phẩm, làm hối đoái sử dụng.

Đây cũng là tu tiên tông môn thường dùng hình thức, Tô Trần cũng là chiếu chuyển tới thôi.

"Chuyện cụ thể, chính các ngươi thương lượng xử lý đi. Tiếp đó, ta sẽ luyện chế mới một nhóm đan dược ra tới, các ngươi có khả năng cho thuộc hạ luận công ban thưởng, còn lại, thì dùng tới khuếch trương thế lực, hấp thu càng nhiều người gia nhập vào chúng ta. Dĩ nhiên, tự thân các ngươi tu vi cũng hết sức then chốt, dù sao ta không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, muốn tọa trấn một phương, trong các ngươi nhất định phải ra một cái Kim Đan!"

"Đúng, chúng ta sẽ cố gắng.".

---

Chương 194: Thế cục

Chương 194: Thế cục

Tại Tô Trần an bài trù tính chung dưới, Thiên Nguyên thành dần dần ổn định lại.

Phá hư cửa hàng cùng phòng ốc, tại Vương gia dẫn đầu dưới, bắt đầu lần lượt được chữa trị, trên đường phố, đội chấp pháp lui tới tuần tra đến càng thêm thường xuyên, tại đại lực đả kích một chút nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đạo phỉ về sau, Thiên Nguyên thành trị an đạt được to lớn cải thiện.

Đồng thời, Tán Tiên minh tuyên bố thông cáo, tuyên cáo Vương gia cùng sóng trời vách tường sẽ hợp lại tiếp chưởng Tán Tiên minh, giữ gìn một phương này ổn định, Thiên Nguyên thành vẫn như cũ sẽ còn giống như trước đây, hướng hết thảy tán tu cởi mở, vì bọn họ tu hành cung cấp tiện lợi.

Này chút cử động, hoàn toàn chính xác ở một mức độ nào đó hấp dẫn không ít tán tu trở về.

Nhưng bởi vì tam đại gia tộc vết xe đổ, rất nhiều người vẫn là lòng có dư quý, từ đó ôm ngắm nhìn trạng thái, chủ yếu nhất là, Bách Thảo viên đã đóng cửa nhiều năm, như không thể mở ra, liền không có Trúc Cơ đan con đường, những tán tu kia đương nhiên sẽ không cam nguyện lưu chờ chết ở đây, mà chọn đi đến những thành thị khác khu vực tìm vận may.

Xem ra đến bây giờ, trong thời gian ngắn, mong muốn Thiên Nguyên thành khôi phục trước đó phồn vinh ổn định, còn cần một chút đặc thù biện pháp.

Vì thế, Tô Trần nhường Vương Hổ đám người tiến hành một trận luận công ban thưởng điển lễ, trên danh nghĩa là tế tự lần này rung chuyển bên trong chết vì tai nạn tu sĩ, đồng thời khen thưởng một thoáng thủ hạ có công công thần.

Mà ở trong quá trình này, Tô Trần khiến cho hắn lấy ra một nhóm lớn đan dược, trong đó bao quát Hoàng Long đan, Tụ Linh đan chờ tu luyện đồng tiền mạnh, cũng không ít số lượng Trúc Cơ đan.

Kể từ đó, những cái kia ngắm nhìn đám tán tu đều tâm động.

Mười phần hâm mộ hướng tới.

Vương Hổ dựa theo Tô Trần phân phó, hợp thời lại ban bố phổ biến điểm cống hiến chế độ, quyết định sẽ tại Thiên Nguyên thành bên trong, thiết lập một đạo Tán Tiên bia, về sau Tán Tiên minh hội định kỳ ở phía trên tuyên bố một chút cống hiến nhiệm vụ, hoặc là kiến thiết thành trì động phủ, hoặc là nộp lên tìm kiếm một chút tài liệu, lại hoặc là săn giết yêu thú hoặc là cái gì khác nhiệm vụ, sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó cùng tính nguy hiểm, cho nhất định điểm cống hiến.

Mỗi cái tán tu tại giao nạp nhất định linh thạch về sau, đều có thể thu được một cái Tán Tiên minh bên ngoài thân phận lệnh bài, bởi vậy ghi chép cống hiến của mình điểm, cũng bởi vậy đổi lấy đủ loại đan dược, tài nguyên, thậm chí hiếm hoi Trúc Cơ đan.

Những vật này, phần lớn đều là theo tam đại gia tộc tài sản phủ khố bên trong vơ vét tụ lại.

Bằng không chỉ dựa vào Tô Trần một người, coi như dạ dĩ kế nhật luyện đan, cũng không có khả năng thỏa mãn được ngàn vạn tu sĩ nhu cầu.

Cũng may, tam đại gia tộc tích lũy phong phú, vốn liếng khổng lồ, hội tụ ra tới tài nguyên, đầy đủ Thiên Nguyên thành vận chuyển cái mấy năm.

Mặt khác.

Vương Hổ bọn người ở tại điều tra tam đại gia tộc thời điểm, còn tại Trần gia phủ khố bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một gian phong bế bí khố, nếm thử các loại phương thức đều không thể mở ra.

Cuối cùng Tô Trần ra tay, lấy ra trần thế trung trên chuôi đao cái kia một viên bạch ngọc quân cờ, nghĩ không ra thế mà liền là mở ra bí khố chìa khoá.

Bên trong phong tồn lượng lớn đan dược cùng tài nguyên, trong đó còn có Trần gia độc môn một chút tuyệt học, tỉ như đông lạnh Huyết Ma đao, hàn băng nội kình các loại.

Tô Trần tất nhiên là không khách khí thu lấy.

Những tư nguyên này, hắn lấy ra một bộ phận giao cho Tán Tiên minh, dùng tới lung lạc những tán tu kia, cùng với bọn thủ hạ tu luyện.

Sau đó, Tô Trần lại để cho Vương Hổ bọn hắn lấy tay bồi dưỡng chính mình Luyện Đan sư cùng luyện khí sư, không cầu cao bao nhiêu kỹ nghệ, chỉ cần có thể thuần thục nắm giữ kỹ xảo là được, về sau dựa vào Bách Thảo viên, liền có thể liên tục không ngừng luyện chế đủ loại đan dược, dùng cái này tới chưởng khống rất nhiều tán tu, cũng có thể dùng để cùng những tông môn thế lực khác tiến hành giao dịch.

Không bao lâu, Thiên Nguyên thành liền có thể dần dần cường thịnh dâng lên, đồng thời trở nên vững chắc đoàn kết, không nữa giống là trước kia năm bè bảy mảng.

"Lợi ích động nhân tâm, có thể làm cho những tán tu kia đầu nhập tới, nhưng tương tự cũng sẽ khả năng dẫn tới người khác ngấp nghé. Ánh sáng dựa vào Thiên Nguyên thành phòng hộ đại trận còn chưa đủ, chúng ta cũng cần có được một nhánh đủ để bảo vệ tự thân lực lượng. Ta oanh sát Tần gia lão tổ trận chiến kia, bây giờ còn có dư uy, những người khác biết nơi này còn có một tôn Kim Đan tọa trấn, trong thời gian ngắn sẽ không lỗ mãng, nhưng ta cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ lộ diện, cho nên, ta muốn các ngươi theo đội chấp pháp cùng sóng trời vách tường trong cao thủ, chọn lựa ra một nhóm trung thành tinh nhuệ đến, chuyên môn huấn luyện, làm sóng trời vách tường sau này hạch tâm lực lượng."

Tô Trần đem ý nghĩ của mình truyền đạt cho Vương Hổ cùng Hồ Bích La.

Hai người tất nhiên là toàn lực ủng hộ, đồng thời dựa theo Tô Trần phân phó, bắt đầu một loạt khảo sát cùng điều ứng cử viên.

Những người này đến lúc đó lại nhận chuyên môn huấn luyện cùng với ưu đãi, thậm chí Tô Trần cũng sẽ đích thân tiếp kiến, truyền pháp giảng đạo.

Các hạng công việc an bài xong xuôi, toàn bộ Thiên Nguyên thành tựa như là một cỗ máy móc tinh vi, bắt đầu đều đâu vào đấy vận chuyển, Tô Trần cũng không có ở trên đây lãng phí quá nhiều tâm tư, đứng dậy mang theo Côn La, đi đầu trở về Đại Tự Sơn động phủ đi.

Bây giờ Thiên Nguyên thành toàn cục đã định, chỉ cần có đại trận duy trì, trong thời gian ngắn, không có cái gì rung chuyển nguy hiểm.

Hắn tin tưởng Vương Hổ cùng Hồ Bích La cũng đủ để chưởng khống thế cục.

Mà chính mình tiếp đó, cũng phải thật tốt chải vuốt một thoáng tự thân, dù sao vừa mới đột phá Kim Đan không lâu, còn chưa kịp chân chính quen thuộc tự thân lực lượng, tăng thêm Lạc Phong Cốc Nhất chiến rất nhiều thu hoạch, Tô Trần đều cần thời gian để tiêu hóa.

"Toà động phủ này, đã rất lâu chưa có trở về. . ."

Tô Trần đứng lơ lửng trên không, nhìn xa xa phía dưới trong sơn cốc động phủ, không khỏi hơi xúc động.

Mấy chục năm trước, hắn lần thứ nhất lúc đến nơi này, vẫn là một cái không có Trúc Cơ Luyện Khí tán tu, đối Tu Tiên giới hết thảy đều không quá quen thuộc, nơi này là hắn cái thứ nhất điểm dừng chân, hoang vu mà rách nát, đi qua hắn cải tạo về sau, biến thành một tòa thích hợp ở lại động phủ.

Tô Trần cũng là tại đây bên trong, đạt được Địa Mẫu khí  có thể gia tốc bồi dưỡng linh dược, làm tự thân tốc độ tu luyện đạt được tăng lên rất nhiều, sau này còn đem bên trong dựng dục Địa Mẫu Linh châu luyện hóa, từ đó Trúc Cơ thành công.

Nơi này chẳng khác nào là hắn tại Trung Thổ thế giới nhà.

Đáng tiếc sau này bởi vì Bách Thảo viên sự tình, hắn bị Tần gia lão tổ để mắt tới, bị ép lưu tại Bách Thảo viên bên trong mười năm, về sau lại đi xa Thiên Cơ thành cùng túc quốc, cho tới hôm nay mới có cơ hội trở về.

Một cái chớp mắt ấy, hơn hai mươi năm.

Cũng may, Vương Hổ nhớ tới tình cũ, vẫn luôn có âm thầm phái người chiếu cố nơi này, cho nên động phủ của hắn cũng không chuyển tay bán cho những người khác, bao quát đối diện liên thông Kiều Thiến nhà cũ.

"Ầm ầm —— "

Tô Trần Tô Trần một đạo pháp lực rót vào, phủ bụi nhiều năm động phủ cửa lớn từ từ mở ra, trận pháp hào quang lấp lánh.

Côn La hưng phấn mà hót vang một tiếng, bay vào sơn cốc bên trong, tại động phủ bầu trời xoay quanh bay lượn.

Trở lại nhà cũ, nó tự nhiên cao hứng, lập tức lại bay đến cách đó không xa trên sườn núi, hướng phía Kiều Thiến động phủ hướng đi nhìn lại, trước kia lúc này, con tiên hạc kia đều sẽ bay ra ngoài, cùng nó giao chiến, đi qua nhiều năm ở chung, hai chim cũng tính là bằng hữu.

Đáng tiếc bây giờ cái kia động phủ đã trống rỗng, Kiều Thiến cùng Tiên Hạc đều không ở chỗ này địa phương.

"Nói lên Kiều Thiến, cũng không biết nàng bên kia thế nào. Ta nhường Hồ Bích La chú ý nghe ngóng Đại Ly vương triều tình huống, có lẽ về sau sẽ có tin tức truyền đến đi."

Trong lúc suy tư, Tô Trần đã phi thân rơi vào trong động phủ.

Bởi vì trong động phủ trận pháp vẫn tại vận chuyển, cho nên trong sơn cốc cũng không dẫn đến ra cỏ dại, trong linh điền, trước kia trồng dưới linh dược, bây giờ đều sinh trưởng đến xanh um tươi tốt, mặc dù phẩm chất so ra kém Bách Thảo viên bên trong những cái kia trân phẩm, bất quá dùng tới luyện chế đan dược lại là hoàn toàn đầy đủ.

Tô Trần cũng không có đi ngắt lấy, liền để bọn hắn tùy ý sinh trưởng, bên cạnh Nam Chúc quả cây, cũng đã trưởng thành rất nhiều, trên mặt đất mẹ linh khí tẩm bổ dưới, kết xuất từng khỏa trái cây, Tô Trần thuận tay đem hắn hái lấy xuống, này có thể là đồ tốt, về sau có khả năng luyện thành đan dược, dùng tới làm ban thưởng thủ hạ, hắn giá trị không thể so Trúc Cơ đan thấp.

Trừ cái đó ra.

Tô Trần còn dùng chữ thổ ngọc bài đi một chuyến thông đạo dưới lòng đất, nơi đó sinh trưởng đỏ tinh chi, thậm chí so Bách Thảo viên còn tinh khiết hơn.

Nơi này hắn dự định bảo lưu lại đến, về sau làm bồi dưỡng sinh sản Trúc Cơ đan chủ yếu nguyên liệu một trong.

"Ổ vàng ổ bạc, không bằng chính mình ổ chó, lời cẩu thả lý không cẩu thả a, vẫn là tại chính mình kiến tạo trong động phủ, tương đối có cảm giác an toàn."

Tô Trần cười cười.

Bất quá, động phủ này dù sao chẳng qua là hắn Luyện Khí kỳ lúc kiến tạo, thời điểm đó thực lực cùng thủ đoạn có hạn, cho nên toà động phủ này còn hết sức thô ráp, dùng hắn hiện tại Kim Đan cảnh tu vi xem ra, căn bản không lọt mắt xanh.

Nhưng dù sao cũng là chính mình một tay kiến tạo, ý nghĩa khác biệt.

Cho nên Tô Trần vẫn là quyết định ở lại nơi này, phất tay, lại đem Bách Thảo đồ lấy ra, treo móc ở trong động phủ, pháp lực rót vào, liền có thể mở ra môn hộ, bởi vậy thông hướng Bách Thảo viên nội bộ.

Đây coi như là trong động phủ động phủ, song trọng bảo hiểm.

Dù sao Bách Thảo viên bên trong linh khí tràn đầy, còn có mạnh mẽ cấm chế bảo hộ, tại đây bên trong tu hành, khẳng định phải thắng qua bên ngoài.

Đương nhiên, cũng chỉ có Tô Trần chính mình mới dám làm như thế.

Bởi vì phong bế Bách Thảo viên bên trong, linh khí gia tốc trôi qua, những sinh linh khác tiến vào bên trong, thời gian ngắn còn tốt, thời gian dài liền sẽ liền là trôi qua thọ nguyên, cho nên cho dù là Côn La, Tô Trần cũng sẽ không để nó tùy tiện đi vào, nơi này chỉ thích hợp hắn tự mình một người tu luyện.

"Ta đột phá Kim Đan về sau, Trường Sinh Đạo Chủng cũng tiến một bước sinh trưởng biến hóa, không biết sẽ có hay không có cái gì mới công năng, quay đầu thật tốt tốt nghiên cứu một chút. Còn có Vạn Kiếm quyết, hiện tại cũng là thời điểm thật tốt tu luyện rơi xuống. . ."

Trong lúc suy tư, Tô Trần nhắm mắt lại.

Mở mắt lần nữa thời điểm, đã là một năm về sau.

Đối với hắn hiện tại tới nói, thời gian một năm, liền cùng mở mắt nhắm mắt ngủ một giấc không sai biệt lắm, tu luyện nhiều năm, hắn đã dần dần quen thuộc loại thời giờ này trôi qua.

So với dài đằng đẵng tiên lộ mà nói, thời đại bất quá chẳng qua là số lượng chữ.

Hắn hiện tại, tu vi còn không tính cao, nhưng khi tiến vào Kim Đan về sau, mong muốn càng tiến một bước, bế quan tối thiểu cũng muốn động một tí mấy chục trên trăm năm.

Trong năm đó, Tô Trần tinh lực chủ yếu là dùng tới ôn dưỡng thật thà chất phác tu vi của mình căn cơ, cùng với xem duyệt một chút điển tịch, hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tu Tiên giới tình huống.

Bởi vì Thiên Đạo Trúc Cơ nguyên nhân, hắn tốc độ tu luyện cực nhanh, cái này cũng dẫn đến hắn đột phá Kim Đan tốc độ, xa so với nguyên bản trong kế hoạch nhanh hơn rất nhiều, rất nhiều chi tiết, Tô Trần còn đến không kịp đi rèn luyện, bây giờ dĩ nhiên phải thật tốt chỉnh lý nện vững chắc một thoáng.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng phát hiện.

Tại đột phá Kim Đan về sau, tốc độ tu luyện của mình được tăng lên, có thể là pháp lực tăng trưởng tốc độ, ngược lại trở nên chậm.

Đây là bởi vì linh khí phải đi qua tự thân luyện hóa tu luyện thành pháp lực, tiến thêm một bước đi qua Thái Dương Kim Đan áp súc tinh luyện, chuyển hóa trở thành thuần dương chân nguyên, này chút trình tự đều không nhỏ hao tổn, mà Kim Đan cảnh giới pháp lực tăng lên, cần lượng, lại là Trúc Cơ cảnh gấp trăm lần không thôi.

Về sau mỗi cái cảnh giới mong muốn càng tiến một bước, đều cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian tới tích lũy.

Nhìn một chút cái kia Tần Nhiên, trần thế trung đám người, mỗi người đều là tại Kim Đan cảnh dừng lại mấy trăm năm thời gian, cũng không phải nói bọn hắn thiên phú không được, nếu như thiên phú kém, cũng không có khả năng dùng một giới tán tu chi thân tu thành Kim Đan, sáng tạo ra to như vậy cơ nghiệp tới.

Đây là bởi vì Kim Đan cảnh giới cần tích lũy, so Trúc Cơ cảnh lớn.

Nhất định phải có được tuyệt đối hùng hậu căn cơ, làm chất dinh dưỡng, mới có thể tại trong kim đan, thai nghén ra Nguyên Anh hình thức ban đầu.

Mà ở trong quá trình này, sẽ có tương đương một bộ phận pháp lực, sẽ bị Kim Đan hấp thu trữ tồn, cỗ lực lượng này, không cách nào tuỳ tiện vận dụng, làm dự trữ chất dinh dưỡng, là dùng tại ngày sau cô đọng Nguyên Anh cần thiết, cho nên theo toàn thể tới nói, kỳ thật tương đương mỗi cái kim đan tu sĩ, có một bộ phận lực lượng cũng sẽ ở trong quá trình tu luyện hao tổn, này lên kia xuống, tốc độ tu luyện tự nhiên càng thêm thong thả.

Cỗ này bị chứa đựng tại Kim Đan bên trong lực lượng, trừ phi luyện ra Nguyên Anh, bằng không chỉ có tại sống chết trước mắt tự bạo mới có thể thôi phát.

Mà chứa đựng lực lượng bao nhiêu tỉ lệ, mỗi người cũng khác nhau, chứa đựng được nhiều, tự thân pháp lực tăng trưởng liền chậm, nhưng về sau bồi dưỡng ngưng tụ Nguyên Anh cơ hội sẽ lớn hơn.

Chứa đựng đến thiếu, tự nhiên Nguyên Anh cần thiết chất dinh dưỡng không đủ, đột phá cảnh giới độ khó cũng sẽ càng lớn.

Sở dĩ phải xuất hiện có một bộ phận tu sĩ, tự biết đời này không có đột phá Nguyên Anh thiên phú và cơ hội, sẽ đem tất cả lực lượng toàn bộ lưu tại Kim Đan bên ngoài, dẫn đến này một bộ phận kim đan tu sĩ sức chiến đấu cực kỳ cường đại, nhưng cũng tương đương mất đi tương lai hi vọng.

Đến mức cái này chứa đựng tỉ lệ là bao nhiêu, Tô Trần không biết.

Hắn theo đối Kim Đan cảnh giới hiểu rõ cũng không nhiều, phần lớn đều là Lương Phác bản chép tay, cùng với theo tam đại gia tộc vơ vét ra tới điển tịch đến phân tích, đối Kim Đan cảnh đại khái tu hành hướng đi có hiểu biết, đến mức đến tiếp sau Nguyên Anh chuẩn bị, lại là rất ít đi.

Bởi vì mặc kệ là Thiên Cơ thành vẫn là tam đại gia tộc, đều không có Nguyên Anh cao thủ.

Loại cấp bậc cường giả này, chỉ có số rất ít đại năng, hoặc là tu tiên tông môn lão tổ, mới có thể đi đến.

Toàn bộ Kinh Châu, có thể đi đến Nguyên Anh cấp độ cường giả, cũng là phượng mao lân giác, này nên tính là toàn bộ Trung Thổ trong tu tiên giới, chủ lưu đỉnh cấp cao thủ cấp độ.

Đến mức Nguyên Anh phía trên Hóa Thần, cái kia càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, toàn bộ Trung Thổ Tu Tiên giới, đoán chừng cũng không có bao nhiêu.

Thông qua này chút, Tô Trần hiện tại cuối cùng là đối toàn bộ Tu Tiên giới thế cục, có một cái đại khái hiểu rõ.

Nếu như nói, đem Trung Thổ Tu Tiên giới, ví von thành phàm tục bên trong võ lâm.

Như vậy Kim Đan cảnh giới, coi như là nhất lưu cao thủ, có được tọa trấn một phương, khai tông lập phái tư cách, cũng có thể tại đại môn phái bên trong, có được một chỗ cắm dùi, mặc kệ ở nơi nào, đều lại nhận người tôn kính, Kim Đan khó thành, nhưng nếu như phóng nhãn toàn bộ tu luyện giới, số lượng này còn là không ít.

Nguyên Anh cường giả, thì là đỉnh cấp cao thủ tuyệt thế, mỗi một cái đều là chân chính lão tổ cấp nhân vật, có được ngoài ngàn năm tuổi thọ, vô thượng uy năng, đủ để trấn áp mảng lớn cương vực, thủ hạ vương triều tông môn đệ tử vô số, được cho là Tu Tiên giới cự đầu.

Mà Hóa Thần cường giả, cái kia chính là nhân vật trong truyền thuyết, mỗi một vị đều đại biểu cho không có thể rung chuyển tôn nghiêm, đủ để hoành ép một mảnh đại châu Vương Giả, cơ hồ là trước mắt nhân gian lực lượng mạnh nhất.

Nhưng bởi vì cái này cảnh giới khoảng cách Tô Trần trước mắt cấp độ quá mức xa xôi, cho dù là tam đại gia tộc cũng rất ít có tiếp xúc, hết thảy có thể có được tin tức rất ít.

Tăng thêm Chu Dịch theo Thất Huyền môn truyền đến một chút tin tức, Tô Trần trước mắt có thể biết đến, cũng giới hạn tại Kinh Châu.

Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Bồng Lai tiên đảo, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan tông chờ tông môn, phần lớn cũng còn là Kim Đan chủ sự, có thể sẽ có một đến hai tôn Nguyên Anh lão tổ làm nội tình, nhưng Hóa Thần cường giả, lại là một cái không có, cái này cũng dẫn đến, Kinh Châu là trước mắt Trung Thổ Cửu Châu yếu nhất một cái đại châu.

"Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đã coi như là trong tu tiên giới nhất lưu cao thủ. Tại Kinh Châu ranh giới bên trong, chỉ cần Nguyên Anh lão tổ không ra, ta tự vệ hẳn không có vấn đề . Bất quá, vì vững chắc một điểm, vẫn là lại nhiều ôn dưỡng một quãng thời gian, tạm thời vẫn là dùng điệu thấp làm chủ. . .".

---

Chương 195: Hoa hướng dương truyền thuyết

Chương 195: Hoa hướng dương truyền thuyết

Tại nện vững chắc chải vuốt xong sau, Tô Trần cân nhắc lợi hại, cuối cùng quyết định, đem về sau tu hành một nửa pháp lực chân nguyên, làm năng lượng chứa đựng tại Kim Đan bên trong, vì ngày sau cô đọng Nguyên Anh làm chuẩn bị.

Cái tỷ lệ này, đối với bình thường Tu Tiên giả tới nói, có chút quá khoa trương.

Bởi vì Kim Đan cảnh tăng lên ban đầu liền hết sức thong thả, nhu cầu pháp lực tích lũy là lượng lớn, nếu như giữ lại quá nhiều, như vậy sẽ dẫn đến tu vi tiến bộ thong thả, cuối cùng thậm chí vô ích thọ nguyên, đến chết cũng không đạt được có khả năng ngưng tụ Nguyên Anh trình độ, như vậy hết thảy đều là nói suông.

Nói như vậy, ngoại trừ những cái kia đã bỏ đi trùng kích Nguyên Anh cao thủ bên ngoài, những người khác, đại khái đều sẽ giữ lại vừa tới ba thành pháp lực, làm thai nghén Nguyên Anh cơ sở.

Một thành là trạng thái bình thường, hai thành đã là ít có thiên tài, đến mức ba thành trở lên, cái kia nhất định phải là tài nguyên phong phú đồng thời trước đó liền là chân chính Trúc Cơ loại hình tuyệt đỉnh thiên kiêu, căn cơ hùng hậu, bằng không căn bản không dám làm như thế.

Tô Trần cũng là không có phương diện này lo lắng.

Đầu tiên, hắn là có một không hai Thiên Đạo Trúc Cơ, này tốc độ tu luyện, so với thường nhân nhanh vô số lần, lại cô đọng chính là Thái Dương Kim Đan, pháp lực thuần dương, liên tục không ngừng.

Mặc dù giữ lại năm thành pháp lực, lực lượng của hắn vẫn như cũ so với thường nhân phải cường đại hơn nhiều, cho nên sẽ không tổn thất quá đánh nữa lực, cũng không có cái gì hậu hoạn.

Một nửa pháp lực giữ lại  có thể khiến cho hắn mức độ lớn nhất vì ngày sau cô đọng Nguyên Anh chuẩn bị sẵn sàng.

Trọng yếu nhất chính là, hắn có được Trường Sinh Đạo Chủng, vô cùng vô tận thọ nguyên, dù cho tăng lên thong thả cũng không quan trọng, không cần lo lắng tuổi thọ không đủ vấn đề.

Nếu không phải vì bảo trì đầy đủ chiến lực, dùng phòng ngừa vạn nhất, Tô Trần thậm chí nghĩ tới giữ lại tám phần mười thậm chí chín thành lực lượng, như thế dùng sau khi ngưng tụ Nguyên Anh nhất định vô cùng dễ dàng, nhưng cần thời gian liền quá dài, mà lại trong quá trình này, nhất định sẽ gặp được đủ loại nguy hiểm.

Tất lại thân phận mình bây giờ địa vị khác biệt, Kim Đan cường giả, tọa trấn một phương, cũng không có khả năng giống như là trước đó như thế  có thể một mực ẩn nấp, không thể thiếu cũng sẽ có xuất đầu lộ diện thời điểm, kết thù kết thù kết oán, khó tránh khỏi sẽ cùng người tranh đấu chém giết.

Cho nên, giữ lại cần thiết sức chiến đấu, là nhất định.

Giải quyết này chút về sau, Tô Trần lại tốn một chút thời gian, tới nghiên cứu Trường Sinh Đạo Chủng.

Tại đột phá Kim Đan về sau, Trường Sinh Đạo Chủng rõ ràng lại có một chút biến hóa sinh trưởng, mọc ra mảnh thứ nhất lá sen, lúc này đang kéo lên chính mình Thái Dương Kim Đan.

"Đạo Chủng sinh trưởng về sau, ta có thể cảm giác được loại kia thu lấy từ nơi sâu xa lực lượng thần bí tốc độ, tựa hồ tăng lên. Nếu như ta có tuổi thọ phương diện hao tổn, Thanh Liên liền sẽ tự động hấp thụ năng lượng bổ sung, nhưng này loại không phải lực lượng sẽ từ đầu tới cuối duy trì tại một cái bất biến mức độ, ta vô pháp tích lũy tăng lên. Nếu như đem nó xem là tuổi thọ, ta vốn chính là vô hạn, làm sao tăng trưởng cũng không có thực chất cải biến. Cũng là có thể dùng tới tu luyện một chút hao phí tuổi thọ công pháp, bây giờ Đạo Chủng bổ sung tốc độ càng nhanh. . ."

Phương diện này, Tô Trần sớm có ý tưởng.

Hắn trước kia liền tu luyện qua tương tự công pháp, nhưng kỳ thật hiệu quả cũng không tính là quá mạnh, tiêu hao tuổi thọ lực lượng cũng rất ít.

Lần này, Tô Trần dự định tu luyện Vạn Kiếm quyết.

Môn này uy lực kiếm pháp, thập phần cường đại, sát phạt vô song, vạn kiếm tề phát uy năng, kém chút liền hắn cũng ăn phải cái lỗ vốn, càng quan trọng hơn là, vạn kiếm kiếm khí tàng ở thể nội  có thể luyện vào xương cốt bên trong, luyện ra một thân kiếm cốt, Kim Cương Bất Hoại  thậm chí đủ để chống lại Kim Đan tự bạo uy lực.

Tần gia lão tổ, lúc trước liền là dựa vào chiêu này tuyệt kỹ, tại Thiên Nguyên thành bộc lộ tài năng.

Cuối cùng trộn lẫn trong chiến đấu, cũng là hắn sống đến cuối cùng.

Bởi vậy rõ ràng, công pháp này mạnh mẽ.

Mà muốn tu luyện này pháp, trước hết dùng Phi Cương lục làm cơ sở, luyện ra đầy đủ kiếm khí cương khí, làm vạn kiếm căn cơ, về sau Luyện Khí vào cơ thể, thì cần muốn hao tổn đại lượng tinh khí tới tẩm bổ bổ sung, nói trắng ra là, liền là hao phí tuổi thọ, đổi lấy vô địch phòng ngự cùng lực công kích  bình thường người tuỳ tiện không dám tu luyện.

Tô Trần tất nhiên là không có phương diện này lo lắng.

Đạo Chủng hấp thụ thần bí vật chất, bổ sung tuổi thọ tinh khí, đây là ban đầu liền vốn có năng lực, lần này sau khi đột phá, chẳng qua là đem hắn tăng cường.

Trừ cái đó ra, Tô Trần còn phát hiện, theo lá sen mở rộng, mỗi một lần hấp thụ thần bí vật chất thời điểm, đều sẽ ngoài định mức thu hoạch được một sợi càng tinh khiết hơn lực lượng, không giống với tuổi thọ loại kia chỉ có thể từ nơi sâu xa cảm ứng hư vô, này một sợi năng lượng, là có thể thấy được, như là tinh khiết đến cực hạn linh khí, tràn đầy Tiên Linh hào quang.

Chẳng qua là sợi tóc nhỏ nhỏ một sợi, cảm ứng phía dưới, lại như cùng một cái dòng sông linh khí một dạng cuồn cuộn phồn vinh mạnh mẽ.

Như cùng đi từ ở tiên khí của tiên giới một dạng.

Tô Trần thử đi đụng vào hấp thu, nhưng này một sợi Tiên Linh chi khí, cũng không chịu hắn khống chế, đại bộ phận đều bị lá sen tự động hấp thu, dùng cho nó tự thân sinh trưởng.

Tình cờ tiêu tán ra một tia, thì là bị rót vào trong kim đan, làm chất dinh dưỡng trữ tồn.

Tô Trần là một ngụm cũng moi không được, chỉ có thể nhìn trông mà thèm.

Bất quá cũng tốt, ngược lại Đạo Chủng cùng Kim Đan đều là chính mình, này hấp thụ tới Tiên Linh chi khí, khẳng định là đồ tốt  chờ về sau Đạo Chủng lần nữa thăng cấp sinh trưởng, chính mình có lẽ liền có thể chia sẻ.

"Này mảnh lá sen, về sau hẳn là cũng còn có càng nhiều tác dụng đi, chẳng qua là hiện tại nó còn yếu ớt, tạm thời không thể thi triển."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thối lui ra khỏi nội thị.

Thời gian kế tiếp, hắn bắt đầu toàn lực tu hành Vạn Kiếm quyết.

Môn này thuần túy sát phạt công pháp, nhập môn cánh cửa cao, tu luyện cũng không dễ dàng, muốn trước dùng kiếm cương khí tẩy tinh phạt tủy, xỏ xuyên qua kinh mạch toàn thân, lập tức lại dung nhập toàn thân, đem kiếm khí quán chú ở trong người chu thiên khiếu huyệt bên trong, dần dần thai nghén.

Tô Trần bởi vì một mực không có buông lỏng qua đối thân thể tu luyện, Ca Sa Phục Ma Công một mực tại yên lặng tẩm bổ, cho nên trong cơ thể chu thiên kinh mạch đã sớm toàn bộ đả thông.

Một đạo kiếm cương khí, tại Kim Đan hào quang tẩm bổ dưới, hóa thành chân nguyên tiểu kiếm, rót vào một cái khiếu huyệt bên trong.

Như là thần kiếm quy khiếu, sau đó biến mất trong đó, hóa thành một đạo kiếm phù, cùng máu thịt khí tức tương liên.

Mỗi lần hô hấp, đều có thể mượn từ huyết khí cọ rửa, pháp lực tẩm bổ, sử kiếm phù trở nên bén nhọn hơn sáng chói, cần thời điểm, liền có thể kích phát, hóa thành vạn kiếm hào quang.

Mà kiếm khí như thế khiếu huyệt, Tô Trần một hơi trực tiếp mở ra kỳ kinh bát mạch bên trong một trăm linh tám cái.

Người khác tu luyện, đều là từng cái từng cái tẩm bổ dưỡng dục.

Tỉ như cái kia Tần gia lão tổ, tu luyện mấy trăm năm, cuối cùng cũng kỳ thật chỉ có bảy bảy bốn mươi chín cái kiếm khí khiếu huyệt mà thôi, lại nhiều, hắn khí huyết dưỡng dục không đến, đã chết từ lâu.

Tô Trần lại là giàu nứt đố đổ vách, tuổi thọ khí huyết thứ này, Trường Sinh Đạo Chủng hiện tại khôi phục bổ sung năng lực, hoàn toàn đầy đủ.

Trực tiếp đồng thời thai nghén một trăm linh tám kiếm khiếu, cũng là không tốn sức chút nào.

Thậm chí, hắn còn đem bảy tu kiếm tế vào cơ thể, cũng dung nhập vào khiếu huyệt bên trong, làm một trăm linh tám kiếm cương kiếm khí chủ thể bộ phận.

Kim Đan cường giả, có được luyện chế pháp bảo năng lực, pháp lực mạnh mẽ, cũng có thể luyện bảo vào cơ thể.

Bảy tu kiếm mặc dù lợi hại, nhưng cuối cùng chẳng qua là Thượng phẩm Pháp khí, còn không đạt được pháp bảo trình độ, đơn độc thi triển, uy lực không đủ, Tô Trần đem luyện hóa vào cơ thể, trở thành Vạn Kiếm quyết một bộ phận, dạng này cũng xem như một cái tăng lên không nhỏ.

Mà đại giới, thì là cần hao phí tinh khí thọ nguyên càng nhiều.

Vừa vặn không sai biệt lắm đạt cho tới bây giờ Đạo Chủng mỗi lần hấp thụ bổ sung cực hạn.

Trong thời gian ngắn, Tô Trần không còn dám lung tung gia tăng này loại "Khắc mệnh" thủ đoạn.

Tại Đạo Chủng trợ giúp nỗ lực dưới, Tô Trần vẻn vẹn chỉ là dùng thời gian một năm, liền đem một trăm linh tám kiếm khí khiếu huyệt sơ bộ luyện tới sơ thành, mặc dù còn không có luyện hóa xuất kiếm xương, nhưng đã có khả năng sơ bộ thi triển Vạn Kiếm quyết.

Hắn lập tức kết thúc lần này ngắn ngủi bế quan.

Hai năm thời gian trôi qua, Thiên Nguyên thành thế cục, cũng đã cơ bản ổn định lại, cũng nên đi ra xem một chút.

Nghĩ tới đây, Tô Trần lại đem trong động phủ luyện chế tốt một chút đan dược và khí cụ thu vào, đây là hắn hai năm này ở giữa rút sạch luyện chế đồ vật, định dùng tới vũ trang bồi dưỡng thủ hạ.

Hai năm trước, hắn liền để Vương Hổ cùng Hồ Bích La theo Thiên Ba Bích cùng đội chấp pháp bên trong, chọn lựa một chút thực lực mạnh mẽ đồng thời trung thành Trúc Cơ tu sĩ, làm hạch tâm lực lượng.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã đem danh sách lần lượt báo tới.

Tô Trần thì là tại thường ngày tu luyện Đại Mộng tâm kinh sau khi, mượn nhờ nhập mộng thủ pháp, phân biệt chui vào những người này trong mộng cảnh điều tra, thanh trừ mấy cái lòng mang ý đồ xấu người, còn lại, đều là thân thế trong sạch đồng thời đối Thiên Nguyên thành tương đối có lòng trung thành, Tô Trần thông qua mộng cảnh ám chỉ, triển lộ nhất định thủ đoạn cùng thần uy, rất nhanh liền khiến cái này nhân thần phục sùng bái.

Ở trước mặt những người này, Tô Trần tự xưng Quỳ Hoa lão tổ.

Là Thiên Nguyên thành thực tế Chưởng Khống giả.

Khi lấy được Tô Trần sau khi đồng ý, cái danh hiệu này, cũng bị Vương Hổ đám người trắng trợn tuyên dương một phiên, bây giờ Thiên Nguyên thành bên trong, phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đều lưu truyền Quỳ Hoa lão tổ "Truyền kỳ cố sự" .

"Vị đạo hữu này, ta nghe tất cả mọi người đang nghị luận cái này Quỳ Hoa lão tổ, không biết cái này người đến tột cùng là ai a?"

"Tiểu huynh đệ là vừa tới chúng ta Thiên Nguyên thành a?"

"Đúng vậy a, mấy ngày nay vừa mới đến, không biết vị này Quỳ Hoa lão tổ, đến tột cùng là người thế nào. Này chưởng khống Thiên Nguyên thành không phải Tán Tiên minh tam đại gia tộc sao?"

"Ngươi nói vậy cũng là quá khứ thức. Hai năm trước, tam đại gia tộc hỗn chiến, thương vong vô số, Thiên Nguyên thành cũng một lần rung chuyển, vô số tu sĩ thoát đi, tối hậu quan đầu, liền là vị này Quỳ Hoa lão tổ ra tay, tại Lạc Phong cốc bên trong triệu kiến tam đại gia tộc Kim Đan lão tổ, yêu cầu bọn hắn ngưng chiến, không muốn dẫn phát náo động. Nhưng ba nhà lão tổ tự cao tu vi cao tuyệt, không nghe khuyến cáo, cuối cùng ngươi đoán làm gì? Ba vị Kim Đan, toàn bộ đều bị Quỳ Hoa lão tổ một tay trấn áp, sống sờ sờ đánh chết a! Trận chiến kia, vô số tu sĩ đều tận mắt nhìn thấy, ánh mặt trời sáng chói che mất toàn bộ Lạc Phong cốc, thanh thế doạ người, ngươi bây giờ đi cũng còn có thể xem tới đó đại chiến lưu lại thảm liệt chiến trường. . ."

"Một người giết ba Kim Đan, lợi hại như vậy? Vị kia Quỳ Hoa lão tổ, hẳn là Nguyên Anh cường giả?"

"Đó cũng không phải. Bất quá đoán chừng cùng Nguyên Anh cũng không xê xích gì nhiều. Biểu ca của ta tại bây giờ Tán Tiên minh bên trong người hầu, phụng dưỡng Vương minh chủ, ngẫu nhiên nghe nói, vị này Quỳ Hoa lão tổ, mấy trăm năm trước liền là Tán Tiên minh bên trong một vị trưởng lão, nhưng ưa thích thanh tĩnh tu hành, không hỏi thế sự, thực lực không biết cao biết bao nhiêu. Tam đại gia tộc làm quá mức hỏa, ảnh hưởng đến Thiên Nguyên thành ổn định, vị lão tổ này mới tự mình ra mặt. Cũng may mắn có hắn tại, không phải chúng ta Thiên Nguyên thành hiện tại còn không biết là cái dạng gì đây."

"Tại Quỳ Hoa lão tổ chủ trì dưới, Vương minh chủ cùng Thiên Ba Bích cũng đã đạt thành quan hệ hợp tác, phổ biến rất nhiều cử động, cho chúng ta những tán tu này càng nhiều cơ hội cùng đường sống. Hiện tại chỉ cần làm một chút nhiệm vụ, liền có thể thu được điểm cống hiến, có cơ hội đi Tán Tiên minh hối đoái Trúc Cơ đan cùng công pháp tài nguyên, đơn giản quá sung sướng. Chúng ta Thiên Nguyên thành hiện tại  tương đương với kỳ thật liền là một cái tu tiên tông môn, nhưng cánh cửa thấp hơn, ai cũng có thể đến, chỉ cần tuân thủ quy củ của nơi này, vì Thiên Nguyên thành hiệu lực, liền có thể đạt được hồi báo, đến mức rời đi nơi này về sau ngươi muốn làm gì, đi nơi nào, lại không cần nhận ước thúc, hết sức thích hợp chúng ta này chút ưa thích tự do tự tại tán tu, đi ở tùy tâm, rất là tự tại. . ."

"Tốt như vậy? Xin hỏi huynh đệ, muốn đi đâu tiếp cống hiến nhiệm vụ a?"

"Bên kia Thiên Nguyên quảng trường bên trên, có một tòa thật to bia đá, là Tán Tiên minh luyện chế pháp khí, phía trên sẽ có đủ loại cần nhiệm vụ tin tức. Gần nhất Tán Tiên minh tựa hồ tại rèn đúc một nhóm đặc chế pháp khí chiến giáp, cho nên có rất nhiều sưu tập tài liệu cùng thu thập công tượng nhiệm vụ, ban thưởng phong phú, ngươi có khả năng đi qua nhìn một chút. . ."

Ven đường đi tới.

Tương tự như vậy nói chuyện, tại Thiên Nguyên thành bên trong các nơi truyền đến.

Bây giờ Thiên Nguyên thành, đã khôi phục ổn định, thậm chí bởi vì mới cử động thi hành, trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt.

Những cái kia rời đi tán tu lần lượt trở về, ổn định tự do không khí, an toàn bảo đảm, tăng thêm Trúc Cơ đan các loại tư nguyên cởi mở thu hoạch, hấp dẫn càng nhiều tán tu, lần lượt tìm tới.

Trước kia, tới Thiên Nguyên thành tán tu, phần lớn đều là muốn nhập tông môn nhưng không có thích hợp điều kiện, lúc này mới bị vội vã trở thành tán tu, đặt chân tại này.

Nhưng bây giờ, đã bắt đầu có một ít thiên phú không tồi tu sĩ, chủ động từ bỏ tiến vào tông môn cơ hội, đi vào Thiên Nguyên thành.

Bởi vì tại đây bên trong, một dạng có khả năng đạt được mong muốn tài nguyên cùng tấn thăng cơ hội, nhưng lại không cần nhận tông môn môn quy chế ước, theo như nhu cầu mỗi bên liền tốt, đây là rất nhiều người thích nhất, tu tiên nha, rất nhiều người vẫn là hướng tới một cái tự do tự tại.

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người, là nhìn đúng Thiên Nguyên thành tiềm lực, quyết định lưu tại nơi này gia nhập kiến thiết.

Hi vọng sau này mình cũng có thể trở thành Tán Tiên minh hạch tâm lực lượng, thành lập được thuộc về mình tu tiên gia tộc, cùng năm đó Vương gia một dạng, từng bước một cao thăng.

Mặc kệ những người này ôm tâm tư gì, nói tóm lại, Thiên Nguyên thành hết thảy, đều tại triều lấy tốt phương hướng phát triển, thậm chí phát triển nhanh chóng mãnh tình thế, so Tô Trần dự liệu còn tốt hơn.

Mà hết thảy này, khó tránh khỏi cũng sẽ dẫn tới một chút lòng dạ khó lường người ngấp nghé.

Cũng may, Quỳ Hoa lão tổ nghe đồn, nhiều ít làm ra nhất định uy hiếp tác dụng, mặc kệ nghe đồn thật giả, dù sao Lạc Phong cốc cuộc chiến, là thực sự, rất nhiều người tận mắt nhìn thấy qua  có thể xác định là, Thiên Nguyên thành còn có một vị Kim Đan tọa trấn, cho nên đám đạo chích kia thế lực, cũng không dám tới tuỳ tiện lỗ mãng.

Nhưng đây cũng là doạ không được các đại tông môn.

Tô Trần nguyên bản còn tại lo lắng, các đại tu tiên tông môn sau đó có thể sẽ phái tới sứ giả, nếm thử theo Thiên Nguyên thành thu hoạch được một chút chỗ tốt lợi ích.

Vì thế, Tô Trần thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng, tại chuyện không thể làm tình huống dưới, dự định cắt nhường một bộ phận lợi ích ra ngoài, tỉ như đan dược nguyên liệu loại hình, đem đổi lấy Thiên Nguyên thành an ổn phát triển.

Kết quả không nghĩ tới, đi qua hai năm, các đại tông môn đều là chẳng quan tâm.

Cái này khiến Tô Trần rất kỳ quái, thế là nếm thử liên hệ Chu Dịch hỏi thăm, kết nếu như đối phương cũng không đáp lại, tựa hồ là tiến vào một cái nào đó phong bế không gian, liền thần niệm truyền đạt đều bị ngăn cách, duy nhất có thể xác định là, Chu Dịch cũng không có nguy hiểm tính mạng, chẳng qua là khó mà câu thông trao đổi mà thôi.

"Quay lại vẫn phải để cho người ta lưu ý thêm một thoáng Thất Huyền môn tình huống bên kia, Chu Dịch những năm gần đây hồi báo ta không ít, nếu như hắn có phiền toái, ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình đã xuất hiện ở phủ thành chủ.

Nhận được tin tức Vương Hổ, sớm đã triệu tập tốt những cái kia hạch tâm tinh nhuệ, lúc này đang ở một cái phong bế trong trạch viện  chờ đợi Tô Trần kiểm duyệt..

---

Chương 196: Thạch Đầu đạo nhân

Chương 196: Thạch Đầu đạo nhân

Phủ thành chủ, một tòa phong bế trong trạch viện.

Tụ Linh đại trận hào quang lấp lánh, minh văn đạo đạo, đem chung quanh du tán linh khí hấp thu hội tụ tới, khiến cho nơi này, trở thành một tòa mô hình nhỏ động thiên phúc địa.

Lúc này, trong viện pháp lực hào quang lấp lánh.

Ba mươi sáu tên tu sĩ, riêng phần mình ngồi xếp bằng, trên thân pháp lực hào quang lấp lánh nhập vào xuất ra, mỗi người khí tức, đều tại Trúc Cơ trở lên, mặc dù pháp lực hỗn tạp, con đường không giống nhau, nhưng cũng đều là Thiên Nguyên thành bên trong bây giờ tinh nhuệ nhất một nhóm.

"Đại ca, này là dựa theo ngươi phân phó, chuyên môn theo đội chấp pháp cùng Thiên Ba Bích bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ."

Vương Hổ mở miệng nói ra.

Tại Lâm Phàm đột phá Kim Đan về sau, hai người thân phận địa vị có một chút biến hóa, tuy nói Tô Trần không quan tâm này chút, hi vọng còn có thể làm bằng hữu, nhưng Vương Hổ lại là khăng khăng sửa lại xưng hô, phụng Tô Trần là huynh trưởng.

Tô Trần lại chỉ là cười cười, cũng không thèm để ý, khả năng mặt ngoài tuổi tác Vương Hổ muốn lớn hơn mình một chút, nhưng chân thực tuổi tác, chính mình đoán chừng có thể làm gia gia hắn.

"Thực lực cũng còn không sai, mà lại đều là không sai biệt lắm bốn trước kia mười tuổi liền Trúc Cơ thành công, tư chất còn có thể."

"Mà lại bọn hắn phần lớn còn đều dựa vào tự mình tìm tòi tu luyện tán tu, nếu như ngay từ đầu liền có tài nguyên cùng dạy bảo, thực lực không thể so với những tông môn kia bên trong thiên tài kém bao nhiêu. Những người này, nếu như thống hợp lại thật tốt huấn luyện một chút, thực lực hẳn là sẽ có tăng lên rất nhiều."

Tô Trần nhẹ gật đầu.

"Ngươi đi vào trước, ta phải sửa đổi dung mạo đổi giả bộ một chút, dùng thân phận của Quỳ Hoa lão tổ. . ."

Đang khi nói chuyện, Vương Hổ đã đi đầu một bước, phi thân rơi vào trong nhà.

Mọi người cảm giác được khí tức của hắn, dồn dập mở to mắt, sau đó khom mình hành lễ.

Vương Hổ thì là khoát tay áo, nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi không phải một mực tò mò, vì cái gì ta muốn đem bọn ngươi bí mật tụ tập ở này sao? Hôm nay các ngươi liền có thể đạt được đáp án. Tiếp đó, các ngươi sẽ có may mắn gặp mặt ta Thiên Nguyên thành bây giờ trấn thủ người. . ."

Tiếng nói vừa ra.

Mọi người chỉ cảm thấy một mảnh kim quang kéo tới, cả phiến thiên địa phảng phất đều bị cường quang bao phủ, hạo nhật huyền không, chiếu rọi thiên cổ.

Nhưng mà nháy mắt sau đó, hết thảy huyễn tượng lại đều biến mất.

Chỉ có một vị áo bào đen lão nhân, vô thanh vô tức tiến vào trong sân, chỉ gặp hắn khoanh chân ngồi ở không trung, đạo đạo quang hoa tấm lụa như là thực chất, quanh quẩn quanh thân, pháp lực chân nguyên phun trào, tựa như tinh cát trường hà, từng vòng từng vòng, từng tầng một, nhộn nhạo gợn sóng, tản mát ra kinh khủng sóng pháp lực.

Ba vầng mặt trời vầng sáng hư ảnh, tại hắn sau lưng nhập vào xuất ra lấp lánh, càng đem hắn nâng đỡ đến thần thánh phi phàm.

Đây là Tô Trần cố ý hành động.

Nhất định phải ở trước mặt những người này hiển lộ thần uy lực lượng, mới có thể để cho bọn hắn càng thêm chân tâm tin phục.

"Thật mạnh khí tức!"

"Đây chính là chúng ta Thiên Nguyên thành bây giờ Thủ Hộ giả sao? Kim Đan cường giả, khủng bố như vậy a!"

"Quỳ Hoa lão tổ, hôm nay cuối cùng chính mắt thấy, khí tức của hắn, so với trước kia ba nhà lão tổ, cũng cường đại hơn hùng hậu, đơn giản để cho người ta nhìn mà sợ."

"Ta Thiên Nguyên thành có này cường giả tọa trấn, không phải lo rồi!"

Trong lòng mọi người âm thầm cảm thán, lập tức đều là liền vội vàng khom người khom lưng, hướng phía Tô Trần đi một cái đại lễ.

Tô Trần thấy thế, khoát tay áo, pháp lực mạnh mẽ huy sái xuống, vừa đúng rơi vào mỗi cá nhân trên người, để bọn hắn lần nữa ngồi xuống, lập tức, bao hàm pháp lực thanh âm, truyền đến trong tai mọi người.

"Hôm nay bản tọa triệu tập các ngươi, tại này truyền đạo thụ pháp, chỉ mong các ngươi pháp lực tinh tiến, tu vi tăng trưởng, ngày sau trở thành Thiên Nguyên thành chi công huân trụ cột, thủ hộ một phương!"

Tô Trần không nói nhảm.

Hắn chính mình là tán tu xuất đạo, tu hành đến nay, cũng đi không ít đường quanh co, bốn phía tìm kiếm lĩnh giáo kinh nghiệm phương pháp, cho nên hắn rõ ràng nhất đám tán tu khiếm khuyết chính là cái gì.

Hôm nay thuyết pháp giảng đạo, đối những tán tu này, chính là một cái to lớn tăng lên.

Kim Đan cường giả giảng đạo thuyết pháp, đây cũng không phải là tuỳ tiện có thể gặp phải  có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ, phía dưới mọi người, đều là trong lòng vui vẻ, tụ tinh hội thần lắng nghe.

Liền Vương Hổ, cũng không hề rời đi, đàng hoàng tìm một chỗ ngồi xuống.

Hắn hiện tại, đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng rất nhiều thứ còn không có chải làm rõ, dẫn đến tụ tập Kết Đan còn không nhỏ một khoảng cách, lúc này lắng nghe Tô Trần giảng đạo thuyết pháp, có thể vì hắn giải hoặc.

Tô Trần khoanh chân ngồi tại hào quang bên trong.

Miệng lưỡi lưu loát, lưỡi rực rỡ hoa sen, thao thao bất tuyệt, tại nói vậy pháp ròng rã ba cái ngày đêm.

Mọi người tại đây, đều là cảm thấy lấy được chỗ ích không nhỏ, không ít người tại lắng nghe quá trình bên trong, nhắm mắt lại, tiến vào đốn ngộ huyền diệu cảnh giới bên trong  chờ bọn hắn tiêu hóa xong những thu hoạch này về sau, thực lực của mỗi người, đều sẽ có một cái to lớn tăng lên.

Đang giảng đạo kết thúc về sau, Tô Trần lại ban cho bọn hắn mỗi người một phần đan dược.

Vương Hổ lập tức để cho người ta mang tới ba mươi sáu bộ màu đen chiến giáp, phía trên lạc ấn lấy hoa hướng dương cùng Thái Dương hoa văn, đó là Thiên Nguyên thành sau này tiêu chí.

Trừ cái đó ra, còn có ba mươi sáu môn hoàn toàn khác biệt công pháp pháp thuật, mỗi một bản, đều là căn cứ những người này tư chất cùng linh căn đặc tính chọn lựa ra.

"Này Hắc Dương chiến giáp, là Tán Tiên minh hao tốn số tiền lớn, rèn đúc hai năm thành, mỗi một kiện đều có thể so với phòng ngự tính Thượng phẩm Pháp khí. Mặc vào trận chiến này giáp, ngươi chờ sau này chính là ta Thiên Nguyên thành ba mươi sáu thiên cương, địa vị càng tại đội chấp pháp phía trên, nhiệm vụ của các ngươi, liền là tu hành, chỉ cần nghe theo ta cùng lão tổ mệnh lệnh."

"Phải! Đa tạ lão tổ, đa tạ minh chủ!"

Mọi người vui vẻ vô cùng, dồn dập nhận lấy riêng phần mình công pháp, thay đổi một thân Hắc Dương chiến giáp.

Chỉ một thoáng, một cỗ khí tức nghiêm nghị bởi vậy mà sinh.

Ba mươi sáu tên người mặc thống nhất pháp khí chiến giáp Trúc Cơ tu sĩ, khí thế kia liền cùng những tán tu kia không đồng dạng, đợi một thời gian  chờ tu vi của bọn hắn tăng thêm một bước, chắc chắn trở thành Thiên Nguyên thành lợi kiếm cùng mạnh lá chắn.

Sau đó, Tô Trần liền nhường ba mươi sáu thiên cương ngay tại chỗ bế quan, riêng phần mình tu luyện tăng cao thực lực, cần thời điểm, tự sẽ truyền lệnh cho bọn hắn.

Hai người lập tức thối lui ra khỏi sân nhỏ.

Lúc này, một tên đội chấp pháp đệ tử, có chút vẻ mặt bối rối đi đến, tiến đến Vương Hổ bên tai nói nhỏ vài câu.

Lập tức, Vương Hổ nhíu mày.

Tô Trần thì là quay đầu hỏi: "Cái này cái gọi là Thạch Đầu đạo nhân, là lai lịch gì?"

Cái kia đệ tử cũng không biết thân phận của Tô Trần, cho nên hồi báo thời điểm, là thấp giọng thì thầm, nhưng Tô Trần bây giờ tu vi bực nào, thần niệm mạnh mẽ mà nhạy cảm, tất nhiên là đem người kia lời cũng đều nghe được.

"Ngươi đi xuống trước đi, việc này ta cùng lão tổ tự sẽ xử lý."

Vương Hổ trước phất phất tay, nhường cái kia đệ tử thối lui, lập tức này mới nói: "Đại ca có chỗ không biết, này Tán Tiên minh thành lập nhiều năm, ngoại trừ tam đại gia tộc bên ngoài, cũng còn có một số khách khanh loại hình thành viên, bất quá phần lớn thời điểm, bọn hắn đều tại bên ngoài du lịch, rất ít trở về. Cái này Thạch Đầu đạo nhân, chính là một cái trong số đó."

"Đã là Tán Tiên minh khách khanh, cái kia hẳn là là một chuyện tốt mới đúng, làm sao lại dẫn xuất phiền toái?"

"Này Thạch Đầu đạo nhân năm đó ở Tán Tiên minh bên trong, địa vị không cao, bất quá tại bên ngoài du lịch lúc, tựa hồ có kỳ ngộ cơ duyên, đã tu thành Kim Đan. Hắn lúc này trở về, mắt thấy tam đại gia chủ đều đã ngã xuống, liền có tiếp chưởng Tán Tiên minh ý tứ. Mấy ngày này hắn trong thành, làm mưa làm gió, yêu cầu đủ loại đan dược và tài nguyên, thậm chí còn muốn ta người minh chủ này cũng đối hắn cúi đầu nghe lệnh. . ."

Vương Hổ có chút bất đắc dĩ nói ra.

Quái chỉ tự trách mình tu vi không đủ, chưa thành Kim Đan, bằng không cũng sẽ không để cái kia Thạch Đầu đạo nhân bắt chẹt.

"Ha ha, Thiên Nguyên thành rung chuyển thời điểm, làm sao không thấy cái này Thạch Đầu đạo nhân chạy đến chủ trì toàn cục? Chúng ta liều sống liều chết mới có bây giờ cục diện, hắn vừa về đến liền muốn muốn hái quả đào, không khỏi nghĩ đến quá đẹp. Thật sự cho rằng Thiên Nguyên thành bây giờ không người sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Hắn không phải một cái ưa thích cậy mạnh đấu tàn nhẫn người.

Nhưng này Thạch Đầu đạo nhân hành động, thực sự có chút quá phận, mà lại, Lạc Phong Cốc Nhất sau chiến tranh chính mình một mực không hề lộ diện, chỉ sợ có chút dã tâm hạng người, cũng đang muốn tìm cơ hội thăm dò.

Không bằng thừa cơ hội này, thật tốt lập uy một thoáng.

Cũng làm kinh sợ những cái kia âm thầm đạo chích.

Miễn cho ba ngày hai đầu liền có người chạy đến tìm phiền toái, vậy mình còn thế nào chuyên tâm tu luyện.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp một lần cái này cái gọi là Tán Tiên minh khách khanh. . ."

. . .

Lúc này, phủ thành chủ trong phòng khách.

Mấy tên người hầu đang cúi đầu khom lưng từ bên trong lui ra ngoài, giữ ở ngoài cửa mấy cái thị vệ, thì là nắm chặt vũ khí trong tay, có chút khẩn trương.

Tô Trần cùng Vương Hổ còn tại trên hành lang, liền nghe được bên trong truyền đến một hồi đánh vỡ chén trà thanh âm.

"Cái này Vương Hổ, thật to gan, thế mà nhường bản tọa đợi hắn lâu như vậy. Tranh thủ thời gian lại cho ta thông báo, nếu như nửa chén trà nhỏ bên trong hắn còn chưa cút tới bái kiến, cũng đừng trách lão phu không khách khí, bóc ra các ngươi phủ thành chủ này!"

"Khẩu khí thật lớn."

Tô Trần lắc đầu, cũng không gấp gáp hiện thân ra tay.

Hắn làm việc xưa nay vững chắc, mặc dù mình bây giờ thực lực đã rất mạnh, nhưng đối phương cũng là một cái Kim Đan, còn không biết hắn nội tình sâu cạn, hắn dĩ nhiên không có khả năng tùy tiện hiện thân.

Thế là hướng phía bên cạnh Vương Hổ liếc mắt ra hiệu.

Người sau lập tức hiểu ý, gật gật đầu, xoay người, đã là đổi lại một bộ nụ cười hiền hòa, vội vàng bước nhanh hướng phía phòng khách đi đến, vừa đi còn vừa nói: "Đạo trưởng bớt giận, đạo trưởng bớt giận, thật sự là thành bên trong sự vụ quá nhiều, việc vặt quấn thân, Vương Hổ tuyệt không lãnh đạm chi ý a. . ."

Theo Vương Hổ vào bên trong.

Tô Trần cũng đem thần niệm lập tức kéo dài đi vào, này mới nhìn rõ vị kia Thạch Đầu đạo nhân bộ dáng.

Cái này người nhìn qua đại khái năm sáu mươi tuổi, tóc hoa râm, khuôn mặt già nua, ngũ quan có chút xấu xí, lớn nhỏ mắt, mặc trên người một kiện bẩn thỉu đạo bào, không có chút nào cái gì Tiên gia bên trong người siêu phàm xuất trần, ngược lại cực kỳ giống phàm tục bên trong giả danh lừa bịp giang hồ thuật sĩ.

Bất quá, đây chỉ là biểu tượng.

Trên người người này pháp lực hào quang, lại là thực sự chân nguyên tinh cát, đích thật là bước vào Kim Đan cảnh giới cao thủ.

Chẳng qua là so sánh dưới, hắn chân nguyên hào quang có vẻ hơi hỗn tạp ám đạm, cũng không tinh khiết, hẳn là hỗn tạp tu nhiều môn công pháp bố trí, tựa như là luyện đan không có nói tinh khiết, có nhất định chất bẩn, dẫn đến hắn pháp lực cũng không tính hùng hậu, so với lúc trước ba nhà lão tổ, cũng còn phải yếu hơn rất nhiều, chớ nói chi là cùng Tô Trần đánh đồng.

"Còn tốt, xem ra chẳng qua là cái bình thường Kim Đan."

Tô Trần âm thầm gật đầu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đối phó loại cấp bậc này Kim Đan cao thủ, vấn đề cũng không lớn.

Đương nhiên, tại không có chân chính giao thủ trước đó, ai cũng không biết đối phương có nắm chắc bao nhiêu bài, dù sao pháp lực tu vi chẳng qua là trong đó một phương diện, Tô Trần cũng không có quá khinh thị.

"Vương minh chủ, thật đúng là kiêu ngạo thật lớn a, năm đó cha ngươi khi còn tại thế, cũng không dám như vậy lãnh đạm lão phu!"

Mắt thấy Vương Hổ xuất hiện, Thạch Đầu đạo nhân tạm nghỉ ngơi mấy phần nộ khí, bất quá ngoài miệng vẫn như cũ là bất mãn hết sức.

Vương Hổ trong suy nghĩ tức giận.

Năm đó Vương gia, bất quá chẳng qua là cái tiểu gia tộc, phụ thân của tự mình cũng chỉ là Tán Tiên minh bên trong tiểu nhân vật, tất nhiên là không với cao nổi hắn dạng này khách khanh.

Thế nhưng trước khác nay khác, lại đề lên ngày xưa quẫn bách, bất quá chỉ là nghĩ cho mình tới cái ra oai phủ đầu, Vương Hổ trong lòng tự nhiên không thích, nhưng đối phương dù sao cũng là thực lực mạnh mẽ kim đan tu sĩ, hắn cũng không dám lập tức phát tác, chẳng qua là cười làm lành nói: "Là ta chiêu đãi không chu đáo, chủ yếu là thành bên trong sự vụ bận rộn, lúc này mới chậm trễ đạo trưởng. Đợi chút nữa ta để cho người ta tại Túy Tiên lâu bày xuống tiệc rượu, nhất định tự phạt ba chén, cho đạo trưởng bồi tội!"

Đi qua những năm này ma luyện chìm nổi, hiện tại Vương Hổ, sớm đã không là năm đó trẻ con miệng còn hôi sữa, này nghênh đón mang đến giao tế thủ đoạn, vẫn là vận dụng thuần thục.

Bằng không, cũng đảm đương không nổi này Thiên Nguyên thành thành chủ chi trách.

"Sự vụ bận rộn? Ha ha, ngươi nếu là làm không đi xuống, lão phu có khả năng thay ngươi làm thay chia sẻ một ít."

"Ha ha, không dám làm phiền tiền bối."

Vương Hổ cười tiến lên, rót một chén trà đưa tới.

"Hừ, tính tiểu tử ngươi hiểu chuyện, không phải, lão phu hôm nay không phải bóc ra ngươi phủ thành chủ này không thể!"

Thạch Đầu đạo nhân hừ hừ lấy, xem Vương Hổ thức thời, cũng là lắng lại mấy phần nộ khí, đứng lên nói: "Bất quá, bản tọa hôm nay tới này, cũng không phải tới uống rượu. Lần trước nhường ngươi chuẩn bị linh thạch cùng đan dược, chuẩn bị đến như thế nào? Lão phu gần nhất mới thu một nhóm đệ tử, dự định trong thành khai tông lập phái, cần đại lượng tài nguyên. Tán Tiên minh lẽ ra nên toàn lực giúp ta, đến lúc đó, bản tọa Thạch Thần cung cũng sẽ phản hồi trông nom các ngươi."

Cái tên này, lại muốn tại Thiên Nguyên thành bên trong mặt khác thành lập một cái tông môn?

Kim Đan cường giả, đích thật là có khai tông lập phái tư cách.

Có thể là, Thiên Nguyên từ trước thuộc về Tán Tiên minh thống trị, một núi không thể chứa hai hổ, bỗng nhiên thêm ra một cái tông môn đến, vậy sau này không thể thiếu tranh đấu.

Đáng giận nhất là là, cái tên này muốn trong thành khai tông lập phái, còn muốn Tán Tiên minh cung cấp tài nguyên giúp đỡ, thật sự là đem người làm đồ đần khi dễ a.

Vương Hổ dĩ nhiên sẽ không chịu này loại khí.

Nếu là lúc khác, hắn khả năng còn muốn uyển chuyển kéo dài, nghĩ biện pháp lấp liếm cho qua, nhưng bây giờ, Tô Trần đã xuất quan, sau lưng mình cũng là có Kim Đan cường giả trấn giữ, đương nhiên sẽ không rơi xuống uy phong, thế là đem chén trà trong tay buông xuống, gợn sóng mà nói: "Đạo trưởng đây là đang nói đùa. Ngã kính trọng ngài là Tán Tiên minh khách khanh tiền bối, lúc này mới đem ngươi làm làm người một nhà, nhưng tiền bối lại phải dùng Tán Tiên minh tài nguyên, tới khác lập môn hộ, trên đời nào có đạo lý như vậy? Nếu như tiền bối trở về, nguyện ý vì Tán Tiên minh tiếp tục ra sức, ta tự nhiên hoan nghênh. Nhưng nếu là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của, thật có lỗi, Vương mỗ đã vì Tán Tiên minh minh chủ, chấp chưởng này Thiên Nguyên thành, vậy sẽ phải vì thủ hạ muôn vàn tu sĩ phụ trách, những tư nguyên này cùng linh thạch, sợ là không thể cho ngươi."

Hắn lời nói này, có lý có cứ, không kiêu ngạo không tự ti.

Cự tuyệt đến cũng là gọn gàng mà linh hoạt.

Thạch Đầu đạo nhân nghe vậy, không khỏi đều là sửng sốt một chút.

Trước kia hắn cũng đã tới mấy lần, đòi tiền muốn cái gì, Vương Hổ mặc dù có chút kháng cự, nhưng còn không dám cường ngạnh, phần lớn đều sẽ kéo dài một thoáng, thực sự không được cũng chỉ có thể trả giá đắt, này mới khiến hắn cảm thấy có thể có lợi, không ngừng tăng giá cả.

Kết quả không nghĩ tới, hôm nay Vương Hổ, lại giống như là đổi một người giống như.

Mặt ngoài khách khí, nhưng trên thực tế lại là cường ngạnh rất nhiều.

Thạch Đầu đạo nhân cũng không phải người ngu, tại bên ngoài du lịch nhiều năm, sớm liền thành nhân tinh, lập tức hiểu rõ ra, mở miệng nói: "Tiểu tử ngươi, hôm nay là lực lượng mười phần a. Chậc chậc, xem ra, cái kia cái gọi là Quỳ Hoa lão tổ nghe đồn hẳn là là sự thật, đã là như thế, không bằng mời đến nhường lão phu gặp một lần đi. Ta tại Tán Tiên minh nhiều năm, còn chưa từng nghe nói qua cái gì Quỳ Hoa lão tổ, ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là thần thánh phương nào. . .".

---

Chương 197: Lão hồ ly

Chương 197: Lão hồ ly

"Đạo hữu như là đã đến, sao không đi ra hiện thân gặp mặt?"

Thạch Đầu đạo nhân nói xong, xoay đầu lại, một đạo thần niệm gợn sóng khuếch tán ra.

Hắn dĩ nhiên không phát hiện được Tô Trần tung tích.

Chẳng qua là căn cứ Vương Hổ biểu hiện, suy đoán đối phương có thể là tìm được chỗ dựa, đại khái suất là vị kia trong truyền thuyết Quỳ Hoa lão tổ, Thạch Đầu đạo nhân cũng có tâm mở mang kiến thức một chút, dù sao hắn tại Tán Tiên minh nhiều năm như vậy, đích thật là chưa nghe nói qua cái gì Quỳ Hoa lão tổ.

Bất quá đáng tiếc.

Tô Trần thần niệm cường độ xa ở trên hắn, tại có ý ẩn nấp hành tung tình huống dưới, Thạch Đầu đạo nhân căn bản không phát hiện được tung tích của hắn.

Một phiên quét nhìn sau.

Thạch Đầu đạo nhân không khỏi cũng nhíu mày, âm thầm nghi hoặc: "Không có người, thật chẳng lẽ là ta nghĩ nhiều rồi?"

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này.

Một thanh âm lại là bất thình lình truyền vào trong tai.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Theo thanh âm vang lên, Thạch Đầu đạo nhân sắc mặt biến hóa, liền vội vàng chuyển người đến, chỉ thấy một vệt bóng đen, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong đại sảnh, qua trong giây lát rơi vào cách đó không xa chủ vị, Vương Hổ thấy thế, liền vội vàng khom người, ở trước mặt người ngoài, cung xưng lão tổ, hành đại lễ.

Thạch Đầu đạo nhân này mới có thể thấy rõ ràng người tới diện mạo.

Chỉ gặp hắn toàn thân áo đen, khí tức quanh người nội liễm, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc, dưới hắc bào diện mạo, già nua vô cùng, phảng phất bao phủ một tấm lụa mỏng, rõ ràng thấy rõ ràng, có thể qua trong giây lát lại tựa hồ trở nên mơ hồ.

"Thật là tinh diệu thủ đoạn. Cái này người lại có thể vô thanh vô tức chui vào tiếp cận, còn tránh đi thần niệm của ta quét nhìn, đủ thấy hắn thực lực phi phàm. Mới vừa nếu là ra tay với ta đánh lén, chỉ sợ ta cũng phải bị thua thiệt!"

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng kinh ngạc, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng, thu liễm mấy phần tùy tiện.

"Đã sớm nghe nói, Thiên Nguyên thành bây giờ có một vị Quỳ Hoa lão tổ, thực lực siêu phàm, chính là Kim Đan cảnh bên trong người nổi bật, hôm nay gặp mặt, quả nhiên khí tức phi phàm. Lão phu Thạch Đầu đạo nhân, thấy qua đạo hữu!"

Lão đầu này cũng là người thông minh.

Mắt thấy Tô Trần hiện thân, lập tức cải biến thái độ cùng ngữ khí, một bộ khách khí tiếp bộ dáng.

Cùng mới vừa làm mưa làm gió tư thái, có thể là một trời một vực.

Này cũng cũng như thường.

Tu Tiên giới vốn là mạnh được yếu thua, tại kẻ yếu trước mặt muốn gì cứ lấy, gặp được cùng cảnh giới cường giả, tự nhiên muốn cho tôn trọng.

Tô Trần nghe vậy, chẳng qua là cười nhạt một tiếng: "Nguyên lai là tảng đá đạo hữu, ta đã sớm nghe Vương Hổ nhắc qua ngươi. Đã ngươi vốn là ta Tán Tiên minh khách khanh, cái kia chính là mình người. Bây giờ Thiên Nguyên thành vừa mới ổn định, chính là bách phế đãi hưng thời điểm, cần không ít nhân thủ, đạo hữu trở về, tất có thể để cho ta Tán Tiên minh thanh thế tăng nhiều."

Hắn cố ý biểu hiện được nhiệt tình hoan nghênh, phảng phất căn bản không nghe thấy Thạch Đầu đạo nhân trước đó nói muốn khai tông lập phái.

Như thế ngược lại nhường Thạch Đầu đạo nhân có chút lúng túng.

Yêu cầu vật liệu lời, lại có chút không tốt lắm mở miệng.

"Lão quỷ này xem ra không phải kẻ vớ vẩn, cũng không biết là lai lịch gì, Tán Tiên minh bên trong căn bản không có qua nhân vật như vậy. Có hắn làm hậu trường, ta chỉ sợ rất khó theo Vương Hổ nơi này lấy tới chỗ tốt gì, nhưng nếu đều đã tới, cứ như vậy rời đi, không khỏi quá thật mất mặt. Bất luận như thế nào, cũng nên thử một chút này Quỳ Hoa lão tổ chất lượng, nếu như thực lực không bằng ta, vậy cái này Thiên Nguyên thành chi chủ vị trí, liền nên thay người..."

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng tính toán.

Hắn ban đầu hôm nay tới, là muốn tìm Vương Hổ đánh làm tiền, moi điểm chỗ tốt, nhưng không nghĩ tới, thế mà dẫn xuất trong truyền thuyết Quỳ Hoa lão tổ.

Mắt nhìn đối phương cũng bất quá sơ nhập Kim Đan cấp độ, liền động một chút tâm tư.

Tại là cố ý nói: "Đạo hữu một bộ dùng Tán Tiên minh chi chủ giọng điệu tự cho mình là, có thể là bần đạo lại chưa từng nghe qua danh hào của ngươi, xin thứ cho lão phu cô lậu quả văn, không biết đạo hữu là khi nào gia nhập Tán Tiên minh?"

Nhưng mà Tô Trần lại là căn bản không trả lời.

Loại vấn đề này, không có ý nghĩa, đối phương cũng căn bản không phải quan tâm lai lịch của mình, chỉ là muốn mượn cớ, thăm dò chính mình hư thực thôi.

Tô Trần cũng hiểu rõ.

Này Thạch Đầu đạo nhân, nếu không nể mặt da muốn tới làm tiền, vậy thì không phải là chính mình vài ba câu có thể đánh phát.

Thế là tay giơ lên, một chùm pháp lực nở rộ, cách không đem chén trà trên bàn nâng lên.

"Đạo hữu hàng năm tại bên ngoài vân du, không biết Thiên Nguyên thành bên trong sự tình, cũng là như thường. Bất quá lai lịch của ta, một câu hai câu cũng nói không rõ ràng, đạo hữu trước uống một chén trà, làm sơ nghỉ ngơi, nghe ta chậm rãi kể lại."

Tiếng nói rơi, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.

Đổ đầy nước trà chén trà đằng không bay lên, tại pháp lực bọc vào, như là như đạn pháo đánh phía đối phương.

"A, phải dùng này loại tiểu thủ đoạn đối phó ta?"

Thạch Đầu đạo nhân vào Nam ra Bắc, cái gì tràng diện không biết đến, mắt thấy Tô Trần dùng pháp lực đẩy tới chén trà, cho rằng đối phương là muốn nhờ vào đó giao thủ, thăm dò sâu cạn, vừa vặn hắn cũng có ý đó, thế là không tránh không né, trên thân dâng lên một mảnh tối tăm mờ mịt pháp lực quang vụ, lập tức vươn tay ra, đem cái kia chén trà vững vàng bắt lấy.

Oanh

Pháp lực khuấy động, một phiến nham thạch vầng sáng tại hắn trên thân hiển hiện, nặng nề như núi, tựa hồ nghĩ muốn mạnh mẽ đem trên chén trà bám vào lực lượng trấn trụ.

Nhưng mà.

Trong tưởng tượng pháp lực đối kháng cũng không truyền đến.

Thạch Đầu đạo nhân tuỳ tiện liền tiếp nhận chén trà, hắn hơi kinh ngạc, cúi đầu xem xét, đã thấy cái kia nước trà trong chén đột nhiên cuồn cuộn, tựa như một mảnh Thương Hải đổ xuống, trong nháy mắt đem tinh thần của hắn kéo giật vào.

"Không tốt, đây là thần niệm công kích!"

Thạch Đầu đạo nhân quá sợ hãi, hắn căn bản không có ngờ tới, Tô Trần thủ đoạn cũng không là pháp lực thăm dò, mà là dùng nước trà này làm môi giới, thi triển Đại Mộng tâm kinh, bởi vậy thần niệm trùng kích, hình thành cùng loại với huyễn thuật một dạng thủ đoạn.

Chỉ thấy thao thiên sóng biển bao phủ Trường Thiên, Thạch Đầu đạo nhân tâm thần đều bị này gợn sóng cuốn vào trong đó, lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Lúc này, hắn trên thân một đạo thạch phù ngọc bài lấp lánh hào quang, đem hắn thân thể bảo vệ, ngay sau đó thần quang nở rộ, Thạch Đầu đạo nhân hung hăng cắn răng, lúc này mới tránh ra.

Hắn đứng tại chỗ, nắm lấy chén trà, thân hình không hề động một chút nào.

Người ngoài nhìn qua, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra, nhưng trên người hắn áo bào đi mà là đã ướt đẫm, ai cũng không biết, hắn đã vừa mới tại cái kia trong chén trà Hãn Hải sóng cả bên trong, vùng vẫy rất lâu, tại bên bờ sinh tử đi một chuyến.

"Thật là khủng khiếp thủ đoạn, cái này người thần niệm cường độ vượt xa tưởng tượng, lại có thể tại vô thanh vô tức ở giữa, để cho ta trúng ám toán! Này Quỳ Hoa lão tổ thực lực, so ta tưởng tượng bên trong còn muốn lợi hại hơn, khó trách có khả năng theo tam đại gia tộc trong tay chiếm lấy đến Thiên Nguyên thành!"

Thạch Đầu đạo nhân trong lòng kinh hãi.

Thông qua phen này giao thủ, hắn liền đã hiểu rõ, vị này Quỳ Hoa lão tổ thực lực xem, hơn mình xa.

Lúc này đã là nảy sinh ra thoái ý, thân hình lui về sau đi, đồng thời cười lớn một tiếng nói: "Nhận được đạo hữu nhiệt tình chiêu đãi, bần đạo vô cùng cảm kích . Bất quá, lão phu nhớ lại còn có một số việc vặt phải xử lý, hôm nay liền không làm phiền, ngày khác trở lại tiếp..."

Tiếng nói vừa ra, Thạch Đầu đạo nhân thân thể bỗng nhiên hóa thành một cỗ khói xanh, lạch cạch một tiếng, chén trà trong tay rơi vào tại chỗ.

Trong phòng khách đã là không có tung ảnh của hắn.

"Đi rồi?"

Bên cạnh Vương Hổ xem không hiểu hai người giao phong, vẫn không rõ vì cái gì trước đó tùy tiện Thạch Đầu đạo nhân bỗng nhiên muốn chạy trốn.

Đang ở hắn nghi hoặc không hiểu thời điểm.

Lại nghe được bên cạnh Tô Trần mở miệng: "Đạo hữu muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nắm ta phủ thành chủ này làm làm địa phương nào? Nếu là lan truyền ra ngoài, người khác còn tưởng rằng bản tọa chào hỏi không chu toàn, vẫn là lưu lại, nhường bản tọa một kính chủ nhà tình nghĩa đi."

Hắn dĩ nhiên không có khả năng làm cho đối phương cứ như vậy chạy đi.

Bằng không về sau tùy tiện ai cũng chạy tới Thiên Nguyên thành làm tiền, vậy cũng quá phiền toái.

Cho nên, nhất định phải cho cần thiết trừng trị.

Đang khi nói chuyện, Tô Trần đã nhấc tay vồ một cái, hùng hồn pháp lực nở rộ, tam dương hào quang bao phủ, lập tức mặt trời huy hoàng, sóng lửa cuồn cuộn, đem cái kia Thạch Đầu đạo nhân thân hình rọi sáng ra tới.

Kim quang chưởng ấn hạ xuống, lập tức đem trong sân mặt đất đánh cho sụp đổ cháy đen, kinh khủng sóng nhiệt trùng kích, Thạch Đầu đạo nhân kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình ngã bay ra ngoài.

Còn không đợi hắn đứng vững, lại gặp cái kia kim quang bên trong, bay ra một đầu hỏa diễm thần điểu, Kim Ô đề minh, miệng phun liệt diễm, thuần dương vầng sáng sáng rực, trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

"Thật là tinh thuần pháp lực! Đây là thuần dương chân nguyên, ngươi thế mà luyện thành Thái Dương Kim Đan?"

Thạch Đầu đạo nhân quái khiếu liên tục.

Nguyên bản Tô Trần xuất thủ thời điểm, hắn còn có tự tin có khả năng chống lại, ít nhất chạy trốn là không có vấn đề.

Kết quả không nghĩ tới, pháp lực của đối phương đúng là khủng bố như thế, đây chính là danh xưng thế gian mạnh nhất Thái Dương Kim Đan, pháp lực triều dâng phun trào, trực tiếp dùng sức mạnh đưa hắn bao phủ, loại tình huống này, pháp thuật gì thủ đoạn cũng không kịp thi triển, chẳng qua là dựa vào trên thân lấy được pháp bảo hộ thể, rồi mới miễn cưỡng chống đỡ.

Nhưng cũng đồng thời bị Kim Ô hào quang vây khốn cuốn lấy, không ngừng bị Thuần Dương Chi Hỏa cháy, đau đến hắn kẹt kẹt quái khiếu, râu tóc quăn xoắn.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ muốn bị tươi sống luyện hóa giết chết.

"Đạo hữu đây là ý gì, thật sự cho rằng bần đạo dễ khi dễ sao? Ngươi ta cũng không sinh tử thù hận, hà tất hùng hổ dọa người, hôm nay coi như ta chưa có tới còn không được sao?"

Thạch Đầu đạo nhân mở miệng hô, đã có chịu thua dấu hiệu.

Nhưng Tô Trần lại là không có tính toán cứ như vậy buông tha hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi ỷ vào chính mình tu vi cao thâm, liền muốn tới uy hiếp thủ hạ ta người, cưỡng ép yêu cầu linh thạch tài nguyên, còn muốn bóc ra ta phủ thành chủ này, khi đó ngươi là hạng gì tùy tiện?"

"Lão phu vốn chính là Tán Tiên minh khách khanh, tìm minh điểm chủ yếu tài nguyên, cũng là hợp tình lý a?"

"Hừ, Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành náo động thời điểm, làm sao không thấy ngươi ra mặt ra sức, hiện tại toàn cục đã định, ngươi liền nghĩ trở về muốn chỗ tốt. Trên đời nào có chuyện dễ dàng như vậy, hôm nay nhất định phải cho ngươi nhớ lâu!"

Nói xong, Tô Trần một chưởng vỗ dưới, thuần dương pháp lực như núi, trấn đến cái kia Thạch Đầu đạo nhân kêu rên quỳ xuống đất.

Cùng lúc đó, sau lưng kiếm quang nổi lên, đạo đạo kiếm khí tựa hồ theo trong cơ thể khiếu huyệt bên trong thấu thể mà ra, phát ra ông minh chi thanh, như là ngàn vạn chuôi lợi kiếm tức đem ra khỏi vỏ.

Vạn Kiếm quyết đã vận sức chờ phát động, trong không khí, trong nháy mắt tràn đầy xơ xác tiêu điều lạnh lùng khí.

Sát ý khóa chặt.

Thạch Đầu đạo nhân lập tức vẻ mặt trắng bệch.

Ban đầu, hắn còn có không ít thủ đoạn, dự định thi triển phản kháng, ít nhất thoát khỏi này thuần dương pháp lực áp chế.

Nhưng khi thấy trên người đối phương kiếm quang ẩn hiện trong nháy mắt, hắn liền mất đi dũng khí.

Nếu như chẳng qua là bị trấn áp tại đây bên trong, hắn nhất ăn nhiều một chút đau khổ, bằng vào chính mình cùng là Kim Đan cảnh thực lực, ít nhất không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như dám thoát khỏi ra ngoài, thi triển càng nhiều pháp thuật thủ đoạn, như vậy nhất định sẽ lọt vào bén nhọn hơn sát chiêu oanh kích.

Cái kia Vạn Kiếm quyết một khi phóng xuất ra, đoán chừng chính mình không chết cũng muốn trọng thương.

Hắn tới nơi này, chỉ là vì yêu cầu một điểm chỗ tốt, bây giờ không có tất yếu sinh tử tương bác, thế là tranh thủ thời gian mở miệng chịu thua cầu xin tha thứ: "Đừng đừng đừng, lão tổ bớt giận, là bần đạo sai, ta nhận lầm, còn mời lão tổ xem ở ta đã từng là Tán Tiên minh một thành viên mức, tha thứ ta đi..."

Đường đường Kim Đan cường giả, tại bên ngoài có thể là đủ để hô phong hoán vũ tồn tại a!

Lúc này, thế mà mở miệng cầu xin tha thứ.

Bên cạnh Vương Hổ thấy cảnh này, nhịn không được âm thầm kinh ngạc tán thán, "Lâm Phàm" thực lực, quá mạnh!

So với hai năm trước, thực lực của hắn tựa hồ lại có to lớn tăng lên, đặc hữu Thái Dương Kim Đan, làm pháp lực của hắn đủ để ngạo thị cùng thế hệ, lại thêm sắc bén vô cùng Vạn Kiếm quyết, đơn giản liền là một tòa hủy diệt ụ súng, một khi nổi giận, mặc dù cùng là Kim Đan, cũng khó có thể chịu đựng.

Kim Đan cũng có khoảng cách.

Này Thạch Đầu đạo nhân với hắn mà nói, đã là cao thủ rất lợi hại, có thể là tại Tô Trần trước mặt, lại là liền dũng khí phản kháng cũng không có.

Quá mạnh!

Có "Lâm Phàm" tại, Thiên Nguyên thành vô ưu!

"Hiện tại biết sai rồi? Vẫn tính không muộn."

Nghe được cái kia Thạch Đầu đạo nhân cầu xin tha thứ, Tô Trần trong mắt sát ý tạm hoãn một chút.

Hắn ban đầu cũng không có nghĩ tới muốn thật động sát tâm.

Dù sao, chính mình cùng Thạch Đầu đạo nhân không oán không cừu, đối phương là muốn tới gõ làm tiền, nhưng cũng không có động thủ giết người đả thương người, vẫn tính có chút đúng mực, Tô Trần cũng tất yếu đúng lý không tha người, thật giết chết một tôn Kim Đan không có dễ dàng như vậy, thật muốn nắm đối phương bức đến tuyệt lộ, một khi phản kích, không nói những cái khác, tới cái Kim Đan tự bạo, chính mình khả năng không có việc gì, Vương Hổ cùng mặt khác người của phủ thành chủ, đoán chừng phải bồi táng.

Lại nói, giết chết một cái Thạch Đầu đạo nhân, lại không có có chỗ tốt gì.

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Cho nên, hắn tạm thời thu liễm trên người kiếm quang, vẻ mặt hơi hòa hoãn một chút, nhưng cũng chưa như vậy tán đi pháp lực áp chế.

Cái kia Thạch Đầu đạo nhân cũng là thông minh, mắt nhìn đối phương không có tiếp tục tạo áp lực, liền biết sự tình còn có chuyển cơ, thế là tranh thủ thời gian lại nói: "Hôm nay là bần đạo càn rỡ, đăng môn tiếp, dĩ nhiên không thể không có lễ vật. Ta chỗ này còn có một số đan dược và linh thạch, coi như là cho lão tổ cùng vương Hổ huynh đệ lễ gặp mặt, ngài thấy thế nào?"

Nói xong, hắn có chút nhức nhối đem một cái túi đựng đồ đưa ra tới.

Thế nhưng Tô Trần lại không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Hắn hiện tại chưởng khống toàn bộ Thiên Nguyên thành, đan dược linh thạch, làm sao lại thiếu?

Thiếu hụt, ngược lại là người.

Dù sao hiện tại Thiên Nguyên thành, trừ hắn ra, lại không Kim Đan cường giả tọa trấn, về sau không thể thiếu còn gặp được tương tự như vậy phiền toái, Tô Trần cũng không có khả năng tùy thời tùy chỗ ra mặt, hắn vẫn là càng ưa thích tại phía sau màn chưởng khống hết thảy, điệu thấp tu luyện, cũng tránh cho chính mình thành vì những cường giả khác mục tiêu.

"Cái này Thạch Đầu đạo nhân, mặc dù phẩm hạnh không tính quá tốt, nhưng vẫn tính lanh lợi, thực lực cũng miễn cưỡng đủ xem. Nếu để cho hắn trở về Tán Tiên minh hiệu lực, cũng là có thể trông nhà hộ viện, chẳng qua là, muốn chưởng khống hắn, vẫn phải phí chút tay chân."

Trong lúc suy tư, Tô Trần trong lòng đã có tính toán.

Hắn xoay đầu lại, tầm mắt sáng rực, khóa chặt tại Thạch Đầu đạo nhân trên thân, mở miệng nói: "Nể tình ngươi vốn chính là xuất thân Tán Tiên minh khách khanh, chuyện hôm nay, bản tọa có khả năng theo nhẹ xử lý . Bất quá, ngươi muốn lấy công chuộc tội, từ nay về sau, lưu tại Tán Tiên minh hiệu lực, mặc cho minh chủ phân phó!"

"Để cho ta nghe này Trúc Cơ tiểu bối phân phó? Lão tổ, không khỏi quá làm nhục người..."

"Không đáp ứng? Cũng được, vậy liền so tài xem hư thực đi!"

"Ngươi, ngươi không giảng đạo lý..."

Thạch Đầu đạo nhân một mặt đắng chát, mắt thấy Tô Trần vừa nói vừa phải vận dụng kiếm quang, đành phải vội vàng nói: "Đừng, đừng, biệt, liền Y lão tổ nói. Vạn sự dễ thương lượng, hà tất một lời không hợp liền rút kiếm. Bần đạo vốn chính là Tán Tiên minh người, bây giờ trở về về, nghe theo minh chủ hiệu lệnh cũng là chuyện đương nhiên..."

Hắn trên miệng đáp ứng.

Trong lòng lại là đang tính toán lấy mặt khác.

Bây giờ loại cục diện này, hắn tự hỏi không phải là đối thủ của Tô Trần, hối hận đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trước đáp ứng.

Chỉ muốn rời khỏi phủ thành chủ này, bằng hắn Kim Đan cảnh tu vi, tùy thời có thể dùng lặng yên rời đi, Tô Trần mạnh hơn cũng không có khả năng tùy thời giám thị lấy hắn, đến lúc đó chạy đi, trời đất bao la, cùng lắm thì cũng không tiếp tục hồi trở lại Thiên Nguyên thành là được.

Bất quá, hắn những ý nghĩ này, Tô Trần làm sao có thể không biết.

Lúc này lại nói: "Đã ngươi nguyện ý quy thuận, vậy thì tốt . Bất quá, ngươi tu vi không tầm thường, Vương Hổ còn ngăn chế không được ngươi, cần ngươi lấy ra chút thành ý đến, ta mới có thể tin tưởng ngươi thật nguyện ý đầu nhập, mà không phải lá mặt lá trái."

"Cái này. . . Cái gì thành ý?"

"Phàm nhân nói uống máu ăn thề, Tán Tiên minh lúc trước cũng có nhập môn huyết thệ quy củ, chỉ cần ngươi ngay mặt dùng máu thề, vĩnh viễn không bao giờ phản bội Tán Tiên minh, ta liền tin ngươi. Đến lúc đó không chỉ thả ngươi tự do, ngươi cần tài nguyên, bản tọa cũng có thể xét ban cho."

"Dùng máu thề?"

Thạch Đầu đạo nhân vẻ mặt khó coi, tròng mắt chuyển động.

Này huyết thệ cũng không phải tùy tiện lập, cần lấy trong lòng tinh huyết làm làm môi giới khế ước, không thể tùy tiện ruồng bỏ, là có nhất định chế ước năng lực.

Bất quá, hắn nếu chỉ là không ruồng bỏ Tán Tiên minh, cũng là còn có thao tác chỗ trống.

Bởi vì hắn vốn chính là Tán Tiên minh khách khanh, cùng lắm thì, chẳng qua là không cùng Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành là địch mà thôi, về sau có muốn nghe hay không bọn hắn, cho Thiên Nguyên thành ra sức, đây còn không phải là xem chính mình tâm tình?

Chỉ cần Tô Trần không tại, một cái Vương Hổ có thể lấy chính mình thế nào, nói không chừng tìm chút thời giờ, chính mình còn có thể đổi khách làm chủ.

Nghĩ tới đây.

Thạch Đầu đạo nhân cắn răng gật đầu nói: "Tốt, liền Y lão tổ nói."

Nói xong, hắn đưa tay, theo đầu ngón tay bức bách ra một giọt trong lòng tinh huyết, liền bắt đầu thề, vĩnh viễn không bao giờ phản bội Tán Tiên minh, bằng không ắt gặp cắn trả loại hình.

Thế nhưng vở không đề cập tới muốn hiệu trung Tô Trần hoặc là Vương Hổ, lưu lại cho mình giảm xóc chỗ trống.

"Lão già này, quả nhiên xảo quyệt."

Tô Trần trong lòng cười thầm, bất quá hắn cũng đã sớm liệu đến tầng này, chỉ dựa vào một cái huyết thệ, dĩ nhiên không có khả năng khống chế một vị Kim Đan cường giả, sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn làm cho đối phương chính mình dâng ra tâm huyết mà thôi.

Thừa dịp Thạch Đầu đạo nhân thề thời điểm, hắn lặng yên theo trong tay áo lấy ra một cái rơm rạ đâm thành con rối.

Lập tức pháp lực khu động.

Cái kia một giọt tâm huyết trực tiếp bị cưỡng ép thu lấy đi qua, rơi vào trong lòng bàn tay, cuối cùng dung nhập người bù nhìn trên thân.

Chỉ một thoáng, vu thuật hào quang lấp lánh.

Thạch Đầu đạo nhân sắc mặt biến hóa, chỉ cảm giác mình cùng cái kia người rơm ở giữa, tựa hồ thành lập nên liên hệ nào đó, kỳ dị chú văn quanh quẩn tại người bù nhìn trên thân, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ có cái gì vận rủi buông xuống tự thân.

"Ngươi... Ngươi làm cái gì vậy?"

"Đây là Thất Hồn chú, một môn viễn cổ vu thuật, một khi phát động, bất luận cách xa nhau nghìn vạn dặm, có thể dùng người thất hồn lạc phách, bình thường thủ đoạn là giải trừ không được."

Tô Trần chỉ chỉ trong tay người bù nhìn, lại nhìn Thạch Đầu đạo nhân liếc mắt, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Nếu như hắn dám động cái gì ý đồ xấu, hoặc là không nghe hiệu lệnh, Tô Trần liền có thể tùy thời dùng cái này thi triển vu thuật chú thuật, đối với hắn tiến hành đả kích.

Loại vu thuật này chi pháp, là Thạch Đầu đạo nhân cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp, căn bản cũng không biết như thế nào giải trừ, bây giờ chờ  thế là đem tính mệnh nhược điểm đều giao cho đối phương, không khỏi vừa tức vừa nộ, chỉ Tô Trần, run rẩy mắng: "Ngươi... Ngươi không nói võ đức...".

---

Chương 198: Trận pháp đại sư

Chương 198: Trận pháp đại sư

Tô Trần bỏ bớt thủ đoạn, liền đem Thạch Đầu đạo nhân tâm huyết lấy được tay.

Này là có thể dùng tới thi triển vu thuật tài liệu.

Bình thường vu thuật, kỳ thật chỉ cần đầu người giận sôi giáp loại hình tóc da bộ phận liền có thể  bất quá, Tô Trần dù sao cũng là lần đầu tiên thi triển loại thủ đoạn này, lo lắng vu thuật hiệu quả không đủ để khống chế một tôn Kim Đan cao thủ, cho nên muốn biện pháp lấy được đối phương tâm huyết, cái đồ chơi này, có thể là trực tiếp cùng mệnh hồn tương quan.

Cho nên, Thạch Đầu đạo nhân rất nhanh cúi đầu đi vào khuôn khổ, chân chính đáp ứng lưu tại Thiên Nguyên thành, trở về Tán Tiên minh, mặc cho phân công.

Bất quá hắn vẫn là đưa ra mấy cái đãi ngộ phương diện điều kiện.

Tỉ như cần an bài cho hắn một chỗ linh khí tràn đầy động phủ, cùng với trước đó đưa ra yêu cầu linh thạch cùng linh dược.

Cái này khiến Tô Trần hơi nghi hoặc một chút: "Muốn nhiều linh thạch như vậy đan dược, ngươi chẳng lẽ còn thật dự định tại Thiên Nguyên thành khai tông lập phái hay sao?"

Thạch Đầu đạo nhân lần này cũng là không có ăn nói - bịa chuyện, mặt lộ vẻ khó xử mà nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không dám lừa gạt lão tổ, ta người này lười nhác cực kì, nào có cái gì khai tông lập phái tâm tư, yêu cầu những linh thạch này đan dược, cũng là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng..."

Nguyên lai, này Thạch Đầu đạo nhân tại bên ngoài lúc dạo chơi, làm quen một vị tinh thông trận pháp kỳ nữ, tới kết thành đạo lữ, hai bên cùng ủng hộ, cũng là qua trăm năm tiêu dao thời gian.

Bất quá về sau, hai người tại một chỗ cổ di tích bên trong, tìm kiếm đến một chỗ tuyệt địa đại trận dấu vết.

Bọn hắn đem trận pháp thác ấn mang về nghiên cứu, bỏ ra thời gian mấy chục năm phá giải một chút trận pháp huyền diệu, nhưng cũng bởi vậy bị một đám người thần bí truy sát, hai người bằng vào nữ tử chế tạo trận pháp đả thương địch thủ thoát khốn, lúc này mới trốn về đến Kinh Châu, trằn trọc trở về Thiên Nguyên thành, một là tránh họa, hai là muốn mượn này thu hoạch một ít linh thạch đan dược, cho người yêu chữa thương.

"Cái tên này, lại có thể là trốn về đến. Có thể truy sát một tôn Kim Đan cùng với một vị trận pháp đại sư, xem ra bọn hắn trêu chọc phải người, cũng không đơn giản a!"

Tô Trần âm thầm kinh ngạc.

Chính mình lần này cũng là có chút liều lĩnh, lỗ mãng, lưu lại này Thạch Đầu đạo nhân, sợ rằng cũng phải chọc một chút phiền toái.

Bất quá cũng may, hai người này cẩn thận, trở lại Thiên Nguyên thành thời gian cũng không ngắn, cũng không xảy ra vấn đề, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không bị người truy tung đến.

Lại thêm Thiên Nguyên thành có đại trận bảo hộ, chỉ cần không phải Nguyên Anh giá lâm, Tô Trần cũng là không cần quá e ngại.

So sánh dưới, cũng là đối bọn hắn trong miệng cái kia cái gọi là tuyệt địa trận pháp, có chút hứng thú.

Trận, khí, đan, phù, này mấy loại tu tiên kỹ nghệ, Tô Trần đều là có chỗ đọc lướt qua, theo tu vi tăng lên, hắn hiện tại luyện đan thuật luyện khí, đều tại Trung Thổ từng chiếm được tăng lên không nhỏ, hiện tại cũng có thể miễn cưỡng xem như cái đại sư, thế nhưng phù triện cùng trận pháp, lại là so này đan khí chi đạo càng thưa thớt rất nhiều.

Như Thạch Đầu đạo nhân cái này đạo lữ, thật sự là một vị trận pháp đại gia, Tô Trần cũng là rất muốn gặp.

Thế là mở miệng nói: "Ngươi muốn những linh thạch này đan dược, số lượng quá nhiều, bây giờ Thiên Nguyên thành đang tại trong quá trình phát triển, chỉ sợ rất khó điều ra tới . Bất quá, bản tọa đối đan dược chi đạo vẫn tính am hiểu, mà lại cũng tu luyện một chút có trợ giúp chữa thương thủ đoạn pháp môn. Ngươi nếu là tin được  có thể mang ta đi nhìn một chút, có lẽ có thể giúp được một tay."

Tô Trần chủ động đưa ra nguyện ý tương trợ.

Đã là bởi vì đối phương trận pháp đại sư thân phận, đồng thời cũng là cho Thạch Đầu đạo nhân lấy lòng, dù sao ân uy tịnh thi, mới là ngự hạ chi đạo.

Chỉ dựa vào Thất Hồn chú khống chế uy hiếp, đó cũng không phải kế hoạch lâu dài.

"Lão tổ nguyện ý xuất thủ tương trợ, cái kia là vinh hạnh của ta, làm phiền."

Thạch Đầu đạo nhân nghe vậy, trên mặt toát ra vẻ cảm kích.

Hắn đây cũng là không có lựa chọn khác.

Đạo lữ thụ thương không nhẹ, cần đại lượng đan dược và linh thạch tới khôi phục, nếu như không thể theo Tán Tiên minh bên này đạt được, hắn liền nhất định phải mang theo đạo lữ mau rời khỏi, đi địa phương khác tìm vận may, nhưng bây giờ hắn lại bị Tô Trần khống chế, căn bản không dám tùy ý rời đi, đây cũng là hắn nói ra chân tướng nguyên nhân.

Đến mức Tô Trần có thể hay không cũng bởi vì tuyệt địa đại trận sự tình, đối với hắn và đạo lữ ra tay, Thạch Đầu đạo nhân cũng không nắm chắc.

Ít nhất, đạo lữ chỗ cư trụ, còn có đại trận bảo hộ.

Nếu như Tô Trần thật trở mặt, ở nơi đó động thủ, cũng nên nhiều một chút phần thắng.

Tô Trần dĩ nhiên không biết Thạch Đầu đạo nhân này chút phức tạp ý nghĩ, thật sự là hắn là đúng cái kia tuyệt địa đại trận có chút hứng thú, nhưng cũng không nghĩ tới phải dùng trắng trợn cướp đoạt đoạt, so với không biết có tác dụng gì tuyệt địa đại trận, hắn càng coi trọng một vị Kim Đan cao thủ cùng một vị trận pháp đại sư, này có thể vì Thiên Nguyên thành mang đến trợ giúp rất lớn.

Đương nhiên.

Tô Trần cũng có chính mình cảnh giác cùng phòng bị.

Dù sao muốn đi đến đối phương chỗ cư trụ, khẳng định sẽ có đại trận bảo hộ, cũng phải phòng ngừa đối phương trở mặt ra tay với mình.

Bất quá chỉ cần trong tay hắn nắm bắt Thất Hồn chú con rối.

Dự đoán này Thạch Đầu đạo nhân là không dám làm loạn.

"Thành bên trong sự tình, liền đều giao cho ngươi, ta cùng Thạch đạo hữu đi qua nhìn một chút."

Tô Trần quay đầu, hướng phía Vương Hổ phân phó nói.

Người sau lập tức hiểu rõ hiểu ý, gật đầu khom người nói: "Lão tổ yên tâm, ta sẽ truyền lệnh cho đội chấp pháp cùng Thiên Ba Bích tu sĩ, cảnh giác chờ lệnh."

Lời này, đương nhiên là nói cho Thạch Đầu đạo nhân nghe.

Nếu là hắn dám mượn cơ hội này ám toán Tô Trần, như vậy toàn bộ Thiên Nguyên thành cùng Tán Tiên minh tu sĩ, đều sẽ xuất động, không tiếc bất cứ giá nào đối bọn hắn phát động truy sát.

"Đi thôi, mang ta đi nhìn một chút."

...

Tô Trần đi theo Thạch Đầu đạo nhân cùng một chỗ, thi triển độn pháp, đằng vân giá vũ, bay về phía ngoại ô một nơi bí ẩn.

Nơi này, là nằm ở dãy núi động phủ bên ngoài một cái góc.

Mặt ngoài nhìn xem, thường thường không có gì lạ, nhưng Tô Trần nhưng cũng hiểu được một chút trận pháp cùng phong thuỷ cách cục, nhìn chăm chú quan sát, phát hiện nơi này chọn nền móng có chút chú trọng, chính là một chỗ đại hung chi địa, Thiên Phong nước, bốn phương tụ sát, người thường nếu là cư trú ở này, chắc chắn chịu sát khí xâm nhập, tiêm nhiễm vận rủi, tật bệnh quấn thân, người chết nếu là chôn tại đây, cũng sẽ khó lường yên giấc, tạo thành thi biến.

Loại địa phương này, người bình thường đều là muốn tránh không kịp.

Thế nhưng, Tô Trần lại tại cái kia sát khí trung ương, phát hiện một chút rất nhỏ trận pháp hào quang, như là trong bóng tối ánh nến, đem những cái kia sát khí có thứ tự dẫn dắt.

Cuối cùng đúng là lợi dụng này chút hung thần sát khí, khiến cho trở thành bình chướng, nắm phiến khu vực này bảo vệ, người ở lại dải đất trung tâm, ngược lại bởi vì sát khí ngăn cách, trở nên là thật an bình lên, có khác Tụ Linh chi trận, từ dưới đất dẫn tới địa mạch linh khí.

"Người bày trận này, thủ đoạn hoàn toàn chính xác Cao Minh. Xem ra Thạch Đầu đạo nhân nói không sai, hắn vị này đạo lữ, quả nhiên là một vị trận pháp đại gia."

Tô Trần thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, chỉ thấy Thạch Đầu đạo nhân trong tay lấy ra một chiếc gương, hướng phía phía dưới chiếu xạ.

Bạch quang như tấm lụa, phá vỡ quanh quẩn sát khí, lộ ra một cái thông đạo, sau đó hướng phía Tô Trần làm cái thỉnh động tác: "Lão tổ, mời vào bên trong."

Được

Tô Trần nhẹ gật đầu, thoải mái đi về phía trước.

Dùng thực lực của hắn, nếu như gặp phải biến hóa gì, cũng có thể ngay đầu tiên trọng thương thậm chí giết chết Thạch Đầu đạo nhân, cho nên cũng không sợ đối phương làm loạn.

Cũng may.

Này Thạch Đầu đạo nhân cũng là người thông minh, cũng không có làm ra cái gì việc ngốc.

Hai người an toàn tiến vào trong đại trận, chỉ thấy cái kia sát khí hội tụ chỗ, đúng là một cái trong núi hồ nhỏ, ở giữa trúc có một tòa giữa hồ lầu các, mơ hồ có thể thấy trận pháp hào quang hội tụ, hoặc là cảm giác được có người tiến đến, một tên tư thái ung dung trung niên nữ tử đi ra.

Nàng một bộ thanh sam váy dài, tóc co lại, dung mạo Thanh Nhã, lộ ra mấy phần tài trí mùi vị, nhìn qua cũng là có tri thức hiểu lễ nghĩa người.

So sánh dưới, Thạch Đầu đạo nhân thì có vẻ hơi thô bỉ.

Thật không biết cái tên này là dùng thủ đoạn gì, lại có thể tìm tới như thế một cái khí chất không tầm thường đạo lữ.

"Tảng đá, vị đạo hữu này là... ?"

Nữ tử thấy Tô Trần, hơi kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền khôi phục trấn định, đầu tiên là hướng phía Tô Trần gật đầu thăm hỏi, lập tức lúc này mới hướng Thạch Đầu đạo nhân hỏi thăm.

"Vị này là Quỳ Hoa lão tổ, bây giờ chấp chưởng Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành, là ta mời đến thay ngươi chữa bệnh."

Thạch Đầu đạo nhân cười trả lời.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng đem chính mình ăn quả đắng quá trình nói cho người yêu, cho nên tùy tiện qua loa tới, chỉ nói Tô Trần là chính mình trước kia bằng hữu, đáng giá tín nhiệm, lần này mời hắn ra tay, tới vì cái gì người yêu chữa bệnh chữa thương.

Bất quá, cái này tên là "Tình Nương" nữ tử, rõ ràng thông minh, sớm đã theo Thạch Đầu đạo nhân lời nói trong cử chỉ, nhìn ra mấy phần mánh khóe.

Chỗ lấy ánh mắt tại Tô Trần trên thân quét qua lúc, mang theo ba phần cảnh giác.

Nhưng nàng cũng hết sức có chừng mực, cũng không xuyên phá này giấy cửa sổ, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, hướng Tô Trần nói: "Vậy làm phiền đạo hữu..."

"Không cần khách khí. Ta hiện tại cũng không có nắm chắc, vẫn phải trước thay ngươi đem mạch nhìn một chút, mới có thể biết thương thế cụ thể như thế nào."

"Tốt, mời vào bên trong."

Tình Nương nói xong, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, Tô Trần nghe được nàng tiếng ho khan trầm trọng vù vù, trong mắt có tơ máu, hô hấp khí tức lại có băng hàn âm lãnh cảm giác, như là tà khí hàn độc vào cơ thể.

Đợi cho vào phòng khách, Tô Trần dùng pháp lực cách không xem mạch, lại nghe xong hai người giảng giải thụ thương tình huống, rất nhanh liền có phán đoán.

"Này cũng không phải cái gì bình thường hàn độc, mà là uổng mạng người oan phách biến thành âm độc pháp lực, đánh vào cơ thể người về sau, sẽ ăn mòn máu thịt hồn phách, cuối cùng đem người biến thành như là khôi lỗi một dạng cái xác không hồn. Khó trách ngươi muốn lựa chọn cái này sát khí hội tụ chỗ, những sát khí này, hoàn toàn chính xác có khả năng tạm thời áp chế oan phách, cũng có thể ngăn cách truy tung của đối phương cảm ứng. Nhưng một lúc sau, vẫn là không làm nên chuyện gì, ngược lại nếu như bị ăn mòn, những sát khí này sẽ còn trở thành oan phách cổ vũ chất dinh dưỡng..."

Nghe được Tô Trần kiểu nói này, Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương đều là mặt lộ vẻ vẻ sầu lo.

Tô Trần nói đích thật không kém.

Xem ra người này thật là hiểu được một chút y thuật, thế là liền vội vàng hỏi: "Đạo hữu có không giải quyết chi pháp? Thực không dám giấu giếm, chúng ta bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào linh thạch cùng đan dược đến bổ sung pháp lực, cưỡng ép áp chế trong cơ thể oan phách, không để cho khuếch tán. Nhưng vật này âm độc vô cùng, đơn thuần dùng pháp lực đều không thể nhổ..."

"Này oan phách luyện chế ngưng tụ không dễ, thi thuật người tu vi, chỉ sợ cũng không kém gì ngươi ta, bởi vậy, dùng bình thường pháp lực hoàn toàn chính xác rất khó đem hắn triệt để nhổ."

Tô Trần cố ý dừng lại một chút, lộ ra vẻ suy tư.

Kỳ thật cái đồ chơi này, đối với người thường mà nói, hoàn toàn chính xác phiền toái, nhưng hắn tu luyện thuần dương pháp lực, lại là này chút âm tà đồ vật thiên sinh khắc tinh.

Lại thêm hắn thần niệm mạnh mẽ.

Nhổ trong cơ thể oan phách, chẳng qua là tiện tay mà thôi.

Đương nhiên, hắn cũng không thể lộ ra quá mức tuỳ tiện, nói như vậy, còn thế nào bán một cái người lớn tình.

Cho nên, hắn đầu tiên là đem này oan phách âm độc chỗ nói một lần, sau đó cũng chỉ là biểu thị có khả năng tận lực thử một chút, nhưng không bảo đảm có thể thành công  chờ đến thời cơ không sai biệt lắm, lúc này mới vận dụng thuần dương pháp lực, đánh vào đối phương trong cơ thể, đem cái kia oan phách bức ra.

Chỉ nghe được một hồi chi chi quái khiếu, một sợi hàn khí theo Tình Nương trong miệng mũi bay ra, hóa thành côn trùng có cánh giống như bộ dáng.

Tô Trần trực tiếp đưa tay chộp một cái, liền đem hắn cầm trong lòng bàn tay, thuần dương pháp lực bùng cháy thành hỏa diễm, liền đem hắn đốt cháy thành tro, tro tàn bên trong còn để lại một chút cùng loại với tinh thể giống như nhỏ bé tinh cát, cùng kim đan tu sĩ pháp lực chân nguyên có chút tương tự, nhưng là oan phách kết tinh mà thành.

Đây là một loại không sai vật liệu luyện khí, nhưng cũng tiếc số lượng quá ít, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn.

"Oan phách đã nhổ, tiếp xuống chỉ cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian, hẳn là liền không có gì đáng ngại."

Tô Trần mở miệng nói ra.

Nhổ oan phách Tình Nương, rõ ràng khởi sắc chuyển tốt rất nhiều, lúc này liền vội vàng khom người cảm tạ, cái kia Thạch Đầu đạo nhân thấy thế, cũng là mừng rỡ vô cùng, hướng phía Tô Trần một hồi cảm tạ, trong ánh mắt thiếu đi mấy phần cảnh giác, nhiều hơn mấy phần từ đáy lòng thân cận.

"Trước đó là ta làm việc đường đột, lão tổ bất kể hiềm khích lúc trước, còn thay sáng sủa chữa thương chữa bệnh, phần ân tình này, bần đạo ghi nhớ trong lòng. Lão tổ yên tâm, ngày sau ta định là Tán Tiên minh cùng Thiên Nguyên thành tận tâm tận lực, coi như hồi báo ngài hôm nay viện trợ chi tình!"

Thạch Đầu đạo nhân nghiêm túc nói ra.

Cái này người mặc dù trước đó làm việc có chút tùy tiện, nhưng cũng không tính là đại gian đại ác hạng người, tối thiểu ân oán rõ ràng.

Tô Trần chiêu này ân uy tịnh thi, xem như làm ra không sai hiệu quả, tuy nói hiện tại còn không đến mức có thể làm cho Thạch Đầu đạo nhân quên mình phục vụ mệnh, nhưng ít ra tại dưới tình huống bình thường, hắn sẽ làm hết sức.

Về sau gặp lại tương tự phiền toái, cũng không cần mỗi lần đều để Tô Trần tự mình ra tay.

Chính mình không có ở đây thời điểm, Thiên Nguyên thành cũng có thể có Kim Đan tọa trấn, một mực chống đỡ đến Vương Hổ hoặc là Hồ Bích La sớm ngày thành tựu Kim Đan, khi đó liền vững như bàn thạch.

Đương nhiên.

Nhường Thạch Đầu đạo nhân quy tâm, chỉ là một cái trong số đó.

Tô Trần cũng bởi vậy đạt được Tình Nương tán thành và hảo cảm, tiếp đó, liền có thể thuận lý thành chương hướng nàng lĩnh giáo nghiên cứu thảo luận một chút trận pháp đem quan sự tình.

Tình Nương cũng không có tàng tư.

Nói với hắn rất nhiều trận pháp phương diện kỹ xảo cảm ngộ, còn đem chính mình viết một chút tâm đắc, đưa tặng cho Tô Trần.

Chẳng qua là.

Liên quan tới cái kia một chỗ tuyệt địa đại trận sự tình, Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân không nói tới một chữ, Tô Trần cũng không có lập tức hỏi thăm.

Thứ này, nếu có thể dẫn tới hai bọn họ bị đuổi giết, chắc hẳn cũng là liên quan trọng đại.

Hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, chính mình mở miệng hỏi thăm, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nói rõ sự thật, ngược lại còn sẽ tâm sinh hiềm khích, đây không phải Tô Trần bản ý.

Trước đem những trận pháp này tâm đắc cảm ngộ lấy về, liền đầy đủ Tô Trần nghiên cứu học tập một đoạn thời gian  chờ đến chính mình trận pháp kỹ nghệ cũng tăng lên, thời gian dài, lại tìm cơ hội thích hợp tìm kiếm cũng không muộn.

Ngược lại có Thất Hồn chú khống chế, Thạch Đầu đạo nhân trong thời gian ngắn là không thể nào rời đi Thiên Nguyên thành.

Giải quyết này chút về sau, Tô Trần liền đứng dậy rời đi giữa hồ trang viên.

Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương đưa tiễn hắn, sau đó nhìn nhau, nói: "Vị này Quỳ Hoa lão tổ, còn tính là một cái lỗi lạc người, hắn thực lực thủ đoạn, đều rất là bất phàm, ngươi ta bây giờ đã không chỗ có thể đi, bên ngoài khả năng tùy thời còn có âm hồn điện người đang tìm kiếm, không bằng tạm thời lưu tại nơi này đi, cũng tính có cái cư trú chỗ."

"Cũng tốt. Trước xem tình huống một chút đi, như này Thiên Nguyên thành đủ để bảo hộ chúng ta, lưu tại nơi này cũng không tệ."

"Cái kia tuyệt địa đại trận sự tình, tạm thời vẫn là không muốn nhấc lên  chờ đến thích hợp thời điểm, lại tìm cơ hội lộ ra đi. Chỗ kia, rất khủng bố, bất quá có thể sử dụng này loại đại trận phong tỏa, bên trong khẳng định cũng có cơ duyên to lớn, âm hồn điện người, nhất định là biết cái gì, lúc trước mới có thể mời chúng ta tới phá giải trận pháp này...".

---

Chương 199: Náo động ban đầu

Chương 199: Náo động ban đầu

Thạch Đầu đạo nhân cùng Tình Nương cứ như vậy tại Thiên Nguyên thành ở lại.

Vương Hổ thủ hạ Tán Tiên minh, lại tăng thêm một tôn Kim Đan tọa trấn, tại Tô Trần không tiện ra mặt thời điểm, hắn có thể làm ở bề ngoài lực lượng, chấn nhiếp đạo chích.

Mà Tình Nương tại trên trận pháp tạo nghệ, cũng khiến cho Thiên Nguyên thành cùng xung quanh động phủ phòng ngự, đạt được tiến một bước tăng cường cùng tăng lên, sau này tại Vương Hổ dẫn tiến dưới, Hồ Bích La đã từng tới cửa cầu lấy một bộ đại trận, dùng cho kiến thiết Thiên Ba Bích, tại trong thành này bên ngoài đại trận cấu kết, còn có thể lẫn nhau gấp rút tiếp viện, góc cạnh tương hỗ, càng là vững như bàn thạch.

Cứ như vậy, Thiên Nguyên thành lập tức an định rất nhiều, đến đây đầu nhập vào tán tu cũng càng ngày càng nhiều.

Cứ như vậy tình thế phát triển tiếp, không dùng đến mấy năm, Thiên Nguyên thành liền có thể khôi phục lại đỉnh phong thời kì, thậm chí vượt qua tam đại gia tộc chấp chưởng thời điểm.

Thế lực trù bị kiến thiết sự tình, Tô Trần xử lý tốt đại phương hướng, còn lại, liền giao cho Vương Hổ cùng Hồ Bích La.

Dù sao với hắn mà nói, thế lực phát triển, chẳng qua là một bộ phận.

Thật chính là muốn tại đây cái Tu Tiên giới đứng vững gót chân, tiêu dao tự tại, vẫn phải dựa vào tự thân vượt trội thực lực cùng tu vi.

Cho nên, thời gian kế tiếp, Tô Trần liền đem đại bộ phận tinh lực, đều đặt ở trên tu hành.

Mỗi ngày luyện công rèn luyện pháp lực, thối luyện kiếm khí kiếm cốt, lại nghiên cứu một chút trận pháp đem quan, rút sạch quản lý Bách Thảo viên bên trong linh dược, luyện chế mấy lô đan dược, tháng ngày cũng là trôi qua thoải mái mà phong phú.

Đang đợi được cảnh giới triệt để vững chắc về sau, Tô Trần lại bắt đầu nếm thử chính mình luyện chế một chút pháp bảo.

Lúc trước Lạc Phong Cốc Nhất sau chiến tranh, Phong Lôi triện đã tổn hại, bảy tu kiếm cũng bị hắn dùng tới tu luyện Vạn Kiếm quyết, bây giờ hắn mặc dù thực lực tăng nhiều, nhưng trong tay pháp khí pháp bảo lại là đã không nhiều, Thanh Quang kính cùng thái dương hồng lô những vật này, mặc dù cải tiến qua, nhưng cũng vẫn là đa số phụ trợ sử dụng.

Bây giờ hắn chân chính có thể lên được mặt bàn pháp bảo, cũng chỉ có theo ông tổ nhà họ Trịnh trong tay lấy được Âm Phong hồ lô, điều này hiển nhiên không đủ.

Tô Trần cũng đi qua thành bên trong Thiên Bảo các, nhưng trong này bán ra phần lớn đều là pháp khí, pháp bảo cấp bậc này bảo vật, rất ít gặp, trên cơ bản cũng có rất ít người sẽ lấy ra bán ra, chỉ có tình cờ đấu giá hội thời điểm có thể nhìn thấy, nhưng cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thà rằng như vậy, còn không bằng chính mình lấy tay luyện chế.

Dù sao, Tô Trần cũng xem như đi theo luyện khí đại sư học tập qua một đoạn thời gian, chỉ cần có thể kiếm đủ tài liệu, chính mình luyện chế một món pháp bảo, không khó lắm.

Hắn hiện tại pháp lực hùng hồn, lại có Vạn Kiếm quyết loại hình sát chiêu, kỳ thật thủ đoạn công kích đã không khiếm khuyết.

Thiếu hụt vẫn là chân chính thủ đoạn bảo mệnh, pháp bảo như thế, càng nhiều càng tốt.

Đây cũng là Tô Trần sau đó phải nỗ lực tăng lên hướng đi.

Càng là đến cảnh giới cao thâm, hắn ngược lại trở nên càng thêm cẩn thận tiếc mệnh, tu sĩ cấp cao đấu pháp, thắng bại ngược lại cũng dễ nói, chủ yếu là đến giữ được tính mạng, đánh không lại còn có thể chạy, lưu được núi xanh, mới có thể có tương lai, không phải người đều đã chết, mặc kệ trước đó có nhiều ít tích lũy, nhiều ít rực rỡ, cũng đều thành nói suông.

Ở trong quá trình này, Tô Trần cũng đang một mực càng không ngừng nếm thử liên hệ Chu Dịch.

Nhưng vẫn không có cái gì tin tức.

Mãi đến hơn nửa năm về sau, mới từ phía tây mà đến tán tu trong miệng, dò thăm liên quan tới Thất Huyền môn tin tức.

Nguyên lai, trước đây không lâu, Kinh Châu phía tây, phát sinh một kiện đại sự.

Thất Huyền môn địa bàn quản lý Huyền Vũ trong nước, có cái điểm chi giáo phái, tên là Toàn Chân giáo, chính là nơi đó quốc giáo, chuyên môn phụ trách ngay tại chỗ truyền đạo, đồng thời âm thầm trấn thủ một chỗ tuyệt mật hung địa.

Nhưng trước đây không lâu, Toàn Chân giáo bị người trong vòng một đêm hủy diệt, trong đó bao quát một vị Kim Đan cấp giáo chủ ngã xuống, hắn phụ trách trấn thủ nghèo túng cốc phong ấn, cũng bị phá mất, bị trấn áp tại dưới vực sâu yêu ma thoát khốn mà ra, trong vòng mấy tháng, liền đem trọn cái Huyền Vũ quốc biến thành Quỷ Vực.

Vì để tránh cho yêu ma tai hoạ tiến một bước khuếch tán, Thất Huyền môn xuất động đại lượng cao thủ, đồng thời triệu tập mặt khác tu tiên đồng đạo chung nhau hàng ma.

Nghe đồn, cái kia nghèo túng cốc bên trong, đã từng có thể là phong ấn cực kỳ cường đại một tôn Yêu Vương, tên gọi Thông Thiên Pháp Vương, hung hãn vô song, từng tại Kinh Châu tạo thành không nhỏ rung chuyển, tàn hại sinh linh, cuối cùng dựa vào mấy tên Nguyên Anh lão tổ ra tay, mới đem trấn áp, nhưng cũng chỉ có thể phong ấn áp chế, mà vô pháp đem hắn triệt để gạt bỏ.

Thời gian qua đi ngàn năm, nghèo túng cốc phong ấn mở lại, nếu là này Thông Thiên Pháp Vương còn sống, đoán chừng muốn dẫn phát một trận tai kiếp.

Cho nên, vì ứng đối với chuyện này, mặt khác tu tiên tông môn cũng là cùng tương ứng, Tứ Phương tông, Vân Dương tông, bồng lai Tiên tông, Hàn Sơn tự đều dồn dập hưởng ứng, phái ra cao thủ, đi tới Huyền Vũ quốc hội hợp, thương nghị cách đối phó.

Hết sức rõ ràng, Chu Dịch lần này hẳn là đại biểu Thất Huyền môn, đi tới Huyền Vũ quốc bình loạn trừ ma đi.

"Tin tức này đã là không sai biệt lắm một năm trước chuyện, nói cách khác, năm đại tiên môn hội hợp đến Huyền Vũ quốc, đã thời gian một năm, lại chậm chạp không có giải quyết nơi đó phiền toái, xem ra này Huyền Vũ quốc yêu ma họa, muốn so trong tưởng tượng còn phiền toái, Chu Dịch chỉ sợ cũng là bị vây ở nơi đó. Bất quá liền trước mắt xem ra, thần hồn của hắn ổn định, hẳn là còn không có nguy hiểm tính mạng."

Tô Trần nhíu mày suy tư.

Hắn cùng Chu Dịch không có sư đồ danh phận, nhưng lại có sư đồ chi thực, mặc dù phân biệt nhiều năm, thế nhưng Chu Dịch đối mệnh lệnh của mình cùng an bài cho tới bây giờ đều là toàn lực ủng hộ, rõ ràng trung tâm.

Nếu như hắn thật gặp phải phiền toái, Tô Trần dĩ nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chẳng qua là, cái kia Huyền Vũ quốc bây giờ tình huống không rõ, đại lượng cao thủ hội tụ nơi này, đều không thể giải quyết phiền toái, dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như đi, cũng không nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ, hơn nữa còn sẽ để cho mình thân hãm hiểm cảnh.

"Trước không vội, đến phái người đi Huyền Vũ quốc thăm dò thêm một phiên, hoặc là nghĩ biện pháp cùng Chu Dịch một lần nữa thành lập liên hệ, nghĩ biện pháp biết nơi đó tình huống về sau, làm tiếp cân nhắc."

Tô Trần âm thầm suy tư.

Dùng Huyền Vũ quốc tình huống hiện tại, phái người đi tìm hiểu tin tức, chỉ sợ không thực tế.

Ngũ đại phái trong khoảng thời gian này cũng đều một mực tại nỗ lực cùng bên trong cao thủ liên hệ, nhưng hiệu quả không tốt, muốn biết tình huống bên kia, vẫn phải dựa vào Đại Mộng tâm kinh mới được.

"Hải Đường trước khi đi lưu lại cho ta bản chép tay bên trong, có rất nhiều liên quan tới Đại Mộng tâm kinh tu luyện tâm đắc, ta hai năm này cũng có nghiên cứu, đoán chừng lại không lâu nữa liền có thể có thu hoạch, đến lúc đó thần niệm cường độ lần nữa tăng lên, có lẽ có khả năng dựa vào thần hồn lạc ấn, cưỡng ép nhập mộng, dò xét đến một chút tin tức."

Tô Trần lắc đầu.

Huyền Vũ quốc sự tình, trước mắt vượt ra khỏi hắn chưởng khống, mà lại khoảng cách xa xôi, hắn quan tâm cũng vô dụng.

Bất quá.

Cũng may mắn là ra này một việc sự tình, bằng không, các đại tiên môn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn Thiên Nguyên thành đổi chủ, hơn phân nửa là muốn xuất thủ tới kiếm một chén canh.

Tô Trần trước đó vẫn tại lo lắng phòng bị, hiện tại tốt, các đại môn phái bị Huyền Vũ quốc sự tình hấp dẫn lực chú ý, tạm thời là không để ý tới cái này địa phương nhỏ.

Không chỉ có là những cái kia chính đạo Tiên môn.

Nghe nói, liền Luyện Huyết tông, âm hồn điện, Hợp Hoan phái này chút tà đạo tông môn, cũng có số lớn cao thủ xuất hiện ở Huyền Vũ quốc.

Thậm chí liền túc quốc, Đại Ly vương triều bên kia tranh chấp, hai bên đều ăn ý ngừng tay.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Huyền Vũ trong nước, chỉ sợ ngoại trừ yêu ma bên ngoài, còn có càng chuyện trọng đại sắp xảy ra.

Chẳng qua là tình huống bây giờ không rõ, Tô Trần cũng không biết, này chút tu tiên tông môn cùng nhau hội tụ nơi này, đến cùng là tại mưu đồ cái gì.

"Huyền Vũ quốc địa vực bao la, là Kinh Châu lớn nhất phàm tục vương triều, bây giờ hóa thành Quỷ Vực chiến trường, chính tà hai bên còn có đại lượng yêu ma tụ tập ở này, tình thế phức tạp, đoán chừng một chốc là rất khó phân ra thắng bại, cái này sẽ là một trận lề mề tranh chấp. Thiên Nguyên thành có khả năng thừa cơ hội này, thật tốt phát triển, mặt khác, Kiều Thiến cũng cuối cùng có cơ hội có khả năng trọng chưởng Đại Ly vương triều. . ."

Tô Trần xoay đầu lại, lấy ra một phong pháp lực mã hóa qua thư tín.

Đó là trước đây không lâu, Kiều Thiến phái người đưa tới.

Ngoại trừ ôn chuyện vấn an bên ngoài, nàng cũng nâng lên một chút Đại Ly vương triều tình hình gần đây.

Lúc trước Kiều Thiến, mặc dù thủ hạ có không thiếu tướng lĩnh quân đội duy trì, nhưng bởi vì thực lực bản thân nhỏ yếu, một lần là ba cỗ thế lực bên trong nhỏ yếu nhất, sau này được sự giúp đỡ của Tô Trần, nàng chữa trị Vân Hải loa, bởi vậy bí mật trở lại Đại Ly vương triều, tại Đế lăng bên trong, tỉnh lại ngủ say Giao Long thi hài.

Này Giao Long thi hài, thực lực mạnh mẽ, có thể so với một tôn Kim Đan cao thủ, mà lại bởi vì Long tộc trời sinh thể phách cường hãn, long thi không sợ tuyệt đại bộ phận pháp lực oanh kích, trong lúc nhất thời trở thành trong tay nàng đại sát khí.

Kiều Thiến tại Đại Ly vương triều đứng vững bước chân, bắt đầu cấp tốc khuếch trương thế lực, thủ hạ địa bàn cùng quân đội, càng ngày càng tăng, cuối cùng triệt để ổn định thế chân vạc.

Thế nhưng.

Vị kia bắc phương khác phái vương cùng Hiên Viên nhất tộc, sau lưng phân biệt đều có tu tiên tông môn duy trì, trong quân có không ít Trúc Cơ cao thủ, thậm chí còn có nhiều vị Kim Đan cường giả tọa trấn.

Chỉ bằng vào một bộ Giao Long thi hài, Kiều Thiến cũng không cách nào đem bọn hắn triệt để hạ gục.

Cho nên mấy năm này vẫn là tại súc tích lực lượng, giằng co lẫn nhau kiềm chế mà thôi.

Mà theo Huyền Vũ quốc náo động bùng nổ, chính tà hai bên tựa hồ cũng bị một loại nào đó to lớn lợi ích hấp dẫn, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông, đều điều đi đại lượng cao thủ, bây giờ trong nước, chỉ còn lại có các từ một danh Kim Đan cường giả tọa trấn, thực lực đã không lớn bằng lúc trước.

Kiều Thiến biết, đây là nàng phát động phản kích cơ hội tốt nhất.

Nàng về nước ẩn núp trù bị mấy chục năm, cuối cùng chờ đến thời cơ này, không có tu tiên tông môn nhúng tay, nàng có rất lớn cơ hội có khả năng một lần nữa chưởng khống Đại Ly vương triều, bình định náo động, nhường Đại Ly bách tính theo chiến tranh vũng bùn bên trong đi ra ngoài.

"Cái này đích xác là cái cơ hội tốt. Ta Hoạn Long kinh tu luyện nhiều năm, đã sắp muốn tới thuế biến thời điểm, nhưng những năm gần đây, Sở quốc quốc vận tựa hồ bắt đầu suy sụp, bởi vì chỗ xa xôi, ta tạm thời cũng không có cách nào trở về chỉnh lý. Một phần vạn Sở quốc quốc phúc hủy diệt, ta làm mất đi hấp thu vương triều khí vận con đường. Để cho an toàn, này Đại Ly vương triều trước tiên cần phải khống chế lại, dù sao Kiều Thiến cùng ta ước hẹn, sau khi chuyện thành công, ta đem đạt được cỗ kia Giao Long thi hài, còn có thể độc hưởng Đại Ly vương triều khí vận. Này Trung Thổ thế giới vương triều, khí vận khẳng định phải so Sở quốc nồng đậm được nhiều, nếu như có thể để cho ta Hoạn Long kinh đại thành, có Giao Long thân thể gia trì, ta thực lực chắc chắn tăng lên trên diện rộng, lại cắm tay Huyền Vũ quốc sự tình, giải cứu Chu Dịch, cũng là đã có lực lượng. . ."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Đương nhiên.

Cái kia Đại Ly vương triều thế cục rắc rối phức tạp, trước mắt Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông cũng còn riêng phần mình lưu có không ít cao thủ, cùng với một vị Kim Đan trưởng lão tọa trấn.

Muốn đem bọn hắn hạ gục khu trục, này cũng không dễ dàng.

Chỉ bằng vào Kiều Thiến một người, chỉ sợ còn chưa đủ.

Tô Trần cũng không muốn bỏ qua cơ hội này, cho nên, hắn lần này dự định chủ động xuất kích, đi tới Đại Ly vương triều, thừa dịp các đại tông môn không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, đem cái này phàm tục vương triều cũng chưởng khống xuống tới.

Đã có thể mở rộng phạm vi thế lực của mình, lại có thể tu luyện Hoạn Long kinh tăng trưởng tu vi, kiếm bộn không lỗ.

"Tu tiên tông môn Kim Đan cao thủ, thực lực khẳng định rất cường hãn, đoán chừng muốn so tam đại gia tộc này loại tán tu xuất đạo Kim Đan lão tổ lợi hại không ít. Ta thực lực bây giờ, mặc dù không yếu, nhưng để cho an toàn, vẫn là được nhiều làm một chút chuẩn bị, tối thiểu nhất, trước luyện chế ra một hai kiện bảo mệnh pháp bảo."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần triệu kiến Vương Hổ cùng Hồ Bích La, sau đó đem một phần cần tài liệu danh sách cấp cho cho bọn hắn.

Hai người khi biết Tô Trần cần những tài liệu này, là vì luyện chế hộ thân pháp bảo về sau, đều là không chút do dự toàn lực ủng hộ, toàn bộ Thiên Nguyên thành tài nguyên đều bị điều chuyển động, rất nhanh liền quyên góp đủ đại bộ phận cần thiết nguyên liệu.

Bất quá, lại còn thiếu khuyết trọng yếu nhất một phần tài liệu.

Tô Trần lần này mong muốn luyện chế, là một kiện công phòng nhất thể pháp bảo, dùng Thái Dương hoả lò làm cơ sở, đem trong đó bộ thuần dương pháp trận giữ lại, những bộ phận khác, toàn bộ luyện hóa đúc lại.

Đến lúc đó, lô đỉnh đem tiếp tục giữ lại lô đỉnh không gian cùng sử dụng Thuần Dương Chi Hỏa công hiệu.

Đồng thời còn đem Thanh Quang kính năng lực cũng dung nhập trong đó  có thể tự động chứa đựng ánh mặt trời sáng chói lực lượng, làm làm khu động, thời khắc mấu chốt cũng có thể làm tính bùng nổ thủ đoạn, lô đỉnh chất liệu muốn kiên cố, đủ để tiếp nhận va chạm, trùng kích, trảm kích, cùng với hỏa diễm băng sương các loại pháp lực tẩy lễ ăn mòn.

Nói trắng ra là, chính là muốn đầy đủ cứng rắn.

Vì thế, Tô Trần hết thảy lựa chọn mười tám loại cứng rắn kim loại, trong đó bao quát Tinh La thép, Lạc Dương tinh, thực ngày sắt, còn có trước đó theo Lương Phác nơi đó đoạt được kim ngân thạch các loại, đến bổ sung tính dẻo dai.

Những tài liệu này, đều là mười phần trân quý, dốc hết Thiên Nguyên thành tam đại gia tộc tích lũy, còn theo Thiên Bảo các ngoài định mức mua sắm rất nhiều, lúc này mới kiếm đủ.

Nhưng dù vậy, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm phụ liệu.

Chân chính nguyên liệu chủ yếu, Tô Trần cần còn cứng rắn hơn trầm trọng đồ vật, nhưng khắp nơi tìm Thiên Nguyên thành, cũng không có tìm được.

"Này phù hợp luyện đỉnh tài liệu, đúng là không tốt lắm tìm. Đúng, túc quốc đỏ trong núi đá, không phải còn có một tòa thật to tàn phá lô đỉnh sao? Cái kia hẳn là là một món pháp bảo tàn phiến, nhưng bởi vì quá khổng lồ cùng trầm trọng, lúc ấy vô pháp mang đi. Sau này nghe nói bồng lai tiên tung người cũng tìm được nơi này, nhưng cũng không biện pháp thu lấy, cái này lô đỉnh mảnh vỡ, bây giờ còn tại đỏ trong núi đá, vừa vặn đi tới thu lấy!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần liền đem tài liệu khác cùng nhau thu nạp.

Lập tức phân phó Vương Hổ cùng Hồ Bích La đám người, chiếu khán Thiên Nguyên thành, đồng thời không muốn buông lỏng đối ba mươi sáu thiên cương huấn luyện, tiếp xuống tại Đại Ly vương triều, có thể sẽ cần bọn hắn ra tay, quyền đương ma luyện.

Sau khi làm xong, Tô Trần lúc này mới cưỡi lên Côn La, tại dưới bóng đêm, lặng yên rời đi Thiên Nguyên thành.

Mấy ngày sau.

Hắn liền đã đi tới túc quốc cảnh bên trong.

Lúc trước Hỏa Ma đã bị tru diệt, Hồng Thạch sơn mạch khôi phục lại bình tĩnh, Minh hoàng tử chờ Luyện Huyết tông dư nghiệt, cũng tất cả đều bị bồng lai Tiên tông tiêu diệt, bây giờ túc quốc đã chính thức đầu nhập, gia nhập vào bồng lai Tiên tông thống trị, bằng vào bọn hắn độc môn thủy hệ pháp thuật, này mảnh đã từng khô cạn đại địa, bây giờ đã khôi phục sinh cơ.

Xa xa nhìn lại, phía dưới cỏ xanh thành ấm, giang hà tung hoành, hoang vu ruộng nương cũng một lần nữa mọc ra Linh mễ, thôn trang bốn phía khói bếp bay lên.

Cũng là một mảnh thái bình cảnh tượng.

Tô Trần đi vào Hồng Thạch sơn mạch thời điểm, phát hiện nơi này còn có một số bồng lai Tiên tông đệ tử đang đi tuần thủ vệ, người ngoài không tốt tùy ý tiến vào, không có cách, đành phải thông qua truyền âm ngọc giản, liên hệ Thủy Vân Yên..

---

Chương 200: Dị tượng

Chương 200: Dị tượng

Kỳ thật dùng Tô Trần thực lực, mong muốn vượt qua này chút bên ngoài tuần tra đệ tử, mười phần dễ dàng, cũng có thể làm được vô thanh vô tức.

Nhưng nơi này dù sao đã là Bồng Lai tiên tông địa bàn, ai biết bọn hắn có hay không ở bên trong bố trí cái gì đề phòng trận pháp cơ quan, nếu như mình tùy tiện xông vào, tuy nói không đến mức gặp nguy hiểm, nhưng nếu là kinh động kích khởi cảnh báo, có thể sẽ bị xem như Ma Môn Tà tu, đến lúc đó có khẩu cũng nói không rõ, ngược lại càng thêm phiền toái.

Cho nên Tô Trần quyết định liên hệ Thủy Vân Yên.

Nàng dù sao cũng là Bồng Lai tiên tông nội môn đệ tử, địa vị trong môn phái rất cao, phá diệt Minh hoàng tử âm mưu về sau, trợ giúp Bồng Lai tiên tông chưởng khống túc quốc, càng làm cho nó địa vị tăng nhiều, bây giờ đang ở túc quốc tọa trấn.

Khi lấy được Tô Trần truyền âm về sau, Thủy Vân Yên ngay đầu tiên đạp vào phi thuyền, đi tới Hồng Thạch sơn mạch.

Mấy năm không thấy, thiếu nữ dung nhan vẫn như cũ đẹp đẽ lãnh diễm, bất quá so với lúc trước, nhiều một tia thành thục, cũng không phải tuổi tác bên trên, mà là phụ trách chấp chưởng trấn thủ một phương về sau, khí chất tâm tính bên trên phát sinh một chút cải biến  bất quá, ánh mắt của nàng vẫn như cũ như là băng tuyết một dạng tinh khiết sáng long lanh, một như lúc mới gặp lúc.

Mà tu vi của nàng, cũng có không nhỏ tăng trưởng, bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, đang ở tích lũy pháp lực.

Nếu như thuận lợi, trong vòng mười năm, hẳn là có hi vọng kết thành Kim Đan.

Này đã coi như là rất nhanh.

"Tô Trần đạo hữu, không, hiện tại hẳn là xưng hô ngươi là chân nhân. . . Thủy Vân Yên này toa hữu lễ."

Thấy giữa không trung Tô Trần, Thủy Vân Yên phi thân tiến lên, hơi hơi khom người chào.

Trong đôi mắt đẹp, có một vệt vẻ kinh ngạc lóe lên.

Lúc trước tại Hồng Thạch sơn lúc, nàng liền biết Tô Trần sẽ phải Kết Đan, vì thế còn tặng cho một kiện thủy hệ tài liệu, làm đáp tạ, nhưng Kết Đan chi nan, nàng từng gặp trong môn có tiền bối, trải qua mấy chục năm mà không thành, không nghĩ tới Tô Trần chẳng qua là tại ngắn ngủi này trong vài năm, liền kết thành Kim Đan, hơn nữa nhìn pháp lực khí tức mà nói, còn mười phần hùng hậu vững chắc, đoán chừng đã là đi vào Kim Đan có một đoạn thời gian.

Loại thực lực này, đặt ở Bồng Lai tiên tông bên trong, cũng là địa vị cực cao trưởng lão nhân vật.

"Chẳng qua là may mắn Kết Đan thành công thôi. Này còn phải may mắn mà có Thủy đạo hữu lúc trước tặng cho cái kia một đoạn san hô. . ."

"Ta đây chẳng qua là giúp người hoàn thành ước vọng, thuận tiện báo đáp ân cứu mạng của ngươi. Dùng đạo hữu lúc trước tích lũy cùng thực lực, mặc dù không có ta đưa tặng tài liệu, cũng bất quá lãng phí một chút tay chân thời gian thôi, so với ân cứu mạng của ngươi, không đáng giá nhắc tới."

Thủy Vân Yên lắc đầu, hai người đơn giản ôn chuyện một phiên sau.

Tô Trần lúc này mới nói với nàng sáng ý đồ đến.

"Tại thanh lý mất Luyện Huyết tông dư nghiệt về sau, chúng ta Bồng Lai vì quản lý nơi này núi lửa, lúc này mới đem phiến khu vực này phong bế, cũng là vì phòng ngừa bên trong lưu lại ma vật yêu thú ra tới làm loạn hại người . Còn cái kia tàn phá cự đỉnh, hoàn toàn chính xác cũng có người đi nghiên cứu qua, nhưng vật này quá mức khổng lồ mà lại kiên cố dị thường, khó mà lợi dụng, cho nên vẫn gác lại tại đây bên trong."

Thủy Vân Yên giải thích một chút phía ngoài thủ vệ, lập tức nói: "Này cự đỉnh, vốn chính là đạo hữu ngươi phát hiện trước, lại cùng ngươi tu hành pháp môn có quan hệ, tự nhiên về ngươi. Ta bây giờ đang ở này túc quốc vẫn tính có vài lời quyền, điểm này quyền hạn vẫn phải có."

Đối với Thủy Vân Yên tới nói, cái kia tàn phá cự đỉnh, mặc dù khả năng thần dị, nhưng lại không cách nào lợi dụng.

Đối nàng cùng Bồng Lai tiên tông mà nói, đều không có bất kỳ cái gì giá trị.

So sánh dưới, Tô Trần lại là một cái tân sinh Kim Đan, tiềm lực vô tận, tới giao hảo, mới là lựa chọn tốt nhất.

Lại nói.

Này cự đỉnh vốn chính là Tô Trần phát hiện trước, nếu như cự tuyệt cho hắn, ngược lại còn muốn bởi vậy đắc tội Tô Trần, thậm chí kết xuống thù hận, vậy liền quá uổng phí.

"Đi thôi, ta tự mình mang ngươi đi vào, những cái kia tuần tra đệ tử đương nhiên sẽ không ngăn cản. Mặt khác trong núi còn nhiều một chút trấn áp ma vật cùng yêu thú cấm chế, cũng miễn cho cho ngươi tạo thành phiền toái."

Thủy Vân Yên chủ động nói ra.

Tô Trần nghe vậy nhẹ gật đầu, chắp tay nói tạ.

Lập tức, hai người thân hình nhẹ nhàng rớt xuống, Thủy Vân Yên đưa ra thủ lệnh về sau, những cái kia thủ sơn đệ tử dồn dập khom mình hành lễ, Tô Trần cũng bởi vậy thuận lợi tiến vào Hồng Thạch sơn bên trong.

Bởi vì Hỏa Ma bị tru, lô đỉnh bên trong Thái Dương tinh thạch cũng bị Tô Trần luyện hóa hấp thu, nhiệt độ của nơi này rõ ràng hạ thấp rất nhiều.

Tô Trần một đường đi tới, còn chứng kiến một chút đặc thù linh điền xây dựng ở trong núi, đó là Bồng Lai tạo dựng lên, chuyên môn dùng cho phối trí ngòi lấy lửa hoa địa phương, bọn hắn am hiểu sử dụng thủy hệ pháp thuật, nhưng có chút pháp khí đan dược cũng cần dùng đến vật này, mà lại ngòi lấy lửa hoa còn là một loại ít có Kết Đan tài liệu.

Khống chế nơi này, đại lượng bồi dưỡng ngòi lấy lửa hoa, đối Bồng Lai mà nói cũng là một cái không sai sản nghiệp.

"Đến. Này lô đỉnh to lớn vô cùng, trọng lượng so một tòa núi lớn còn trầm trọng hơn, cho dù là Kim Đan cường giả pháp lực, cũng khó có thể đem hắn rung chuyển. Đạo hữu dự định như thế nào lợi dụng vật này?"

"Vật này cùng ta tu luyện công pháp có quan hệ, bởi vậy ta dự định đem hắn một lần nữa luyện hóa, tế luyện thành một tòa lô đỉnh pháp bảo."

Tô Trần cũng không có giấu diếm.

Thủy Vân Yên tại nghe xong về sau, nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, lập tức tại lối vào hang núi dừng bước, nói: "Đã là như thế, ta đây cũng không đi quấy rầy đạo hữu. Ta sẽ thay ngươi đem lối đi này phong tỏa, những người khác sẽ không tiến tới quấy rầy."

Nói xong, Thủy Vân Yên liền nên rời đi trước.

Nàng hiện tại làm Bồng Lai tiên tông tại túc quốc người phát ngôn, cần phải xử lý sự tình không ít, mà luyện chế pháp bảo loại chuyện này, thường thường cần thời gian không ngắn, nàng dĩ nhiên không thể tại đây bên trong vô ích.

Đây đối với Tô Trần tới nói cũng là một chuyện tốt.

Dù sao có những người khác ở bên cạnh, rất nhiều thủ đoạn không tốt thi triển, vẫn phải lo lắng vấn đề an toàn, hắn là không thả ra.

Chờ đến Thủy Vân Yên sau khi đi, Tô Trần lúc này mới lấy ra mang theo người Tứ Tượng trận cờ, đem hắn bố trí tại lối đi cửa vào, cũng không phải nói không tin Thủy Vân Yên, chẳng qua là ra cửa tại bên ngoài, nhiều một phần nhỏ tâm tổng không có sai lầm lớn, đây cũng là Tô Trần những năm gần đây, đã thành thói quen.

Làm tốt phòng bị về sau, hắn này mới đứng dậy, thông qua phía trên vòng xoáy cửa vào, lần nữa tiến vào bên trong chiếc đỉnh lớn bộ.

Trong này vật có giá trị, đều đã bị Tô Trần trước đó thu lấy, cho nên hắn cũng không có thăm dò cái gì, đi thẳng tới một khối tàn phá chỗ lỗ hổng, thử thôi động Tam Dương chân công.

Thái Dương Kim Đan chấn động, Kim Ô đề minh thanh âm mơ hồ quanh quẩn tại lô đỉnh bên trong.

Tô Trần tay cầm, tựa như là một khối bị nung đỏ bàn ủi, nắm cái kia chỗ thủng chỗ tàn phiến, sau đó dụng lực bóp, lô đỉnh tàn phiến liền chậm rãi biến hình, cuối cùng tan rã trong lòng bàn tay, bị Thuần Dương Chi Hỏa luyện hóa thành một khối chừng đầu ngón tay xích hồng kim loại, vào tay nóng bỏng, lại là nặng nề vô cùng.

Liền như vậy nho nhỏ một khối, trọng lượng lại không thua gì lớn nhất khối cự thạch, tối thiểu cũng có mấy vạn cân chi chìm.

Rơi trên mặt đất, trực tiếp ném ra một vài trượng sâu hố, có thể nghĩ, hắn chất lượng mật độ khủng bố đến mức nào.

"Thuần dương đồng thau. Truyền thuyết đây là cần Thuần Dương Chi Khí, tẩm bổ tế luyện mấy chục năm mới có thể rèn đúc, một tòa đồng núi, cũng chỉ có thể áp súc ngưng luyện ra lớn cỡ bàn tay như thế một khối. Nghĩ không ra, này tòa lô đỉnh tàn phiến, rõ ràng đều là dùng loại tài liệu này chế tạo thành, khó có thể tưởng tượng, chiếc đỉnh lớn này toàn thịnh lúc, cường đại cỡ nào, lại là hội tụ nhiều ít cái phàm tục quốc gia đồng sắt tài nguyên, mới rèn đúc mà thành. . ."

Tô Trần trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Năm đó thuần dương Tiên tông, hạng gì rực rỡ, so với hiện tại những cái kia tu tiên tông môn, mạnh mẽ không biết bao nhiêu lần, đã có khả năng xưng là tu tiên thánh địa.

"Cũng khó trách Bồng Lai tiên tông người cầm này lô đỉnh không có cách nào, này thuần dương đồng thau, mật độ quá cao, bình thường pháp lực pháp bảo đều rung chuyển không được một chút, ta trước đó cũng thử qua oanh kích, không nhúc nhích tí nào, chỉ có Tam Dương chân công ngưng luyện ra Thái Dương Kim Đan pháp lực, mới có thể đem luyện hóa. Những người khác, coi như là sở trường luyện khí Kim Đan cao thủ tới, cũng gặm không động này khối xương cứng."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Cũng may mắn này thuần dương đồng thau chất liệu đặc thù, không phải, thứ này khẳng định đã bị Bồng Lai tiên tông cao thủ thu lấy, không tới phiên hắn hiện tại tới.

Đương nhiên.

Lớn như vậy một tòa lô đỉnh mảnh vỡ, như là cung điện một dạng, dùng Tô Trần hiện tại pháp lực, muốn luyện hóa, đoán chừng cũng phải cần một khoảng thời gian.

"Nắm chặt thời gian, động thủ đi, trước đem này chút thuần dương đồng thau đề luyện ra. . ."

Thời gian kế tiếp, Tô Trần liền lưu tại Hồng Thạch sơn bên trong, nếm thử đem này tòa lô đỉnh tàn phiến luyện hóa tái tạo.

Một tháng thời gian, đi qua rất nhanh.

Luyện hóa đồng thau tiến độ, lại là nhường Tô Trần rất không hài lòng.

Này thuần dương đồng thau, quá kiên cố, cho dù là hắn hết ngày dài lại đêm thâu dùng thuần dương pháp lực luyện hóa, cũng mới luyện đi không đến một phần mười, tiếp tục như vậy, đoán chừng phải muốn cái vài chục năm mới có thể đem cả tòa tàn phiến một lần nữa luyện đi.

Tô Trần cũng không thiếu thời gian, chỉ là như vậy vừa đến, khả năng liền muốn bỏ lỡ chưởng khống Đại Ly vương triều tuyệt hảo thời cơ.

Mà lại, nơi này dù sao cũng là Bồng Lai tiên tông địa bàn.

Khách ở nơi này quá lâu, cuối cùng không phải vững chắc kế sách.

Thế là, Tô Trần quyết định cải biến mạch suy nghĩ.

Chính mình muốn luyện vốn chính là lô đỉnh, chiếc đỉnh lớn này cũng là lô đỉnh mảnh vỡ, cần gì phải đem hắn toàn bộ luyện đi đúc lại, tốn thời gian phí sức không nói, còn có thể đem lô đỉnh bên trong nguyên bản lưu lại một chút tinh diệu minh văn hủy đi, thà rằng như vậy, không bằng liền dùng này lô đỉnh mảnh vỡ vì hệ thống, đem hắn tu bổ, luyện chế lại một lần thành chính mình cần pháp bảo.

Cứ như vậy, đã có thể đỡ tốn thời gian công sức, cũng có thể giữ lại trình độ nhất định uy năng, những cái kia cổ lão minh văn, Tô Trần về sau còn có thể lại từng bước đi hoàn thiện khai phá.

Chẳng qua là, này lô đỉnh thể tích thực sự quá lớn.

Nếu thật là tu bổ tế luyện được lời, đoán chừng động tĩnh không nhỏ, mà lại, muốn chưởng khống khổng lồ như vậy lô đỉnh, đồng thời thi triển, đối tự thân pháp lực cùng thần niệm yêu cầu, đều là cực cao.

Cũng may, Tô Trần đối với mình thần niệm cường độ cùng pháp lực, hết sức có tự tin.

Có được Thái Dương Kim Đan hắn, pháp lực hùng hậu tuyệt đối là cùng cảnh giới vô địch, lại tu luyện qua Đại Mộng tâm kinh, thần niệm những năm gần đây không ngừng tăng lên tăng trưởng, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

"Cứ làm như thế!"

Cải biến mạch suy nghĩ về sau, Tô Trần luyện chế tốc độ tăng lên nhanh chóng.

So sánh với luyện hóa này chút đồng thau, chính mình mang tới những tài liệu kia, thì phải dễ dàng luyện chế được nhiều, Tô Trần chỉ cần đem những ngày này luyện hóa ra tới đồng thau, cùng mình mang tới tài liệu dung hợp, sau đó một lần nữa đúc khuôn đến lô đỉnh bên trên, dùng nguyên bản hệ thống, cải tạo một chút chi tiết, một lần nữa lại bố trí xuống trận pháp minh văn là đủ.

Hắn kỹ thuật luyện khí, đã đến Lương Phác chân truyền, còn có qua trợ giúp luyện chế vạn vật đỉnh kinh nghiệm.

Gần nhất lại xem xong Tình Nương trận pháp tâm đắc, phương diện này tăng lên cũng là rất lớn.

Bởi vậy luyện chế quá trình, so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Lại qua hai tháng.

Theo một đạo tàn phá hồng quang phóng lên tận trời, đại đỉnh vù vù chấn động, cái này to lớn lô đỉnh, cuối cùng bị Tô Trần nặng mới tu bổ tế luyện thành công.

Một ngày này.

Hồng Thạch sơn bên trong, núi rung đất lở, dung nham cuồn cuộn, sóng lửa trùng thiên.

Một đạo mắt thường có thể thấy hồng sắc quang trụ, xông thẳng tới chân trời, tại trong mây mù hóa thành kim quang Tường Thụy, đại nhật quang mang phủ lên, đem này một khoảng trời đều nhiễm đến kim hồng sắc đan xen.

Kim Ô đề minh thanh âm, tại vân tiêu ở giữa quanh quẩn.

Trận trận đỉnh minh, tựa như hồng chung đại lữ, chấn động tại trong quần sơn, cả kinh trong núi yêu ma tẩu thú, phủ phục quỳ xuống đất, bối rối vô cùng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật là khủng khiếp sóng linh khí, thiên địa dị tượng, đây là trọng bảo xuất thế, Hồng Thạch sơn bên trong tất có bảo vật!"

"Ta thấy được pháp bảo hào quang, khí tượng này, tối thiểu cũng là pháp bảo thượng phẩm, thậm chí là ít có pháp bảo cực phẩm, nhanh, thông báo tông môn, thỉnh chấp sự sư tỷ cùng trưởng lão tới!"

Thủ vệ tại phía ngoài Bồng Lai tiên tông đệ tử, đều bị choáng váng, phát hiện trước nhất dị thường, vội vàng phát ra môn phái khẩn cấp tín hiệu, thông tri Bồng Lai tiên tông lưu tại túc quốc cao tầng cường giả, trước tới nơi đây.

Dùng cái này đồng thời.

Túc quốc cảnh nội những tán tu kia, cũng đều thấy được dị tượng, dồn dập nhích người.

Trong lúc nhất thời, ngàn vạn đạo pháp lực hào quang, hướng phía Hồng Thạch sơn mạch hội tụ tới, thanh thế hạo đại.

Vùng thế giới này tầm mắt, lúc này đều hội tụ tại này tòa Hồng Thạch sơn bên trong.

"Đáng chết! Này lô đỉnh luyện thành, không nghĩ tới lại có thể dẫn phát động tĩnh lớn như vậy, ta đã tận lực dùng Tứ Tượng Đại Trận che đậy, nhưng vẫn là ngăn không được!"

Lô đỉnh bên trong, Tô Trần nhíu mày.

Hắn quả thật có chút đánh giá thấp này lô đỉnh thành hình sau đưa tới dị tượng.

Trước kia hắn liền nghe Lương Phác đề cập qua, pháp bảo không giống với pháp khí, bởi vì trong đó hội tụ đại lượng pháp thuật lạc ấn cùng trận pháp minh văn, thành hình lúc, thường thường sẽ căn cứ uy lực khác biệt, mà dẫn phát trình độ nhất định dị tượng, giống như là Lương Phác lúc trước luyện chế vạn vật đỉnh, đã từng dẫn phát qua một một ít nhỏ dị tượng vầng sáng.

Nhưng này hoàn toàn là tại có thể trong phạm vi khống chế, rất nhanh liền bị áp chế.

So sánh với Lương Phác lúc trước luyện chế vạn vật đỉnh, này tòa lô đỉnh, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, đây chính là lúc trước dùng tới luyện hóa Thái Dương tinh thạch, dự định rèn đúc thần khí mặt trời mới mọc vòng lô đỉnh a, cũng xem như thuần dương Tiên tông lúc trước đỉnh cấp pháp bảo!

Dù cho bây giờ tàn phá, Tô Trần chữa trị lại tế luyện ra tới, mặc dù không bằng toàn thịnh lúc một phần mười công hiệu, đó cũng là thế gian ít có bảo vật.

Bởi vậy thành hình về sau, lập tức dẫn động thiên địa dị tượng.

Cũng may.

Tô Trần cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị, hắn tại dị tượng xuất hiện trước tiên, liền tranh thủ thời gian tế ra Bách Thảo đồ, đem kết giới kéo ra, nắm tự thân cùng lô đỉnh toàn bộ lồng chụp vào trong.

Này Bách Thảo đồ phẩm cấp, mặc dù khả năng không bằng lô đỉnh toàn thịnh lúc, nhưng cũng ít nhất là không sai biệt lắm.

Có khả năng chống lại Kim Đan cường giả bình chướng kết giới, thành công tạm thời đã cách trở pháp bảo đưa tới dị tượng, nhưng này đã không còn kịp rồi, có đại lượng tu sĩ, phát hiện nơi này dị tượng, đang tại nhanh chóng chạy đến.

Tô Trần chỉ có thể mau sớm đem này tòa lô đỉnh, triệt để chưởng khống thu lấy, làm đến đại tiểu như ý, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp thoát thân.

"Còn tốt, có Bách Thảo đồ ngăn cách bảo hộ, những người này một chốc cũng không làm gì được ta, còn có thời gian."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần đã nhắm mắt lại, toàn thân pháp lực cuồn cuộn, thần niệm khuếch trương, tựa như một tấm to lớn lưới, đem lò kia đỉnh lồng chụp vào trong..

---

Chương 201: Tranh đoạt

Chương 201: Tranh đoạt

"Nhanh, Hồng Thạch sơn bên trong có trọng bảo xuất thế, như thế cơ duyên, ngàn năm một thuở, tuyệt đối không thể bỏ lỡ!"

"Mãnh liệt như thế dị tượng, nhất định là kiện không thể tưởng tượng nổi đỉnh cấp bảo vật, người nào cũng không cần cùng ta đoạt!"

"Xông vào Hồng Thạch sơn, cướp đoạt bảo vật!"

Túc Quốc cảnh bên trong cùng xung quanh, vô số tán tu, đều bị trong núi này dị tượng hấp dẫn, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, tụ đến.

Lúc này phụ trách thủ vệ tại Hồng Thạch sơn bên trong những Bồng Lai tiên tông đó đệ tử, đều là như lâm đại địch, run lẩy bẩy.

Trong ngày thường, bọn hắn cao cao tại thượng, căn bản không nhìn trúng này chút cái gọi là tán tu.

Nhưng lúc này, đối mặt hàng trăm hàng ngàn tán tu gào thét tới, chỉ bằng bọn hắn hơn mười người, là tuyệt đối thủ không được, chỉ có thể tranh thủ thời gian mở ra bên trong một chút cấm chế trận pháp, lớn tiếng quát dừng: "Nơi này chịu Bồng Lai tiên tông quản chế, nhanh chóng thối lui, bằng không chính là cùng ta Bồng Lai là địch, các ngươi. . ."

Ầm ầm!

Pháp lực hào quang oanh kích mà xuống.

Mấy chục đạo bóng người mài chết triều dâng trong nháy mắt đưa hắn che mất.

Trước mắt trọng bảo phía trước, mỗi người đều sẽ liều mạng tranh đoạt, cho dù là Bồng Lai tiên tông uy danh cũng áp chế không nổi.

"Lớn mật cuồng đồ, dám trùng kích ta Bồng Lai tiên tông đất quản hạt, làm tổn thương ta Bồng Lai đệ tử, muốn chết!"

Đúng vào lúc này.

Một đạo sóng biếc hào quang từ trên trời giáng xuống, phất tay, kiếm khí gào thét như là Ngân Hà treo ngược, đem mấy tên trùng kích vào núi tán tu đánh lui.

Màn nước bên trong, Thủy Vân Yên đi theo một tên lão ẩu bên người, xuất hiện trên không trung.

Bà lão kia, khuôn mặt tiều tụy, tóc hoa râm, hơi hơi còng lưng thân eo, cầm trong tay một cây long đầu trượng, ánh mắt lạnh lùng quét qua phía dưới, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trong tay quải trượng nhẹ nhàng chạm đất.

Oanh

Pháp lực chân nguyên như là thực chất gợn sóng khuếch tán trùng kích ra ngoài, hóa thành sóng biển phong ba, làm vỡ nát bốn phương tám hướng núi đá.

Lực lượng kinh khủng bao phủ mà ra.

Những tán tu kia lập tức kêu rên thổ huyết, bay ngược rơi xuống, như là hạ sủi cảo, ngã quỵ mặt đất.

"Pháp lực chân nguyên, là Kim Đan cường giả!"

"Không tốt, là Bồng Lai tiên tông Quỳnh Hoa chân nhân đến, chúng ta đã không có cơ hội!"

"Bồng Lai người, tới quá nhanh. Bảo vật này, chỉ sợ không có duyên với chúng ta."

Còn lại tán tu, mắt thấy bà lão kia xuất hiện, đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, dồn dập lui về phía sau, không còn dám hướng trong núi mạnh mẽ xông tới.

Kim Đan cường giả uy áp, quá mức khủng bố, đưa tay ở giữa liền có thể trấn sát hơn mười người, bọn hắn những tán tu này, coi như là toàn bộ xông đi lên liều mạng, cũng chưa chắc có thể đối phó được đối phương.

Kim Đan cảnh pháp lực chân nguyên, chất lượng vượt qua Trúc Cơ cảnh quá nhiều, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Tại trong tu tiên giới, một cảnh giới đại biểu một cái thiên địa, trên cơ bản không tồn tại vượt cảnh giới tác chiến khả năng.

Coi như là Tô Trần lúc trước loại kia kinh khủng tích lũy, Thiên Đạo Trúc Cơ, tại đối mặt Kim Đan thời điểm, cũng giống vậy không có cái gì phần thắng, có thể tự vệ, đã là cực hạn.

Cho nên, những tán tu này mặc dù trong lòng không cam lòng, cũng không dám tiếp tục đánh sâu vào.

Mạo phạm Kim Đan thần uy, cái kia xuống tràng có thể nghĩ, bảo vật mặc dù trọng yếu, có thể cũng phải có mệnh đi hưởng thụ mới được.

"Nơi này từ giờ trở đi, thuộc về Bồng Lai cấm địa, ai dám đặt chân, giết không tha!"

Quỳnh Hoa chân nhân lạnh giọng hạ lệnh.

Lập tức, liền có mười mấy tên đi theo mà đến Bồng Lai đệ tử, dồn dập bay lên không trung, riêng phần mình tế ra pháp lực hào quang, nối thành một mảnh, đem cửa vào sơn cốc phong tỏa.

Sau khi làm xong những việc này, nàng lúc này mới quay đầu, nhìn phía rừng sâu, nơi đó chính là lô đỉnh lăng mộ vị trí.

"Động tĩnh lớn như vậy, hẳn là cái kia một tòa lô đỉnh lăng mộ dẫn dắt. Vật này chính là một kiện trọng bảo, đã thuộc về ta Bồng Lai tiên tông, tuyệt không thể để cho người ta trộm đi."

Nói xong, nàng liền muốn nhích người.

Bên cạnh Thủy Vân Yên nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút, liền vội mở miệng nói: "Sư thúc. Lò kia đỉnh tàn phiến, chúng ta căn bản là không có cách khu động, vật này lưu tại nơi này cũng là vô dụng, cho nên đệ tử mới có thể nhường Tô Trần tiến vào bên trong thu lấy. Cái này người thực lực không tầm thường, đã từng còn đối đệ tử có ân cứu mạng, chúng ta lúc trước có thể bình định túc quốc, cũng toàn dựa vào hắn trợ giúp. . ."

"Im miệng!"

Quỳnh Hoa chân nhân vẻ mặt băng hàn, tức giận nói: "Thủy Vân Yên, ngươi tư tự làm chủ, bỏ mặc người ngoài vào núi, đây đã là trái với môn quy. Coi như giống như ngươi nói vậy, cái này người đối bản môn có chút ân huệ, nhưng chẳng lẽ không có hắn, chúng ta Bồng Lai tiên tông liền bắt không được một cái nho nhỏ túc quốc sao? Như thế dị tượng, đủ thấy bảo vật phi phàm, sao có thể ngồi nhìn nó bị người khác lấy đi!"

"Có thể là chúng ta đã sớm nghiên cứu qua lò kia đỉnh tàn phiến, căn bản là không có cách luyện hóa cùng khu động, đối chúng ta mà nói, nó liền là sắt vụn. Chỉ có Tô Trần tu luyện đặc thù công pháp, mới có thể khiến vật này toả ra sự sống, chúng ta lúc này ra tay cướp đoạt, cùng Ma đạo hành vi khác nhau ở chỗ nào?"

"Càn rỡ!"

Quỳnh Hoa chân nhân chấn nộ, trong tay quải trượng hung hăng vung lên.

Kinh khủng pháp lực chân nguyên nghiền ép xuống tới, Thủy Vân Yên lập tức kêu rên lui ra phía sau, trên người hộ thể vầng sáng phá toái, khóe miệng đã là chảy máu, bị cái kia lực lượng kinh khủng áp chế đến quỳ xuống đất không dậy nổi.

"Thủy Vân Yên, đừng tưởng rằng ngươi lập xuống một chút công lao, là có thể mắt không sư trưởng. Ngươi lời nói này, nếu để cho sư môn Chấp Pháp đường người nghe được, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào ngươi biết không? Ta nhìn ngươi là gần nhất quá mệt mỏi, dẫn đến tâm trí thất thường. Từ giờ trở đi, túc quốc sự tình, do lão thân tiếp nhận, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Nói xong, liền có hai tên thân tín đệ tử tiến lên, một trái một phải, dùng pháp lực phong tỏa giam cầm, khống chế được Thủy Vân Yên.

Loại tình huống này, nàng coi như là muốn phản kháng, cũng không có cách nào.

Mắt thấy Quỳnh Hoa chân nhân mang theo một đám đệ tử, trực tiếp thẳng hướng rừng sâu, Thủy Vân Yên trong lòng lo lắng vừa thẹn.

Dù sao cũng là nàng đồng ý nhường Tô Trần tiến vào Hồng Thạch sơn, bây giờ biến phế thành bảo, tế luyện ra pháp bảo, rồi lại nhận chính mình trong môn trưởng lão ngấp nghé, Quỳnh Hoa chân nhân hành động, nàng không dám gật bừa, rồi lại bởi vì thực lực không đủ, căn bản không phản kháng được.

Nếu là Tô Trần vì vậy mà bị cướp đi bảo vật, hoặc là thụ thương chết.

Nàng cả đời này, đoán chừng đều sẽ không tha thứ chính mình.

"Tô Trần, nhanh lên, quỳnh Hoa trưởng lão mong muốn cướp bóc ngươi luyện chế pháp bảo, ta ngăn không được nàng. . . Thật xin lỗi, mời ngươi nhanh nghĩ biện pháp đi thôi, các nàng cũng nhanh đến. . ."

Bị khống chế Thủy Vân Yên chỉ có thể vận dụng cuối cùng pháp lực, thần niệm câu thông trên người truyền âm ngọc giản, đem cái tin tức này, truyền lại cho Tô Trần.

Lúc này, trong núi trong cung điện dưới lòng đất.

To lớn màu vàng kim lô đỉnh chấn động vù vù, không ngừng tản mát ra kinh khủng sóng nhiệt, pháp lực sóng ánh sáng trùng kích gột rửa.

Cho dù là Tô Trần tế ra Bách Thảo đồ, bày ra kết giới, đem vật này bao phủ, nhưng cũng không thể hoàn toàn ngăn cách ánh sáng của nó, nó tựa như là mặt trời trong đêm tối, sáng chói chói mắt, căn bản che đậy giấu không được.

Bất quá cũng may.

Đi qua đoạn thời gian này kéo dài, Tô Trần đã đem lô đỉnh đại thể tế luyện một lần.

Lúc này, đang ở hắn luyện hóa dưới, lô đỉnh thể tích không ngừng thu nhỏ, chỉ cần lại có nhất thời nửa khắc, liền có thể triệt để nắm giữ này tòa lô đỉnh  có thể thoát ra rời đi.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là cái này thời điểm.

Hắn thu vào Thủy Vân Yên đưa tin.

"Bồng Lai tiên tông trưởng lão? Ai, ban đầu nếu như chẳng qua là những tán tu kia, bọn hắn lẫn nhau tranh đoạt, thời gian là hoàn toàn đầy đủ. Nhưng bây giờ, những tán tu kia đều bị ngăn cản cản, tới ngược lại là Bồng Lai tiên tông người, một vị Kim Đan trưởng lão, pháp lực thủ đoạn kinh người. Chỉ bằng vào ta ở lại bên ngoài những thủ đoạn nào, đoán chừng ngăn không được nàng quá lâu. Phải nắm chắc thời gian!"

Tô Trần không dám phân thần.

Tiếp tục nhắm mắt lại, chuyên chú luyện hóa thu lấy này tòa hoàn toàn mới thái dương hồng lô.

Cùng lúc đó.

Phía ngoài lối đi cửa vào, pháp lực hào quang lấp lánh mà tới, Quỳnh Hoa chân nhân thân hình nổi lên, phất tay, liền đem Thủy Vân Yên lúc trước lưu lại cấm chế cởi ra, lập tức suất lĩnh mọi người vào bên trong.

Lúc này.

Tô Trần ở lại bên ngoài Tứ Tượng Đại Trận kích khởi, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, tứ tượng Nguyên Linh nổi lên, lập tức đem mấy tên Bồng Lai đệ tử đánh bay.

Trận pháp cường đại hào quang, đã cách trở phiến khu vực này, tứ tượng Nguyên Linh hư ảnh rung động.

"Tứ Tượng Đại Trận? Hừ, đáng tiếc chẳng qua là da lông thôi."

Quỳnh Hoa chân nhân lắc đầu, trong tay quải trượng đầu rồng hướng phía trước ném tới, nhìn qua cũng không có bất luận cái gì sức tưởng tượng chiêu thức, nhưng này bằng gỗ quải trượng lại so thép tinh còn kiên cố hơn, tựa hồ cuốn theo vô cùng đại lực, đụng vào ở giữa, đại trận rung chuyển không ngớt.

Này Tứ Tượng Đại Trận, vốn là người Tần gia dùng tới đối phó Bách Thảo viên Thụ Yêu, uy lực kỳ thật không yếu, lực phòng hộ cũng rất mạnh.

Nhưng này Quỳnh Hoa chân nhân pháp lực, thập phần cường đại, đạo đạo hào quang phun trào, lực lượng tựa như là sông lớn Trường Giang một dạng, liên miên miên không dứt.

Tuy là một đạo pháp lực vô pháp rung chuyển đại trận, có thể là liên tục mấy đạo, tựa như là hải lãng triều tịch, một đạo thắng qua một đạo.

Cuối cùng, theo một tiếng nặng trĩu tiếng vang.

Thanh Long băng diệt, Bạch Hổ tan rã, Chu Tước ngã xuống, Huyền Vũ đổ sụp.

Tứ Tượng Đại Trận trong nháy mắt sụp đổ.

Cắm ở tứ phía phương hướng trận kỳ cũng đồng thời hư hao.

Quỳnh Hoa chân nhân mang theo đệ tử xông vào trong động, chỉ thấy một mảnh chói mắt kim quang phun trào, hóa thành thực chất Thái Dương hỏa diễm, tràn ngập bốn phương, đem vùng này, đều hóa thành biển lửa, tu vi hơi yếu đệ tử, vừa tới gần, đều cảm thấy hô hấp không khoái, vội vàng thôi động màn nước vầng sáng, lui ra tới.

"Tốt quang mang mãnh liệt. Này tựa hồ vẫn là bị lực lượng nào đó chỗ che đậy che giấu, này nhất định là kiện pháp bảo cường đại, nếu là có thể đạt được, ta thực lực chắc chắn sẽ tăng nhiều, về sau ở bên trong môn phái địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên, làm sao đến mức sẽ còn được phái đến túc quốc loại địa phương nhỏ này, cho Thủy Vân Yên cái tiểu nha đầu kia làm bảo mẫu phụ tá!"

Quỳnh Hoa chân nhân trong lòng sốt ruột.

Bảo vật này dị tượng càng mạnh, liền đại biểu cho lực lượng càng lớn, cũng càng dẫn động nàng tham niệm trong lòng.

Lúc này hạ lệnh, để cho thủ hạ đệ tử tế ra pháp khí, bố trí đại trận, muốn mạnh mẽ dập tắt bên ngoài thuần dương ánh lửa, xông vào trong đó, cướp đoạt lô đỉnh.

"Tích lịch lịch —— "

Ngay lúc này.

Một tiếng bén nhọn hót vang tiếng vang lên.

Ngay sau đó, một đầu hình thể to lớn màu vàng kim chim bằng, theo trong biển lửa vỗ cánh bay ra, cuốn lên sóng lửa trùng kích mà ra, lập tức đem hai tên đệ tử hất bay, ngay sau đó, trên người của nó ánh chớp lấp lánh, đạo đạo điện quang nở rộ mà ra, lại đem mấy người bức lui, chỉ một thoáng Bồng Lai đệ tử trận hình đại loạn, dồn dập lui về phía sau.

"Từ đâu tới chim bằng?"

"Lại có thể là một đầu cấp ba yêu thú, có thể so với nhân loại Trúc Cơ trung kỳ thực lực, mà lại tựa hồ thông qua lôi kiếp chưởng khống hấp thu một tia lôi đình lực lượng, như thế hiếm thấy dị chủng, nó yêu đan, nhất định là luyện đan luyện khí tài liệu tốt!"

Xa xa Quỳnh Hoa chân nhân thấy thế, trước mắt hơi hơi sáng lên.

Lập tức tay giơ lên, một đạo thủy kiếm phá không bay ra, tốc độ cao tia chớp, đánh thẳng hướng Côn La chỗ phương vị.

Bất quá, chim bằng am hiểu nhất chính là tốc độ, thả người lắc một cái, cái kia thủy kiếm liền đã mất không.

Côn La vô cùng rõ ràng, chính mình tuyệt không có khả năng lại là Kim Đan cường giả đối thủ, lúc này cũng là thấy Tô Trần gặp nguy hiểm, lúc này mới bay ra ngoài kéo dài thời gian, cho nên nó cũng sẽ không cùng Quỳnh Hoa chân nhân chính diện giao phong, chẳng qua là bằng vào tốc độ né tránh, đồng thời vận dụng chính mình lôi điện chi lực, cùng với mượn dùng lô đỉnh tản ra Thuần Dương Chi Hỏa, đi dưới sự công kích mặt những Trúc Cơ kỳ đó đệ tử.

Này loại thông minh giảo hoạt phương thức chiến đấu, đích thật là lấy được hiệu quả rõ ràng.

Một đám Bồng Lai đệ tử bị nó công kích đến đầy bụi đất, rồi lại cầm hắn không thể làm gì, cũng không có thời gian đi bày trận xông mở sóng lửa.

Mắt thấy thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Quỳnh Hoa chân nhân cũng mất kiên trì, nàng nhíu mày, trong mắt sát ý đột nhiên lẫm liệt, lúc này lần nữa phất tay, xoay tròn sóng nước sục sôi mãnh liệt, hóa thành vòi rồng vòng xoáy, phô thiên cái địa, trực tiếp đem Côn La vị trí cái kia một khu vực bao phủ, Hãn Hải sóng to phía dưới, Côn La mặc dù nỗ lực vỗ cánh, cũng bay không ra này cuồng bạo sóng gió.

Cuối cùng bị một đạo sóng nước đánh trúng, ngã xuống, trên thân cánh chim phá toái, ẩn có máu tươi chảy ra.

Bất quá.

Cũng là tại nó rơi xuống trong nháy mắt.

Màu vàng kim ánh mặt trời sáng chói bên trong, một đầu to lớn pháp lực tay cầm duỗi ra, trong nháy mắt đem cái kia một mảnh Hãn Hải sóng to chấn vỡ.

Kinh khủng sóng nhiệt chấn động, trong nháy mắt đem sóng nước bốc hơi, giữa sân lập tức sương mù tràn ngập.

Ngay sau đó, là một hồi thiên diêu địa động.

Mọi người buộc lòng phải lui lại mở  chờ đến bọn hắn ổn định thân hình thời điểm, trong sân sóng lửa kim quang, đã thu lại tụ lại đến một chỗ, trong động quật to lớn lô đỉnh tàn phiến, đã hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại có một cái trống rỗng ngọn núi hang.

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một mảnh hào quang rực rỡ ngưng kết, tựa như một vầng mặt trời chói chang trôi nổi, hào quang vạn trượng trung tâm, là một vị áo bào đen lão giả, ngồi xếp bằng, vẻ mặt uy nghiêm mà trang nghiêm.

Trên mặt của hắn bao trùm lấy màu vàng kim vầng sáng, thấy ẩn hiện Kim Ô cánh chim hoa văn, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt.

Sau lưng tam dương hư ảnh trùng điệp hiển hiện, một đôi cánh chim màu vàng óng, chậm rãi kéo ra, tựa như vỗ cánh Kim Ô, thần diệu phi phàm.

Hắn lúc này, tựa như là trong truyền thuyết thần chi, tắm gội Thái Dương phát sáng, buông xuống nhân gian, khí thế cường đại, nhường ở đây tất cả mọi người, không khỏi đều là sắc mặt biến hóa, lui về sau mấy bước.

"Thuần dương chân nguyên! Cái này sao có thể, đây là trong truyền thuyết thuần dương Tiên tông công pháp, sớm đã thất truyền mới đúng! Chẳng lẽ nói, này Hồng Thạch sơn bên trong lô đỉnh, là thuần dương Tiên tông di lưu chi vật? Khó trách chúng ta làm sao tế luyện đều không thể chưởng khống luyện hóa, tiểu tử này vừa đến, lại có thể dẫn phát như vậy oanh động!"

Quỳnh Hoa chân nhân lúc này cũng hơi hơi kinh ngạc.

Nguyên bản, khi nhìn đến Tô Trần hiện thân về sau, cảm nhận được trên người hắn pháp lực cường độ, nàng còn có chút kiêng kị.

Thế nhưng, khi ánh mắt chạm tới Tô Trần trong lòng bàn tay nắm nâng cái kia một tôn màu vàng kim lô đỉnh về sau, quỳnh Hoa chân nhân hô hấp liền trở nên dồn dập.

Cái kia tôn lô đỉnh, toàn thân mạ vàng, toàn thân khắc rõ ánh mặt trời sáng chói hoa văn, từng vòng từng vòng, từng tầng một, tựa như Tường Thụy tấm lụa, vô tận pháp lực ở trong đó thai nghén xoay quanh, bởi vậy toát ra kinh khủng thuần dương hào quang  có thể nói, lúc này Tô Trần thân bên trên phát ra hào quang dị tượng, có hơn phân nửa đều là tới từ vật này.

Điều này cũng làm cho nàng sinh ra một loại hiểu lầm.

Cái kia chính là Tô Trần lúc này bày ra khí thế cùng uy năng, đều là mượn món bảo vật này.

Nếu là có thể đạt được món pháp bảo này, thực lực của nàng, nhất định có khả năng tăng lên trên diện rộng, nói không chừng còn có cơ hội cạnh tranh đời tiếp theo Bồng Lai chưởng giáo.

Đối mặt to lớn như vậy lợi ích, Quỳnh Hoa chân nhân trong mắt vẻ tham lam, càng thêm nồng nặc.

Lúc này mở miệng nói: "Các hạ thật to gan, dám đến ta Bồng Lai tiên tông cấm địa, trộm lấy trọng bảo? Còn không mau mau đem bảo vật trả lại, không phải, đừng trách lão thân không nể tình!".

---

Chương 202: Trấn sát

Chương 202: Trấn sát

Trọng bảo động nhân tâm.

Vị này Quỳnh Hoa chân nhân là cao quý Bồng Lai tiên tông trưởng lão, tại Kinh Châu trong tu tiên giới, lớn nhỏ cũng xem như cái nhân vật, cũng không phải loại kia không có đầu óc đồ đần độn.

Nhưng nàng nhưng vẫn là lựa chọn thô lỗ nhất dã man phương thức, vừa mở miệng, liền đem Tô Trần định nghĩa vì mạnh mẽ xông tới cấm địa, trộm lấy trọng bảo tặc nhân, bất quá chỉ là vì càng quang minh chính đại ra tay cướp đoạt bảo vật mà thôi.

"Đạo hữu thật không thể nói đạo lý. Này Hồng Thạch sơn vốn là túc quốc chỗ, lúc nào thành ngươi Bồng Lai tiên tông cấm địa? Đến mức trộm lấy bảo vật, càng là lời nói vô căn cứ, đỉnh này chính là ta tự tay luyện chế chi pháp bảo!"

"Ngươi luyện chế pháp bảo, làm sao cần phải chạy đến chúng ta quản khống chỗ đến, đừng muốn nói năng bậy bạ! Cái kia cự đỉnh tàn phiến, sớm đã bị ta Bồng Lai tiên tông thu về hết thảy!"

Quỳnh Hoa chân nhân căn bản không nghe nói rõ lí do.

Lúc này, nàng mới nhìn rõ mặt của đối phương mạo hình dáng, phát hiện là cái cái kia trong ánh sáng người áo đen, diện mạo dần dần rõ ràng, trở nên tựa hồ trẻ lại rất nhiều.

Cái này người, hẳn là Thủy Vân Yên trong miệng nói tới cái kia Tô Trần.

"Cái này người mấy năm trước vẫn là Trúc Cơ, xem ra hẳn là vừa mới đột phá Kim Đan không lâu, xem như một cái nhân tài mới nổi . Bất quá, chẳng qua là cái không có tông môn tán tu, cũng là không cần quá mức để ý."

Trong lúc suy tư.

Quỳnh Hoa chân nhân vẻ mặt hơi chậm mà nói: "Ta nghe Thủy Vân Yên đề cập tới ngươi, lúc trước bình định túc quốc náo động, các hạ cũng tính có công, ta Bồng Lai tiên tông nhớ ngươi nhân tình này. Cho nên, chỉ cần ngươi giao ra Kim Đỉnh, ta có khả năng đại biểu tông môn, không truy cứu nữa ngươi tự tiện xông vào cấm địa chi trách."

"Hài hước. Rõ ràng là các ngươi Bồng Lai tiên tông người, ngấp nghé ta luyện chế pháp bảo, không hỏi nguyên do xung phong tiến đến, hủy ta trận pháp pháp bảo, làm tổn thương ta linh sủng, hiện tại còn nói cái gì không truy cứu trách nhiệm của ta?"

Tô Trần lắc đầu.

Ban đầu xem ở Thủy Vân Yên trên mặt mũi, hắn là không hy vọng cùng Bồng Lai tiên tông là địch.

Nhưng mình nếm thử nói rõ lí do, đối phương căn bản không nghe, một lòng chỉ nghĩ chiếm lấy pháp bảo của mình, làm sao có thể làm cho tỉnh một cái vờ ngủ người.

Chuyện hôm nay, căn bản là không có cách thiện.

Trên thực tế, hắn hiện tại đã thu hồi Bách Thảo đồ, luyện hóa Thái Dương Kim Đỉnh, cũng có thể lựa chọn xung phong thoát đi nơi này.

Nhưng lại đối phương mạnh mẽ bá đạo, khiến cho hắn mười phần khó chịu, bị hủy trận kỳ, Côn La cũng bị đả thương.

Nhất định phải làm cho đối phương trả giá đắt mới được.

"Vừa vặn, ta này Thái Dương Kim Đỉnh dục hỏa trùng sinh, liền lấy ngươi tới tế bảo!"

Nghĩ tới đây, Tô Trần cũng không nói nhảm nữa, trên thân Thái Dương hào quang khuấy động, thân hình hắn không hề động một chút nào, vẫn như cũ trôi nổi khoanh chân ngồi tại hào quang trung ương, phất tay, quanh quẩn chung quanh hào quang tấm lụa liền bị khu động, tựa như sóng to, bùng cháy Thái Dương Kim Ô hư ảnh vỗ cánh đằng không, sóng lửa bao phủ.

"Cẩn thận!"

"Nhanh tản ra!"

Phía dưới một đám Bồng Lai đệ tử, mắt thấy Kim Ô liệt diễm kéo tới, đều hoàn toàn biến sắc.

Lực lượng kinh khủng trùng kích tới, không khỏi đều là thổ huyết bay ngược, trên người hộ thể pháp lực tán loạn, đủ loại pháp khí nổ tung nổ tung.

Kim Đan cường giả pháp lực chân nguyên, cường đại cỡ nào, huống chi, Tô Trần vẫn là chuyên môn dùng pháp lực hùng hậu lấy xưng Thái Dương Kim Đan, cái vỗ này, chính là vô cùng đại lực, căn bản không cần bất kỳ pháp thuật thủ đoạn, chỉ là đơn thuần pháp lực, cũng đủ để đem những Trúc Cơ đó tu sĩ hoàn toàn nghiền ép.

Mà hắn cũng không là tại nhằm vào mấy người này phổ thông đệ tử ra tay.

Kim Ô hào quang mục tiêu, là Quỳnh Hoa chân nhân, chẳng qua là khuếch tán dư ba cùng uy năng, liền đem những đệ tử bình thường kia bức lui chấn thương.

"Càn rỡ!"

Quỳnh Hoa chân nhân không nghĩ tới Tô Trần còn dám chủ động ra tay, lúc này ánh mắt lạnh lùng, trong tay quải trượng đầu rồng hung hăng chạm đất.

Ông

Một vòng mắt thường có thể thấy sóng nước gợn sóng khuếch tán ra, đem quanh mình sóng lửa dập tắt, bảo vệ phía dưới đệ tử, cùng lúc đó, sóng biếc hào quang lấp lánh, trong khoảnh khắc hóa thành Thương Hải sóng cả, tràn ngập toàn bộ hang động, trong lòng bàn tay quải trượng ném ra ngoài, đúng là quay thân nhất biến, hóa thành Giao Long, nhô ra mặt nước.

Chỉ một thoáng, giữa sân sóng nước ánh lửa ngút trời, đem vùng trời này đều chiếu rọi thành đỏ lam hai màu.

Liệt Nhật cùng Thương Hải hô ứng, Kim Ô cùng Giao Long chém giết.

Hai tôn Kim Đan cách không giao phong, riêng phần mình đánh xuất ra đạo đạo pháp lực chùm sáng, các loại thần thông pháp thuật cũng tầng tầng lớp lớp.

Tô Trần có ý thí nghiệm Kim Đỉnh uy lực, cho nên cũng không vận dụng bảy tu kiếm cùng Vạn Kiếm quyết, chỉ là đơn thuần dùng thuần dương chân nguyên, thôi động trong lòng bàn tay Kim Đỉnh, diễn hóa xuất Thái Dương Kim Ô tới chém giết, bằng vào Thái Dương Kim Đan chi sức mạnh to lớn, cũng là thành thạo điêu luyện.

Này Quỳnh Hoa chân nhân cũng là không hổ là tu tiên tông môn nhân vật cấp bậc trưởng lão, tu vi tinh thâm, pháp lực tinh khiết.

Mà lại đủ loại pháp thuật cũng là hạ bút thành văn, cái gì sóng nước quyết, Hải Long quyển, Thủy Vân Yên đã từng thi triển qua sông lớn kiếm khí, nàng cũng tu luyện qua, mà lại cấp độ càng cao, kiếm khí chảy xiết phía dưới, như là Thiên Hà treo, uy thế phi phàm, kiếm khí trường hà rất nhanh xé rách quanh thân ánh mặt trời vòng, hướng thẳng đến Tô Trần đánh giết tới.

Hắn cũng không tránh.

Có ý thử một chút Kim Đỉnh năng lực phòng ngự, lúc này tay cầm đi lên nâng lên một chút.

Lô đỉnh rung động, bao trùm trên đó ánh mặt trời văn chiếu lấp lánh, màu vàng kim Lưu Hỏa cuồn cuộn, hóa thành một đạo thâm hậu bình chướng, bao trùm tại Tô Trần quanh thân bốn phương, tựa như một tòa thật to lô đỉnh cung điện đưa hắn bao lại, mặc cho cái kia sông lớn kiếm khí như thế nào cọ rửa, cũng không thể đem hắn rung chuyển một chút.

"Không sai. Này Kim Đỉnh lực phòng ngự, đã không kém hơn Bách Thảo đồ kết giới đại trận  có thể dễ dàng ngăn cản Kim Đan cao thủ pháp thuật oanh kích, mà lại thi triển càng thêm thuận tiện. Trừ cái đó ra, còn có thể miễn dịch rất nhiều mặt trái hiệu quả, tỉ như này sông lớn kiếm khí nhưng thật ra là có khả năng chậm lại pháp lực tốc độ chảy, cản trở hành động, ta lại không có có bất kỳ cảm giác gì."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Này tòa Thái Dương Kim Đỉnh lực phòng ngự, mười phần đột xuất.

Không khỏi ngăn trở đối phương sông lớn kiếm khí, liền cái kia quải trượng biến thành Giao Long va chạm, cũng có thể chịu được.

Có món bảo vật này, hắn về sau cùng người giao thủ, liền có thể đứng ở thế bất bại, Thái Dương Kim Đỉnh ngăn cản công kích, chính mình lại yên tâm lớn mật thi triển Vạn Kiếm quyết oanh kích, người nào có thể đỡ nổi?

Coi như không địch lại, Thái Dương Kim Đỉnh cũng có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian, khiến cho hắn bày ra phóng thích quấn quanh ở trên người Bách Thảo đồ, theo Bách Thảo viên không gian bỏ chạy.

Sinh tồn năng lực trực tiếp kéo căng.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh cường giả nghĩ muốn giết hắn, đoán chừng cũng không dễ dàng.

"Lực phòng ngự hoàn toàn đầy đủ, cũng không biết lực công kích như thế nào. Này tòa Thái Dương Kim Đỉnh, chất liệu đặc thù, dùng vô số đồng thau luyện chế mà thành, nặng nề vô cùng, ngoại trừ phòng ngự bên ngoài, cũng là có thể dùng tới tiến công."

Trong lúc suy tư, Tô Trần lại đem một đạo pháp lực rót vào trong lòng bàn tay Kim Đỉnh.

Ông

Thanh âm du dương như là chung cổ lẫn nhau, trong chốc lát, sóng âm khuếch tán, phát tiết ra ngoài thái dương phong bạo, so với trước tăng cường mấy lần không ngừng!

Trong chốc lát, thủy kiếm nổ tung, Thiên Hà tách ra, mãnh liệt Hãn Hải sóng cả trong nháy mắt bị bốc hơi một mảng lớn.

"Pháp lực của hắn, làm sao có thể! Tiểu tử này một mực đều không dùng toàn lực?"

Quỳnh Hoa chân nhân sắc mặt đại biến.

Nàng và Tô Trần giao phong đấu pháp rất lâu, vốn cho rằng là lực lượng ngang nhau, kết quả không nghĩ tới, Tô Trần trước đó hoàn toàn là vì thí nghiệm Thái Dương Kim Đỉnh lực phòng ngự, cho nên có chỗ thu lại, phần lớn thời điểm chẳng qua là bị động phòng ngự, cũng không chân chính ra tay tiến công.

Thẳng đến lúc này, Quỳnh Hoa chân nhân mới cảm nhận được chân chính áp lực.

Nàng đã là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, thai nghén Kim Đan nhiều năm  ấn lý thuyết, pháp lực hẳn là vượt xa Kim đan sơ kỳ tu sĩ mới đúng, nhưng nàng vẫn là quá xem thường Thái Dương Kim Đan chất lượng.

Này đã từng danh xưng trong thiên hạ pháp lực mạnh nhất Kim Đan, hắn năng lượng ẩn chứa, không thể tưởng tượng nổi.

Theo Tô Trần phát lực, liệt diễm triều dâng phản công mãnh liệt, lập tức đưa nàng quanh thân thủy quang áp chế, không chỉ như thế, cái kia Kim Ô hư ảnh hót vang một tiếng, đột nhiên tuôn ra kinh khủng liệt diễm, quải trượng đầu rồng trực tiếp bị đánh bay, cùng lúc đó, Tô Trần đưa tay ném đi.

Cái kia trong lòng bàn tay Kim Đỉnh bay ra.

"Ngươi không phải là muốn ta này tòa Kim Đỉnh sao? Đến, cho ngươi, liền nhìn ngươi có bản lãnh hay không đỡ được!"

Đang khi nói chuyện, Kim Đỉnh đã đằng không bay ra, nóng bỏng kim quang tràn đầy, lúc đầu còn như là một điểm ánh sáng nhạt, nhưng tại pháp lực lay động dưới, quang mang kia càng lúc càng lớn, rất nhanh tựa như cùng một vòng hạo nhật, một tòa cung điện, một tòa kim quang Đại Sơn!

Áp lực kinh khủng từ trên đỉnh đầu phương truyền đến.

Những cái kia Bồng Lai đệ tử, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, không khí chung quanh phảng phất đều bị áp súc thành thực chất một dạng, hướng trên đỉnh đầu toàn bộ bị Kim Đỉnh bao trùm, cả toà sơn mạch, tựa hồ cũng tại cỗ lực lượng này nghiền ép dưới, vỡ tan đổ sụp.

Cái kia Kim Đỉnh nặng nề vô cùng, đồng thau chất lượng, vượt xa đồng thể tích núi đá sắt thép không chỉ gấp mười lần.

Lúc này Tô Trần chẳng qua là đem Kim Đỉnh vứt ra, khôi phục nguyên hình, cái kia chính là một tòa chân chính Thần Sơn núi lớn, căn bản không phải sức người có khả năng ngăn cản rung chuyển.

"Không tốt, này Kim Đỉnh nặng nề vô cùng, từ trên cao bỏ xuống, coi như là không có pháp lực gia trì, cũng đủ để nghiền nát hết thảy!"

Xa xa Quỳnh Hoa chân nhân thấy thế không ổn, lúc này vội vàng đánh ra pháp lực, đạo đạo cột nước phóng lên tận trời, cố gắng ngăn cản Kim Đỉnh áp bách, đồng thời lập tức hạ lệnh, nhường dưới trướng đệ tử tranh thủ thời gian rút lui thoát đi.

Thế nhưng.

Cái kia Kim Đỉnh áp lực quá mạnh.

Mấy chục đạo cột nước, chẳng qua là hơi tiếp xúc, liền bị Kim Đỉnh trong nháy mắt ép bạo trấn vỡ.

Quỳnh Hoa chân nhân kêu rên thổ huyết, mắt thấy ngăn cản không nổi, đành phải cắn răng ném ra ngoài một cái màu xanh cái bình, này tựa hồ cũng là một món pháp bảo, tung bay tại đầu của nó đỉnh, phóng xuất ra vô cùng vô tận dòng nước màn sáng, có thể đem nghiền ép lên tới áp lực cùng sóng lửa phân hoá yếu bớt hơn phân nửa.

Tại đây Thanh Thủy bình bảo vệ dưới, quỳnh Hoa chân nhân không dám lưu lại, phi tốc lui về sau đi.

Nàng đã không có dư lực lại bảo hộ đệ tử khác, chỉ có thể mắt thấy thủ hạ đệ tử, tại đây áp lực kinh khủng đang không ngừng ngã xuống, mắt thấy muốn bị ép thành thịt nát.

Tô Trần lại hơi hơi đưa tay vung lên, Kim Đỉnh đã là chệch hướng hướng đi, hướng phía Quỳnh Hoa chân nhân đuổi theo.

Hắn muốn đối phó, chẳng qua là Quỳnh Hoa chân nhân, những cái kia Bồng Lai đệ tử cũng là nghe lệnh làm việc, cho nên Tô Trần không có trực tiếp đối bọn hắn đại khai sát giới.

"Đạo hữu không phải là muốn chiếm lấy ta Kim Đỉnh sao? Đi cái gì, đỉnh kia ta đưa cho ngươi a!"

"Đáng giận!"

Quỳnh Hoa chân nhân trong lòng tức giận, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí hào quang, đưa nàng đường đi ngăn trở, trì hoãn phía dưới, cái kia Kim Đỉnh cũng đã ép đến hướng trên đỉnh đầu, cảm nhận được cái kia khủng bố áp lực, sắc mặt nàng cũng không khỏi biến, vội vàng nói: "Đạo hữu mau dừng tay. Ta hiện tại tin tưởng bảo vật này là ngươi luyện chế, trước đó đều là hiểu lầm. Chuyện này liền dừng ở đây, ta dù sao cũng là Bồng Lai trưởng lão, ngươi..."

"Bồng Lai tiên tông trưởng lão thì tính sao? Ngươi hủy ta trận kỳ, làm tổn thương ta linh thú, còn muốn đoạt ta pháp bảo, nếu là ta không địch lại lạc bại, ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

Tô Trần lắc đầu.

Căn bản không cùng với nàng nói nhảm, chính mình không thích gây chuyện, nhưng cũng tuyệt đối không sợ phiền phức.

Sự tình như là đã phát sinh, kết thù hận, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn, bằng không giữ lại cái này người trở lại Bồng Lai tiên tông, về sau phiền toái sẽ càng nhiều.

Lúc này đưa tay hung hăng đè ép.

Kim Đỉnh bộc phát ra càng thêm lực lượng mạnh mẽ, ầm ầm một tiếng, quanh mình không khí nổ tung, dãy núi sụp đổ, một hồi đất rung núi chuyển.

Trôi nổi tại Quỳnh Hoa chân nhân hướng trên đỉnh đầu màu xanh Thủy Bình tại chỗ nổ tung, không thể thừa nhận này cỗ kinh khủng áp lực, lập tức Kim Đỉnh ầm ầm hạ xuống, triệt để đem thân hình của đối phương bao phủ.

Ầm ầm ——

Kinh khủng thanh thế, chấn động bốn phương.

Theo cái kia to lớn kim sắc quang mang rơi xuống phía dưới, như là trên trời Thần Sơn rơi xuống thế gian, cả tòa Hồng Thạch sơn mạch đều bị nghiền ép đến rung chuyển, phá toái ngọn núi bên trong, vô số dung nham dâng trào bắn tung toé.

Sóng khí phát tiết trùng kích.

Cho dù là cách hơn mười dặm, cũng có thể cảm nhận được này kinh khủng lực áp bách.

Những cái kia du đãng ở ngoại vi đám tán tu, lúc này không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh  chờ đến bụi mù hào quang dần dần tán đi, chỉ thấy ngọn núi kia trung ương, đã bị nghiền ép đánh ra một cái to lớn hố, quỳnh Hoa chân nhân cùng nàng mang vào những cái kia Bồng Lai đệ tử, toàn bộ đều không thấy bóng dáng, chỉ sợ sớm bị lực lượng kinh khủng này ép thành bột mịn.

"Cái này. . . Quá kinh khủng!"

"Cái kia đến cùng là pháp bảo gì, thế mà có được khủng bố như thế uy năng, trấn áp phía dưới, liền Kim Đan cường giả cũng không cách nào ngăn cản, trong nháy mắt tan xương nát thịt."

"Còn tốt, chúng ta không có đi vào đoạt bảo, đây cũng là một loại may mắn. Không phải, hiện tại chỉ sợ đều đã chết!"

"Như thế trọng bảo, không phải chúng ta có thể mơ ước, đi nhanh đi. Bằng không đợi người kia ra tới, phát hiện chúng ta, thuận tay diệt sát, cũng quá oan uổng!"

"Nghe nói người kia gọi Tô Trần, tuổi tác cũng không lớn, cũng đã có được Kim Đan cảnh tu vi, bây giờ còn chưởng khống loại bảo vật này, về sau tại Kinh Châu cũng tính là một cái nhân vật."

"Là không phải nhân vật ta không biết. Nhưng hắn lần này giết Bồng Lai tiên tông nhiều đệ tử như vậy cùng một vị trưởng lão, đoán chừng sẽ bị đuổi giết đến chết rồi..."

Tại một đám tán tu tiếng nghị luận bên trong.

Phía dưới ven rìa sơn cốc, bị khống chế lại Thủy Vân Yên, lúc này đã khôi phục tự do, bên người đi theo mấy cái đệ tử, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng vẻ sợ hãi.

Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, bên trong chiến đấu sẽ kịch liệt đến loại trình độ này.

Mặc dù không có thấy rõ tình huống cụ thể bên trong, có thể là, theo cái kia Kim Đỉnh hào quang hạ xuống đồng thời, các nàng đã cảm ứng được, thuộc về quỳnh hoa đạo nhân pháp lực khí tức, triệt để tiêu tán.

Điều này nói rõ, trưởng lão đã chết tại này Kim Đỉnh trấn áp phía dưới.

"Chết rồi... Sư phụ chết rồi..."

"Quá kinh khủng. Này làm sao xử lý? Tiếp xuống làm sao bây giờ, người kia nếu như giết ra đến, chúng ta đều phải chết a..."

Còn lại Bồng Lai đệ tử, tất cả đều bị dọa đến mất bình tĩnh.

Lúc này, Thủy Vân Yên đứng dậy, mở miệng nói: "Vội cái gì! Tô Trần không phải lạm sát kẻ vô tội người, là Quỳnh Hoa chân nhân ngấp nghé người ta pháp bảo, lúc này mới thu nhận họa sát thân. Tất cả mọi người, lập tức theo ta rời khỏi Hồng Thạch sơn mạch, có thể bảo vệ an toàn. Chuyện này, ta cũng sẽ đích thân hướng tông môn bẩm báo hồi báo!"

Quỳnh Hoa chân nhân chết rồi, Thủy Vân Yên liền thành những đệ tử này chủ tâm cốt, nghe nàng kiểu nói này, mọi người này mới khôi phục mấy phần trấn định, theo nàng cùng một chỗ bay lên Thanh Diệp phi thuyền.

"Ai, Tô Trần, vốn cho rằng ngươi ta gặp lại là một trận duyên phận, nhưng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này. Ngươi ta về sau, chỉ sợ rất khó lại có ngày gặp mặt, hi vọng ngươi có thể Bình An rời đi thôi."

Phi thuyền trên, Thủy Vân Yên xa xa nhìn thoáng qua cái kia cảnh hoang tàn khắp nơi sơn cốc, mơ hồ thấy một mảnh kim quang bên trong, Tô Trần thân ảnh như ẩn như hiện.

Nhưng nàng cũng không có tiến vào đi gặp mặt.

Loại tình huống này, ai đúng ai sai, đã không có ý nghĩa, nàng biết việc này không trách Tô Trần, mà dù sao chết người là Bồng Lai tiên tông trưởng lão, hai người nếu như công khai gặp mặt, sẽ chỉ làm lẫn nhau khó xử, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là rời đi trước cho thỏa đáng.

Chuyện còn lại, bí mật lại trao đổi câu thông đi..

---

Chương 203: Trước giờ đại chiến

Chương 203: Trước giờ đại chiến

Hồng Thạch sơn cuộc chiến tin tức, rất nhanh lan truyền ra ngoài.

Dù sao, chết một tôn Bồng Lai tiên tông Kim Đan trưởng lão, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, huống chi túc quốc phương hướng dị tượng, rất nhiều người đều thấy được, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang nghị luận, cái kia chiếm lấy Thái Dương Kim Đỉnh tán tu Tô Trần, đến cùng là thần thánh phương nào.

Cùng lúc đó, Bồng Lai tiên tông biết được Quỳnh Hoa chân nhân tin chết về sau, cực kỳ chấn nộ, bởi vậy tuyên bố đối Tô Trần lệnh truy sát.

Nhưng cũng không chân chính bởi vậy xuất động quá nhiều cao thủ.

Bởi vì Bồng Lai tiên tông hiện tại tinh lực chủ yếu, cũng tập trung ở Huyền Vũ quốc bên kia, thủ hạ còn có rất nhiều như là túc quốc dạng này sản nghiệp địa khu muốn trấn thủ, chỗ nào có thể được chia ra dư thừa nhân thủ, đi đuổi bắt một cái vừa mới đạt được trọng bảo Kim Đan cao thủ?

Cái gọi là lệnh truy sát, cũng chính là hô hô khẩu hiệu, để cho người ta biết mình thái độ thôi.

Mà lại, cái kia Tô Trần một giới tán tu, người nào cũng không biết lai lịch của hắn theo hầu, rời đi túc quốc về sau, hắn tựa như là cá về biển cả, không có tung tích, căn bản không chỗ có thể tìm ra.

Chuyện này, cũng chỉ có thể tạm thời không giải quyết được gì.

Theo cái kia một ngày sau đó, Tô Trần người này, tựa hồ tựa như là theo bốc hơi khỏi nhân gian biến mất một dạng, không còn có người thấy qua hắn xuất hiện tung tích, Thái Dương Kim Đỉnh cũng không còn lại xuất hiện.

Đừng nói là những người khác, coi như là Thủy Vân Yên, nếm thử âm thầm dùng truyền âm phù liên hệ, cũng không có thu đến bất kỳ hồi phục.

"Tô Trần cái thân phận này, trước mai danh ẩn tích một quãng thời gian đi. Tiếp xuống hành động, vẫn là dùng Thiên Nguyên thành tán tu Lâm Phàm thân phận tiến hành..."

Một tháng sau.

Sửa đổi dung mạo thay đổi trang phục Tô Trần, đã tiến vào Đại Ly vương triều cảnh nội.

Cẩm Thành, ở vào Đại Ly vương triều nam phương.

Đã từng là xa gần nghe tiếng tơ lụa thương nghiệp buôn bán chi đô, có chút phồn hoa, là Tây Nam địa khu số một đại thành, hàng năm có đại lượng quân đội cùng người tu hành tọa trấn, quy mô của nó mặc dù so ra kém Thiên Nguyên thành, nhưng ở phàm tục trong thành thị, cũng coi là một khỏa Minh Châu.

Chỉ tiếc, bởi vì vương triều mỗi năm náo động, tòa thành thị này cũng no bụng trải qua chiến hỏa tàn phá.

Ngay tại hơn mười năm trước, nơi này còn từng bùng nổ qua một trận đại chiến thảm liệt.

Lúc đó Kiều Thiến thủ hạ cũ Vương Quân đội, tại đây bên trong bị Huyết Thần giáo cùng Hiên Viên nhất tộc đại quân vây khốn, huyết chiến bảy ngày bảy đêm, cuối cùng thành phá, Hiên Viên nhất tộc vì cho hả giận, trả thù thành trung quân dân hiệp trợ chống cự, hạ lệnh đồ thành ba ngày không phong đao, dẫn đến mấy chục vạn người chết thảm Đồ dưới đao.

Từ đó về sau, Cẩm Thành liền rách nát điêu tàn.

Mãi đến năm năm trước, cựu hoàng công chúa Kiều Thiến, đạt được vương tộc tiên tổ lưu lại truyền thừa, thức tỉnh ngủ say Giao Long thi hài, thu hoạch được sức mạnh vô thượng, suất lĩnh đại quân một lần nữa đánh hạ khôi phục nơi này.

Lại trải qua mấy năm nghỉ ngơi lấy lại sức, này tòa thành phố cổ xưa, cuối cùng lại lần nữa toả ra một chút sinh cơ.

"Tất cả những thứ này, đều muốn cảm tạ chúng ta Nữ Võ Thần đại nhân, nàng vũ dũng, để cho người ta truyền tụng, nàng nhân từ cũng làm cho người yêu mến..."

"Kỳ thật người nào làm hoàng đế, đối với chúng ta này chút dân bình thường tới nói, cũng không quan trọng, chỉ cần đừng có lại ngày ngày chiến tranh, có thể qua cái thanh nhàn tháng ngày là được..."

"Không thể nói như thế, cái kia Hiên Viên nhất tộc mưu triều soán vị, sau lưng là cùng Ma giáo tông môn cấu kết, tại bọn hắn thống trị dưới, chúng ta có thể có ngày sống dễ chịu sao? Bắc phương cái kia khác phái vương, cũng là tàn bạo người, ta nghe qua bắc phương làm ăn người nói, sưu cao thuế nặng, mặc kệ là làm ruộng vẫn là kinh thương, đoạt được đều muốn rút ra ít nhất năm thành sung làm quân phí..."

"Nghe ngươi kiểu nói này, đó còn là chúng ta Đại Ly người chính mình đương gia làm chủ tương đối tốt. Công chúa điện hạ nhân đức công chính, đối chúng ta còn là rất không tệ, cứ việc tiền tuyến gian nan, nhưng cũng chưa từng có hà khắc dân sinh, hẳn là một cái tốt hoàng đế."

"Chẳng qua là hiện tại thế cục còn không công khai a, nghe nói tam phương đại quân, tại Thiên Tinh cốc tiền tuyến đã giao chiến mấy tháng, thắng bại không biết. Chỉ mong công chúa điện hạ có thể kế thừa ta Đại Ly tiên tổ di chí, thắng ngay từ trận đầu, không phụ Nữ Võ Thần tên đi..."

Trà lâu tửu quán bên trong.

Tô Trần ngồi cạnh cửa sổ nơi hẻo lánh, an tĩnh nghe phía dưới các thực khách nghị luận nói chuyện với nhau.

Theo những người dân này trong miệng rõ ràng, Kiều Thiến tại dân gian hoàn toàn chính xác vẫn rất có uy vọng, đối đãi bách tính nhân đức công chính, trên chiến trường vũ dũng, xung phong đi đầu, rất được lòng người.

Về sau nếu là đăng cơ, hẳn là cũng lại là một đời minh quân.

Bất quá.

Đại Ly vương triều thế cục hôm nay, vẫn như cũ không tính lạc quan.

Mặc dù Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tinh lực chủ yếu, đều đã không ở chỗ này, nhưng bọn hắn tại này kinh doanh mấy chục năm, bồi dưỡng riêng phần mình thế lực, sớm đã đã có thành tựu, tự nhiên không có khả năng buông tay mặc kệ, cho nên hai đại tông môn tại đây bên trong, đều lưu lại không ít cao thủ, cùng với một vị Kim Đan trưởng lão tọa trấn.

Kiều Thiến mặc dù dựa vào Vân Hải loa triệu hoán khống chế Giao Long thi hài, hắn chiến lực cũng bất quá chẳng qua là miễn cưỡng cùng Kim Đan ngang hàng.

Mấy năm này ổn định nam phương thế cục, không nữa giống là lấy trước như vậy gian nan, cũng phát triển ra càng cường đại hơn quân lực, có thể là cao cấp lực lượng khuyết thiếu, khiến nàng vẫn như cũ khó mà đóng đô thắng cục.

Bây giờ Huyền Vũ quốc hấp dẫn cơ hồ hết thảy tu tiên tông môn ánh mắt, đây đối với Kiều Thiến tới nói, cũng là tốt nhất cơ hội ra tay, cho nên nàng tại một năm trước, liền bắt đầu cử binh bắc phạt, một đường chinh chiến, cũng thu phục công khắc không ít thành thị.

Tam phương chinh phạt đan xen, thỉnh thoảng hợp tung, thỉnh thoảng liên hoành, lẫn nhau có thắng bại.

Bây giờ, đã tiến lên đến Đại Ly vương triều thủ phủ Thiên Tinh cốc nơi ở.

Nơi này là toàn bộ Đại Ly vương triều trung tâm trọng địa, bây giờ nắm giữ trong tay Hiên Viên nhất tộc, gỡ xuống cái này liên quan, gần có thể tới gần đế đô, đánh hạ Hoàng thành, xa có thể uy hiếp bắc phương, bởi vậy không chỉ có là Kiều Thiến mong muốn đánh chiếm nơi này, bắc phương bên kia đồng dạng sẽ không ngồi yên không lý đến, ba nhà giằng co hơn nửa năm.

Mắt thấy mùa đông đem đến.

Các phe nhân mã quân bị lương thực đều dần dần giật gấu vá vai, một trận quyết định sinh tử thắng bại đại quyết chiến, đã lửa sém lông mày.

Mà trận chiến tranh này, có chừng ba phe nhân mã, tại khai chiến trước đó, căn bản không biết ai biết là địch nhân, ai biết là đồng minh, hay hoặc là, mỗi một cái đều là địch nhân, một khi bùng nổ chiến tranh, đều có thể cùng lúc đứng trước song đường tác chiến, đây cũng là tam phương đều tại kiêng kị chần chờ địa phương.

Cho nên, theo trong khoảng thời gian này, tam phương thuyết khách, gián điệp đều là ngươi tới ta đi.

Cẩm Thành là nhất tới gần Thiên Tinh cốc thành thị, cho nên nơi này kiểm tra cũng hết sức nghiêm mật, Tô Trần vào thành thời điểm, đều bị hỏi thăm nhiều lần, bất quá dùng thực lực của hắn, muốn muốn tránh đi này chút bình thường mật thám, tất nhiên là dễ dàng, cũng không có gặp được phiền toái gì.

"Mãi mới chờ đến lúc đến tu tiên tông môn không rảnh nhúng tay cơ hội, Kiều Thiến nhất định sẽ không bỏ qua, gần đây bên trong, nàng nhất định sẽ có hành động. Thế nhưng bằng vào trong tay nàng Giao Long thi hài, chỉ sợ không đủ, thật muốn bùng nổ hỗn chiến, thắng bại toàn bằng thiên ý, coi như là cuối cùng đắc thắng cũng là thắng thảm, còn thế nào chưởng khống thống trị quốc gia, kết quả là vẫn là muốn bị tông môn thu về, có hại quốc vận, điều này hiển nhiên không phải ta muốn."

Tô Trần lắc đầu.

Suy tư một lát sau, hắn đứng lên đến, phất tay, trên bàn buông xuống một thỏi bạc vụn.

Lập tức thân hình liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Không bao lâu, dâng trà điếm tiểu nhị đẩy cửa vào, lại chỉ thấy gian phòng trống rỗng, cùng với trên bàn bạc, không khỏi có chút buồn bực, chính mình vẫn ở ngoài cửa, không có nhìn thấy bên trong có người ra tới a, thật là lạ.

Bất quá này Kinh Châu chỗ, xưa nay không mệt đi tới đi lui hiệp khách, thậm chí còn có người tu tiên, vô tung vô ảnh, hắn ngược lại cũng không phải đặc biệt kinh ngạc, ngược lại chỉ cần cho tiền là được.

...

Cách khai tửu lâu, Tô Trần cưỡi lên Côn La, một đường hướng bắc.

Hồng Thạch sơn sau khi bị thương, Côn La cảm giác mình thực lực không đủ, tại thời khắc mấu chốt đều không có giúp đỡ Tô Trần, rất là tự trách, cho nên tại thương thế khôi phục về sau, mỗi ngày đều chăm chỉ tu luyện, thực lực cũng là tăng lên rất nhiều, mặc dù cảnh giới không có cái gì quá lớn biến động, có thể là tốc độ này hoàn toàn chính xác nhanh hơn không ít.

Chỉ dùng nửa ngày thời gian, một người một chim liền đã đã tới Thiên Tinh cốc tiền tuyến.

Xa xa rõ ràng một tòa thật to quan ải nằm ngang ở Hoành Đoạn Sơn Mạch phụ cận, phía tây là hoang vu dã man núi non trùng điệp, phi điểu độ khó, thuộc về lạch trời, Đông Phương thì là kết nối đại bình nguyên, là Đại Ly vương triều đế đô chỗ, cũng là giàu có nhất khu vực, bây giờ là Hiên Viên nhất tộc địa bàn.

Quan khẩu nam bắc hai phía, bây giờ đã là được mở mang ra mấy trăm dặm đất bằng, cờ xí liên miên, doanh trướng trải rộng, tựa như mọc lên như nấm, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tại đây tòa hùng quan trước đó, tam phương đại quân hội tụ cơ hồ toàn bộ Đại Ly vương triều lực lượng quân sự, tổng cộng vượt qua trăm vạn chi chúng, trong đó còn không thiếu Tu Tiên giả, có thể nghĩ, trận chiến này một khi bùng nổ, tuyệt đối sẽ máu chảy thành sông.

Phàm tục quân đội giao phong còn dễ nói, nhưng chỉ cần Tu Tiên giả nhúng tay, vậy thì không phải là một cái lượng cấp.

Một cái thực lực mạnh mẽ Tu Tiên giả, bản thân lực phá hoại, liền có thể so với nguyên một nhánh quân đội, bởi vậy trận đại chiến này thắng bại điểm mấu chốt, vẫn để tâm các phương đỉnh tiêm Tu Tiên giả lực lượng so sánh.

Hết sức rõ ràng, ở phương diện này, Kiều Thiến là không chiếm ưu.

"Côn La, ngươi bay ra ngoài đối diện bên kia nhìn một chút, bất quá phải cẩn thận một chút, không nên tới gần doanh trại cùng cửa ải, nơi đó khẳng định có cao thủ tọa trấn, còn có đủ loại trận pháp pháp khí, cẩn thận đem ngươi bắn xuống tới."

Tô Trần phân phó một tiếng.

Nhường Côn La ra đi tìm hiểu tình báo, dùng thực lực của nó bây giờ cùng tốc độ, chỉ cần không trực tiếp rơi vào đối phương vòng vây, an toàn không cần lo lắng.

Coi như là gặp được đối phương Kim Đan, toàn lực chạy trốn, cũng không có vấn đề.

"Tích lịch lịch —— "

Côn La hót vang lấy, vỗ cánh mà đi, Tô Trần thì là thân hình hóa thành mây mù phiêu động, không bao lâu, đã rơi vào nam phương quân đoàn chỗ doanh trại bên trong.

Nơi này canh gác sâm nghiêm, sáng có tuần tra, tối có trạm canh gác, còn bố trí không ít cơ quan trận pháp, dùng tới cảnh cáo cùng phòng ngự.

Để phòng sẽ có người tiến hành hành thích.

Loại thủ đoạn này là trong chiến tranh hết sức thường gặp, ám sát quân địch chủ soái, nguy hiểm cao, tiền lời cũng cao, nếu như nói là Hiên Viên nhất tộc hoặc là bắc phương bên kia, có thể có thể chết đi một cái chủ soái còn hỏi đề không lớn, bởi vì bọn hắn chủ yếu sức chiến đấu là ỷ lại Kim Đan cường giả, chủ soái chết có khả năng tùy thời thay đổi đến đỡ một cái khôi lỗi.

Nhưng Kiều Thiến bên này khác biệt.

Nàng cơ hồ là nam phương quân đoàn tín ngưỡng cùng chủ tâm cốt, có thể kéo lên lớp này con, dựa vào là chính là nàng hoàng thất huyết mạch thân phận, cùng với nàng bây giờ chưởng khống Vân Hải loa, là duy nhất có khả năng khống chế Giao Long thi hài người, cũng là nam phương mạnh nhất chiến lực.

Nếu như có thể đưa nàng giết chết, Giao Long thi hài vô pháp vận dụng, nam phương quân đoàn cũng là mất đi tranh bá tư cách trục lộc.

Cho nên, Kiều Thiến những năm gần đây, nhận lấy vô số lần ám sát, Tô Trần ban đầu ở Thiên Cơ thành gặp phải, bất quá chẳng qua là trong đó một lần.

Nàng có thể theo nhiều lần như vậy ám sát bên trong sống sót, cũng thật sự là không dễ dàng, dù sao đối diện có thể là có Kim Đan cường giả, nếu như không nể mặt da mưu sát nàng cái này hậu bối, xác xuất thành công rất cao.

Chỉ lúc trước bọn hắn chướng mắt Kiều Thiến, cảm thấy không cần thiết, mà đợi đến Kiều Thiến thu hoạch được Giao Long thi hài về sau, cho dù là Kim Đan cường giả cũng không dám làm loạn.

Xuất phát từ cẩn thận thói quen, Kiều Thiến vẫn là lại ở chính mình quân trướng phụ cận, bố trí xuống đủ loại phòng hộ biện pháp cùng thủ đoạn, điểm này, cũng xem như cùng Tô Trần không mưu mà hợp.

Đương nhiên.

Loại trình độ này phòng ngự, đối với Tô Trần tới nói, tất nhiên là không có hiệu quả gì.

Dùng hắn thần niệm cường độ, chỉ cần một phiên quét nhìn, liền có thể phát giác mánh khóe, cho nên cơ hồ không có có ảnh hưởng gì, tại không làm kinh động bất luận người nào tình huống dưới, Tô Trần đã lẻn vào đến trong quân trướng.

Lúc này.

Trong quân trướng, Kiều Thiến một thân nhung trang, đang cùng mấy cái thân tín tướng lĩnh, phân tích tiền tuyến quân tình.

Mấy năm không thấy, Kiều Thiến bề ngoài biến hóa cũng không lớn, nhưng cả người khí chất, lại là có rất lớn chuyển biến.

Tại Thiên Nguyên thành thời điểm, nàng chẳng qua là một cái lòng mang quốc thù nhà hận võ giả, mặc dù tiềm lực không tầm thường, nhưng các phương diện cũng còn lộ ra non nớt. Thiên Cơ thành thời điểm, nàng chính vào nghèo túng, bước đi liên tục khó khăn, lại bị người đuổi giết, bởi vậy trên thân đều tràn đầy quật cường cùng mỏi mệt.

Mà bây giờ, nàng nắm giữ Giao Long thi hài về sau, trọng chấn cờ trống, suất lĩnh quân đội liền chiến liền thắng, đã đặt xuống hiển hách cương thổ, xông lan ra Nữ Võ Thần uy danh.

Bởi vậy hiện tại nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, cũng đều cuối cùng có thượng vị giả uy nghiêm.

Bây giờ nàng, thân mặc một thân sáng lên ánh bạc áo giáp, tóc buộc lên, anh vũ mà tuấn mỹ, vẻ mặt không giận tự uy, có lẽ là bởi vì nắm trong tay Giao Long thi hài nguyên nhân, trên thân còn nhiều thêm một tia nhàn nhạt long uy, càng khiến người ta không dám coi nhẹ.

"Thiên Tinh quan danh xưng ta Đại Ly đệ nhất cứ điểm, bên trong phối đại lượng phòng ngự pháp khí, còn có công thành pháp khí, lực sát thương cực lớn. Nếu như chính diện cường công, chúng ta tổn thất sẽ rất lớn."

"Ta quân tướng sĩ anh dũng, vì khôi phục quốc gia, bình định náo động, tất nhiên là không tiếc tử chiến. Nhưng chúng ta lo lắng chính là, nếu như lúc này, bắc phương bên kia vòng qua lạch trời Đại Sơn, theo cánh đánh lén, hoặc là trực tiếp liên thủ với Hiên Viên nhất tộc, chúng ta thua không nghi ngờ!"

"Bắc phương thái độ không rõ, lúc trước còn nói muốn liên thủ với chúng ta, trước lật đổ Hiên Viên nhất tộc thống trị, có thể là tại Tuyền châu thời điểm đối với chúng ta sau lưng đâm đao, có thể là tuyệt không mập mờ. Không thể không phòng!"

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một câu, phân tích lợi và hại.

Tô Trần cũng không nóng nảy, cẩn thận nghe trong chốc lát, đối với hiện tại cụ thể thế cục quân tình, cũng có một cách đại khái hiểu rõ.

Đáng tiếc, mọi người nói tới nói lui, cũng chỉ là đưa ra đủ loại vấn đề, đối với như thế nào giải quyết thích đáng, từ đầu đến cuối không có xuất ra một cái chính thức phản cảm.

Kiều Thiến nghe một hồi về sau, cũng liền cảm giác có chút mệt mỏi.

Những ngày gần đây, mỗi ngày đều là này chút lời nhàm tai vấn đề, để cho nàng có chút tâm lực lao lực quá độ, mà lại, những vật này, còn vẻn vẹn chẳng qua là quân sự phương diện bên trên, nghĩ một chút biện pháp, đánh đổi một số thứ, cũng có thể là giải quyết được.

Nhưng thật chính là muốn bắt lại Thiên Tinh quan, trọng yếu nhất, lại là hai bên trấn giữ Kim Đan cường giả, đó mới là chế ước lấy nàng bắc phạt bộ pháp then chốt.

Mà hết lần này tới lần khác, lấy nàng lực lượng bây giờ, chống lại Kim Đan đã là cực hạn, nói thế nào hạ gục?

"Ai, nếu là ta cũng có thể được một vị Kim Đan cường giả tương trợ, vậy cũng tốt, làm sao đến mức bị động như thế."

Kiều Thiến trong lòng thở dài, không tự chủ được nghĩ đến "Lâm Phàm" .

Tại chính mình nhất lúc tuyệt vọng, nam nhân này đứng dậy, trợ giúp tự mình giải quyết khốn cảnh, mới có lúc này cục diện hôm nay, nếu là hắn tại, hẳn là sẽ có biện pháp giải quyết a?

Bất quá, mấy năm trước tại Thiên Cơ thành gặp mặt lúc, hắn vẫn chỉ là Trúc Cơ cảnh giới mà thôi, nghĩ muốn thành tựu Kim Đan, khó khăn bực nào?

Coi như Lâm Phàm lại thế nào thiên tài, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Lại nói, hắn trợ giúp mình đã rất nhiều, mà chính mình nhưng không có cho ra tương ứng hồi báo, cái gọi là quốc sư vị trí, độc hưởng quốc vận, cũng chỉ là một cái hứa hẹn, đến nay không có thực hiện, cho nên mặc dù gặp phải khó khăn, Kiều Thiến cũng không muốn đi phiền toái Tô Trần, chính mình thiếu hắn đã rất nhiều.

"Hôm nay trước hết như vậy đi, tất cả đi xuống nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta lại nghĩ biện pháp."

Kiều Thiến nói xong, khoát tay áo, nhường mọi người đi đầu lui ra, lập tức ngồi xuống cái ghế bên cạnh bên trên, cầm lấy bên cạnh quân báo, còn chưa kịp xem.

Liền nghe được một cái quen thuộc thanh âm theo phía sau lưng truyền đến.

"Xem ra, ngươi phục quốc đại nghiệp cũng không thuận lợi...".

---

Chương 204: Ngươi tin ta sao

Chương 204: Ngươi tin ta sao

"Xem ra, ngươi phục quốc đại nghiệp cũng không thuận lợi..."

Âm thanh quen thuộc kia theo phía sau lưng truyền đến, Kiều Thiến nhịn không được đầu tiên là giật mình, lập tức trong mắt lóe lên vẻ vui thích.

Nàng tất nhiên là nhận ra cái thanh âm kia, có lẽ tiếp qua rất nhiều năm, nàng cũng sẽ không quên.

"Lâm Phàm..."

Nàng xoay người lại, chỉ thấy trong góc tối, kim quang nhàn nhạt nổi lên, như là ngày xuân triều dương, ấm áp mà ấm áp, xua tan băng lãnh cùng hắc ám, cho người ta mang đến hi vọng hào quang.

Tô Trần thân hình tắm gội tại hào quang bên trong, dần dần hiển hiện, trên người khí tức, thâm thúy mà trầm trọng, từng khỏa óng ánh pháp lực tinh cát, như là vụn vặt trân châu, xen lẫn thành trên người hộ thể sa y, như là tiên thần thân thể bên trên Tường Thụy tấm lụa, càng đem hắn tôn lên phiêu dật xuất trần.

"Pháp lực chân nguyên, Kim Đan cảnh giới! Ngươi sao lại thế..."

Kiều Thiến vừa mừng vừa sợ.

Nàng quả thực không nghĩ tới, Tô Trần sẽ bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình trong quân trướng, càng không có nghĩ tới chính là, hắn không ngờ tu thành Kim Đan!

Nhớ ngày đó, chính mình có thể là so Tô Trần càng sớm hơn Trúc Cơ.

Kết quả hiện tại vẫn như cũ còn tại Trúc Cơ hậu kỳ dậm chân tại chỗ, Tô Trần lại là đã trở thành hàng thật giá thật Kim Đan cường giả, gia quốc ràng buộc, đưa cho nàng tu hành động lực, nhưng cũng đã trở thành tiếp tục đi tới trở ngại, tại Đại Ly này mấy chục năm, tâm lực của nàng phần lớn hao phí tại gia quốc sự vụ lên.

Nếu không có chân chính Trúc Cơ thiên phú, có lẽ tu vi sẽ thấp hơn.

"Thế nào, không chào đón ta tới sao?"

Tô Trần mỉm cười, trên thân hào quang lập tức thu lại, đã cùng ngày thường không khác.

Hắn từ trong bóng tối đi tới, mặt mỉm cười.

Kiều Thiến thì là hé miệng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta này quân trướng bốn phía, có thể là bày ra không ít bẫy rập trận pháp  bình thường người là không thể nào vô thanh vô tức chui vào tiến đến, nghĩ không ra mấy năm không thấy, Lâm huynh thế mà đã kết thành Kim Đan, thật sự là thật đáng mừng. Đoạn thời gian trước, ta cũng nghe nói Thiên Nguyên thành bên kia tin tức truyền đến, nói là ra một vị Quỳ Hoa lão tổ, thay tam đại gia tộc, đến đỡ Vương gia trở thành mới Thiên Nguyên thành chi chủ, bây giờ xem ra, Lâm huynh chớ không phải liền là..."

Nữ nhân này vẫn thật thông minh.

Rất nhanh liền thông qua Tô Trần thực lực, liên tưởng đến Thiên Nguyên thành bên kia nghe đồn.

Tô Trần cũng không có giấu diếm này chút ý tứ, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ là vì phương cũng không sao, ngươi cũng biết, ta không phải loại kia ưa thích xuất đầu lộ diện người, cho nên Thiên Nguyên thành sự vụ, ta phần lớn vẫn là giao cho Vương Hổ bọn hắn đi làm, không giống như là ngươi, cái gì đều muốn tự thân đi làm."

Hai người hơi sự tình ôn chuyện vài câu.

Tô Trần cũng không lãng phí thời gian nữa, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, nói: "Bây giờ Huyền Vũ quốc náo động, hấp dẫn chính tà hai bên tu tiên tông môn lực chú ý, này đối với ngươi mà nói, là một cái cơ hội trời cho, cũng có thể là là duy nhất một lần nữa chưởng khống Đại Ly vương triều cơ hội, không thể bỏ qua. Nhưng ta cũng biết, Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông tại đây bên trong kinh doanh rất nhiều năm, lưu lại không ít thế lực, cho nên đặc biệt đến đây, giúp ngươi một tay."

Nghe nói như thế, Kiều Thiến trong mắt lộ ra vẻ cảm kích.

"Đa tạ Lâm huynh. Ngươi đã giúp ta rất nhiều  ấn lý thuyết, không nên lại làm phiền ngươi, nếu là lại thiếu ngươi nhân tình, ta là thật không biết nên như thế nào báo đáp..."

"Ngươi không phải đã nói chúng ta là bằng hữu sao? Giữa bằng hữu, lấy ở đâu nhiều như vậy báo đáp không báo đáp. Lại nói, ta nếu muốn làm Đại Ly vương triều quốc sư, độc hưởng một nước khí vận, làm như vậy cũng là đang giúp ta chính mình, về sau cũng không cần lại nói nhiều như vậy lời khách khí, ngươi ta lợi ích tương liên, từ nên giúp đỡ lẫn nhau."

Nghe hắn kiểu nói này, Kiều Thiến lúc này mới bình thường trở lại một chút.

Trước đó, nàng và Tô Trần kỳ thật nhiều nhất chỉ có thể coi là bằng hữu cùng giao dịch quan hệ, đối phương đầu tư giúp nàng chữa trị Vân Hải loa, nàng để báo đáp lại đáp ứng nhường hắn độc hưởng quốc vận.

Nhưng bây giờ Tô Trần tự mình tới, dự định tương trợ, này liền trở thành chân chính người hợp tác, đồng minh quan hệ, càng thêm chặt chẽ.

Nàng đối Tô Trần tất nhiên là cũng càng là tín nhiệm.

"Tình huống hiện tại có chút phức tạp, Hiên Viên nhất tộc cùng chúng ta là cừu địch, nhất định không có chỗ giảng hoà, mà bắc phương cũng là có thể tạm thời liên hợp lôi kéo, nhưng bọn gia hỏa này rất giảo hoạt, lưỡng lự, không thể dễ tin. Tam phương chiến đấu, ta mấy năm nay đã từng dùng qua một chút mưu kế, mong muốn bốc lên bọn hắn hai bên trước lên tranh đấu, tốt ngư ông đắc lợi, nhưng quân quốc đại sự, tiến hành đến loại trình độ này, thường thường đều cực kỳ cẩn thận, chỉ sợ rất khó có loại cơ hội này."

Kiều Thiến thở dài.

Chỉ bản đồ trên bàn, đem tình huống tiến một bước phân tích giảng giải cho Tô Trần nghe.

Này chút phương diện quân sự sự tình, nói thật, Tô Trần không hiểu nhiều lắm, mặc dù những năm kia tại Quỳ Uyển thời điểm, cũng xem không ít binh pháp thao lược, nhưng thủy chung cực hạn thế là đàm binh trên giấy.

Cho nên, tại phương diện quân sự, kiến giải khẳng định là không bằng Kiều Thiến cái này chinh chiến nhiều năm lão tướng, bình thường kế hoạch mưu lược, đối phương khẳng định sớm cũng đã sử dụng qua, Tô Trần cũng không có lung tung kiến nghị cái gì.

Hắn cùng những cái kia mặt khác võ tướng khác biệt, suy nghĩ vấn đề phương thức, cũng không cực hạn tại quân sự trên chiến trường.

Bởi vì hắn giống như Kiều Thiến, đều rất rõ ràng, trên chiến trường giao phong chỉ là một mặt, chân chính quyết định tràng chiến dịch này thắng bại, vẫn phải là hai bên cao cấp chiến lực quyết đấu.

"Bằng vào chúng ta bây giờ quân đội chiến lực tới nói, chính diện chiến trường đã không kém hơn bất kỳ bên nào, cho nên ta lo lắng cũng không là này chính diện trên chiến trường sự tình, ngươi ở phương diện này so ta có kiến giải, đủ để làm ra chính xác nhất an bài. Ta cần phải biết này hai phe nhân mã bên trong, đỉnh cấp cao thủ chiến lực danh sách cùng tình huống cặn kẽ."

Tô Trần mở miệng nói ra.

"Sớm liền chuẩn bị xong."

Kiều Thiến nói xong  ấn xuống bên cạnh một cái nút, rất nhanh theo dưới mặt bàn hốc tối bên trong, lấy ra một phần thư tín.

Vậy cũng là nàng phái đi ra mật thám, bốc lên nguy hiểm tính mạng thu thập tới tình báo, tăng thêm trước đó mấy lần giao thủ, kỳ thật hiện tại lẫn nhau tam phương cao cấp chiến lực cấu thành, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ.

Tô Trần mở ra nhìn một chút.

Đối địch nhân thực lực, đại khái có một cái thô sơ giản lược hiểu rõ.

Tam phương Tu Tiên giả chiến lực bên trong, dùng Hiên Viên nhất tộc cường đại nhất, bởi vì Hiên Viên nhất tộc dù sao cũng là bây giờ trên danh nghĩa kẻ thống trị, Luyện Huyết tông dùng cái này thành lập Huyết Thần giáo phân hội, tại đây bên trong phát triển mấy chục năm, đã có mấy vạn giáo chúng, trong đó còn có mấy trăm tên Tu Tiên giả, tuy nói phần lớn đều là Luyện Khí cảnh tu sĩ cấp thấp, nhưng đối phó với phàm tục quân đội, đã dư xài.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có hơn ba mươi tên Trúc Cơ cảnh cao thủ, bây giờ phân bố tại cứ điểm bên trong làm tiểu đội trưởng, thống soái các phương, phụ trách trợ giúp thành phòng.

Mà Luyện Huyết tông lưu lại vị kia Kim Đan trưởng lão, tên là "Huyền Minh" là Luyện Huyết tông uy tín lâu năm Kim Đan, tu vi Kim Đan trung kỳ, tu luyện là Huyết Hà đại pháp, loại công pháp này cùng Tô Trần trước kia tại Bích Huyết đạo nhân trên thân thấy qua có chút cùng loại  có thể bùng cháy điều động tự thân tinh huyết làm pháp lực tác chiến, uy lực vô tận, còn có thể mượn nhờ hấp thu trên chiến trường sát phạt huyết khí vì trận, hoặc là phát động thần thông.

Hắn còn có một thanh Huyền Minh phi kiếm, là một kiện tà môn pháp bảo, bây giờ liền treo ở Thiên Tinh đóng lại, hấp thụ chiến trận sát phạt chi huyết khí, hóa thành Huyết Ngục tuyệt trận.

Cũng là bởi vì này trận tồn tại, nhường Thiên Tinh quan vững như thành đồng.

Bất luận cái gì người tiến công, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng, các chiến sĩ tử thương, cũng sẽ tiến một bước tăng cường này trận uy lực  có thể nói là càng đánh càng mạnh, hầu như không tồn tại cưỡng ép đánh hạ khả năng.

Bắc phương bên kia thực lực cũng đồng dạng không thể khinh thường, bắc phương Lang tộc binh sĩ thể phách cường tráng, sức chiến đấu kinh người, lại lấy được Vân Dương tông duy trì, âm thầm dùng một loại bí chế đan dược  có thể làm chiến sĩ thực lực, trong khoảng thời gian ngắn đạt được tăng lên cực lớn.

So sánh với Luyện Huyết tông, Vân Dương tông lưu lại cao thủ cũng không nhiều, cũng là mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, cùng với một vị Kim Đan cường giả.

Vị này Kim Đan cường giả, gọi là Tử Hà đạo nhân, cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi, tu luyện một môn Tử Hà thần công, có thể nhập vào xuất ra chưởng khống vân hà, tử khí làm kiếm, chiến lực cũng là cực kỳ mạnh mẽ, đơn thể tác chiến, thậm chí có thể muốn so vị kia Huyền Minh trưởng lão bén nhọn hơn mấy phần.

"Kim Đan trung kỳ, bằng vào ta thực lực bây giờ tích lũy, hẳn là có thể đủ đối phó được."

Tô Trần xem xong những tin tức kia về sau, trong lòng đã có nắm bắt.

Hắn bây giờ cũng xem như thân kinh bách chiến, chém giết giao chiến qua không ít Kim Đan, theo trước đó hai người này ra tay giao chiến tình huống cùng ghi chép đến xem, bọn hắn thực lực, phải cùng Bồng Lai tiên tông cái kia Quỳnh Hoa chân nhân là một cái cấp độ, cho dù có khoảng cách, cũng sẽ không rất lớn.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn đủ để ứng đối.

Thậm chí nắm lớn một chút, lấy một địch hai, cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Đương nhiên.

Để cho ổn thoả, Tô Trần từ là không thể nào lỗ mãng tiến lên trực tiếp giao chiến, đó không phải là hắn phong cách hành sự, ra tay giúp đỡ là một chuyện, nhưng cũng không thể để tự thân đặt cảnh hiểm nguy.

"Nếu như tình báo ghi chép không có quá lớn xuất nhập, hai người này ta có thể đối phó, lại thêm ngươi Giao Long thi hài, đủ để giết chết bọn hắn bất kỳ người nào. Chỉ muốn xử lý đối phương Kim Đan cao thủ, ta lại nghĩ biện pháp phá mất Thiên Tinh đóng lại Huyền Minh phi kiếm, trận chiến này đã đủ để đóng đô thắng cục."

"Có thể là, cái kia hai cái lão gia hỏa cũng hết sức cẩn thận, giao chiến nhiều năm như vậy, tương tự chém đầu hành động tất cả mọi người tiến hành qua nếm thử, liền ta cũng nhận qua nhiều lần ám sát. Mà lại đặc biệt là lại đến loại thời khắc mấu chốt này, chắc chắn sẽ tăng cường phòng bị. Ngươi nếu là tự mình ra tay, mạo hiểm đi sâu kẻ địch quân trận bên trong, một khi bị nhốt, liền quá nguy hiểm."

Kiều Thiến liền vội vàng lắc đầu.

Rất sợ Tô Trần sẽ vì trợ giúp chính mình, mạo hiểm khinh thường, trực tiếp giết tới đối phương trong trận doanh, tới cái gì trong thiên quân vạn mã lấy địch tướng thủ cấp hành động vĩ đại.

Tuy nói dùng thực lực của hắn, giết cái bình thường thủ lĩnh cùng tướng lĩnh vô cùng dễ dàng.

Nhưng muốn giết là Kim Đan, Kim Đan cường giả, cũng không phải a miêu a cẩu, không phải dễ dàng như vậy đánh giết, một khi náo ra quá động tĩnh lớn, vậy coi như nguy hiểm.

"Yên tâm, tính cách của ta ngươi còn không biết sao? Này loại lỗ mãng cử động, ngươi coi như mời ta đi, ta cũng không dám."

Tô Trần cười cười, lập tức nghiêm mặt nói: "Bất quá, tình huống hiện tại lâm vào giằng co, hai phe còn lại cũng sẽ nghĩ biện pháp phá cục, dù sao Vân Dương tông cùng Luyện Huyết tông cũng sẽ không muốn cùng lẫn nhau một mực tại nơi này kiềm chế, đều nghĩ nhân cơ hội này triệt để chưởng khống cục diện. Chúng ta có lẽ có khả năng nghĩ biện pháp, dẫn dụ bọn hắn ra tới, trước mắt ta tồn tại, không có bất kỳ người nào biết, đây chính là chúng ta tuyệt sát."

"Ý của ngươi là..."

"Ta đã có một cái kế hoạch. Bất quá làm như thế, có thể sẽ nhường ngươi bốc lên nhất định nguy hiểm, ngươi tin ta sao?"

"Ta cái mạng này đều là ngươi cứu, nói đi, muốn làm thế nào, ta toàn lực phối hợp!"

Kiều Thiến ánh mắt trong veo.

Nàng đối Tô Trần, tất nhiên là tin tưởng vô điều kiện.

Tô Trần đối với cái này rất hài lòng, bất quá lại không dám nhìn tới con mắt của nàng, vội vàng quay đầu chỗ khác, sau đó đem kế hoạch của mình nói một lần.

Một lát sau.

Tô Trần lặng yên nhích người, rời đi quân trướng, lúc đi ra, Côn La đã trở về, lúc này đang ở giữa không trung cùng Kiều Thiến nuôi con tiên hạc kia tung bay triền đấu, này hai chim cũng là nhiều năm không gặp bạn cũ.

Bây giờ Côn La, tu vi tăng trưởng rất lớn, đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, so sánh dưới, cái kia Tiên Hạc huyết mạch tư chất phải kém hơn không ít, cho nên chỉ là vừa mới Trúc Cơ không lâu, tu vi bên trên đã không bằng Côn La.

Thế nhưng nó đi theo Kiều Thiến cùng một chỗ, hàng năm tại chiến trường chém giết, kinh nghiệm chiến đấu cũng là muốn so Côn La phong phú rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, hai bên thế mà còn là lực lượng ngang nhau.

"Được rồi, hôm nào các ngươi tái chiến đi, Côn La, trước đi với ta làm một chuyện."

Tô Trần vẫy vẫy tay, lập tức phi thân rơi vào Côn La trên lưng, vỗ cánh đằng không, lặng yên hướng về phương xa mà đi.

Lúc này.

Quân trận bên trong, có không ít người thấy được trên trời bay đi Côn La, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái kia Tiên Hạc có thể là Nữ Võ Thần nuôi dưỡng linh thú, sức chiến đấu kinh người, là bọn hắn trong quân thần thú  bình thường người đều không đối phó được, nghĩ không ra thế mà sẽ có mặt khác phi cầm, có thể cùng Tiên Hạc đánh đến lực lượng ngang nhau, thật không biết cái kia chim bằng lại là lai lịch gì.

Mà một chút đã từng đi theo Kiều Thiến qua Thiên Cơ thành lão tướng, lúc này thấy chim bằng thân ảnh, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Lúc trước Tô Trần lưu cho bọn hắn ấn tượng, có thể là cực kỳ khắc sâu.

Cái này người thực lực thâm bất khả trắc, tới vô ảnh đi vô tung, mà lại tựa hồ cùng công chúa điện hạ quan hệ không ít, lúc trước toàn bộ nhờ hắn mới chữa trị Vân Hải loa, bây giờ thời cuộc giằng co, chim bằng tái hiện, vị đại nhân kia chỉ sợ cũng đã tới a?

Nếu là có vị đại nhân kia tương trợ, có lẽ, cục diện sẽ có đổi mới.

"Đi, đi tìm điện hạ, nói không chừng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có nhiệm vụ mới..."

...

Ngay tại chim bằng hiện thân sau khi rời đi ngày thứ ba.

Một cái tin truyền vào nam phương trong quân doanh, đã dẫn phát sóng to gió lớn.

Mấy ngày trước, Thiên Tinh quan tao ngộ ám sát, thương vong không ít tướng lĩnh, trong đó bao quát năm cái Trúc Cơ cảnh Huyết Thần giáo thủ lĩnh, đồng thời bị thiêu huỷ hai tòa lương thực nhà kho.

Tin tức này vừa ra, nam phương đại quân quân tâm phấn chấn.

Bắc phương cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

Hiên Viên nhất tộc thì là chấn nộ vô cùng, tuy nói những năm gần đây bọn hắn lẫn nhau giao chiến, này loại âm thầm đánh lén đánh giết thủ đoạn đã dùng không biết bao nhiêu lần, nhưng còn chưa từng ăn qua giống là thiệt thòi lớn như vậy.

Thế là, xuất phát từ trả thù, Hiên Viên nhất tộc vận dụng tiềm phục tại các nơi Ám Điệp tử sĩ, bắt đầu đại quy mô hơn ám sát hành động.

Thế nhưng bọn hắn không biết chuyện này đến tột cùng là ai làm, cho nên chỉ có thể đồng thời nhằm vào nam bắc hai phe, mà tại đây cái dò xét hành động quy mô lớn mở ra thời điểm, tiềm phục tại nam phương trong quân doanh thám tử, lại là ngoài ý muốn phát hiện một cái bí mật kinh thiên.

Giao Long thi hài chỗ ẩn núp!

Này Giao Long thi hài, dù sao cũng là tử vật luyện chế mà thành, cho nên trong ngày thường, đều muốn cất giữ trong một cái âm khí hội tụ địa phương tẩm bổ  chờ đến cần thời điểm, lại thức tỉnh tác chiến.

Mà tại tẩm bổ quá trình bên trong, Giao Long thi hài là không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu.

"Kiều Thiến mỗi tháng mười lăm, đều sẽ bí mật đi tới nơi này, dùng thu thập tới yêu thú tinh huyết, đổ vào tẩm bổ Giao Long thi hài, dùng duy trì lực chiến đấu của nó. Đây là cơ hội tốt nhất, nếu như có thể nghĩ biện pháp tìm tới nơi này, giết chết Kiều Thiến, hủy đi Giao Long thi hài, nam phương quân đoàn liền mất đi chống lại Kim Đan năng lực, tự sụp đổ!".

---

Chương 205: Gậy ông đập lưng ông

Chương 205: Gậy ông đập lưng ông

Mười lăm tháng mười.

Thời tiết lạnh dần, mắt thấy đã là bắt đầu mùa đông, chiến cuộc giằng co, nhường cái này mùa đông giá rét càng bằng thêm mấy phần đìu hiu.

Cẩm Thành bên ngoài mười dặm sườn núi bên trên, khô héo nhánh cây đã phủ lên một chút băng sương.

Móng ngựa trận trận, giẫm đạp tại khô héo lá rụng bên trên, Kiều Thiến một thân nhung trang, khoác lên tuyết trắng chồn nhung áo choàng, trong tay dẫn theo một cây sáng lên ánh bạc trường thương, mang theo mười mấy tên đi theo thân vệ, đang chậm rãi hướng phía trong sơn cốc đi đến.

Ở nơi đó, có một tòa thật to mộ huyệt.

Mặt ngoài, là an táng năm gần đây người chết trận địa phương.

Trên thực tế dưới mặt đất lại là có khác càn khôn, đó là Giao Long thi hài tĩnh dưỡng ẩn núp địa phương.

Này Giao Long thi hài, là Kiều gia tiên tổ luyện chế thành một cỗ khôi lỗi, hắn sức chiến đấu có thể so với Kim Đan, toàn thân đao thương bất nhập, không sợ sinh tử, nhưng cũng không phải là vô địch, mỗi lần vận dụng, đều sẽ hao tổn trong đó tinh khí, làm tinh khí hao hết, cổ thi hài này cũng sẽ không thể lại thúc giục, triệt để biến thành tử vật.

Cho nên, Kiều Thiến cũng sẽ không tùy ý vận dụng vật này.

Tuyệt đại đa số thời điểm, đều là đem hắn ẩn giấu ở chỗ này, định kỳ đổ vào yêu thú tinh huyết tới tẩm bổ, duy trì Giao Long thi hài cường độ cùng sức chiến đấu.

Mà này mảnh mộ táng bầy, mặt ngoài cũng không có bất kỳ cái gì thủ vệ, cho nên không có dẫn tới bất luận người nào hoài nghi, nhưng nội bộ vẫn là che kín cơ quan cùng trận pháp, một khi có người xâm lấn, Kiều Thiến sẽ ngay đầu tiên đạt được cảm ứng, từ đó sử dụng Vân Hải loa, thức tỉnh Giao Long thi hài.

Dưới kim đan Tu Tiên giả tới, cũng chỉ là chịu chết.

"Điện hạ, kế hoạch này thật có thể được sao? Quá mạo hiểm. Ngài là chúng ta phục quốc duy nhất hi vọng, gánh vác nam phương quân dân ký thác, nếu như xảy ra chuyện gì, vậy thì phiền toái."

"Đúng vậy a, còn cố ý đem Giao Long thi hài giấu kín chỗ để lộ ra đi, nếu như kế hoạch thất bại, chúng ta có thể liền không còn có bất kỳ át chủ bài thủ đoạn."

Đi theo mấy cái thân tín tướng lĩnh, thẳng đến lúc này, cũng còn đang tiến hành khuyên nhủ.

Bọn hắn rõ ràng đã biết một bộ phận kế hoạch nội dung.

Vẫn muốn khuyên can Kiều Thiến, nhưng cũng tiếc, Nữ Võ Thần thái độ mười phần kiên quyết.

"Nếu như Hiên Viên nhất tộc thật muốn phái người giết ta, xuất động Kim Đan cường giả, ta tại đây bên trong, vẫn là tại quân doanh bên trong, cũng không có quá lớn khác nhau. Chuyện này, ta tự có chừng mực, các ngươi không cần khuyên nữa."

Kiều Thiến khoát tay áo.

Lập tức hướng phía phía trên xoay quanh Tiên Hạc liếc mắt ra hiệu, người sau lập tức vỗ cánh mà lên, tan biến tại trong tầng mây.

Áp tải yêu thú tinh huyết đội xe chậm rãi theo vào, rất nhanh, liền tiến vào mộ táng bầy chỗ trong sơn cốc, xa xa nhìn lại, từng đạo mộ bia san sát đan xen, cùng trong ngày thường nhìn thấy phần mộ khác biệt, nơi này không có cái gì quá khí tức âm sâm, ngược lại lộ ra một cỗ trang nghiêm.

Nơi này cũng là vì phục quốc mà chết trận nam phương sĩ tộc, là Đại Ly vương triều liệt sĩ.

Cho nên Kiều Thiến cũng là hạ lệnh hao tốn rất nhiều tài chính, tận lực cam đoan bọn hắn sau khi chết có thể nhập thổ vi an.

"Chờ một chút. Có người động đậy nơi này mộ huyệt..."

Bỗng nhiên.

Một tên võ tướng tựa hồ phát hiện manh mối gì, mở miệng nhắc nhở.

Ngay tại hắn nói chuyện đồng thời, tầng đất nổ tung, một đầu bạch cốt sâm sâm cánh tay theo trong đất bùn chui ra, ngay sau đó, âm lãnh sát khí từ dưới đất phun trào toát ra, rất nhanh tràn ngập bốn phương, cái này giống như là một loại nào đó tín hiệu, càng ngày càng nhiều mộ bia sụp đổ, từng con hư thối móng vuốt duỗi ra, chậm rãi bò lên trên mặt đất.

Rống

Những cái kia chết trận thi cốt, tại một loại nào đó âm tà pháp thuật khống chế dưới, hóa thành thi khôi, lập tức đem Kiều Thiến đám người vòng vây tại trong mộ viên.

Ngay sau đó, từng đạo Huyết Ảnh phiêu động.

Tiếng cười âm lãnh trong không khí vừa đi vừa về phiêu đãng: "Công chúa điện hạ, chúng ta lại gặp mặt. Lần trước tại Thiên Cơ thành, ngươi vận khí tốt, đến cao thủ tương trợ trốn được tính mệnh, huynh đệ chúng ta hai người trở về có thể là ăn đau khổ lớn, lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu!"

"Âm Dương song sát?"

Kiều Thiến thấy cái kia hai đạo nhân ảnh nổi lên, ánh mắt bỗng nhiên băng lãnh.

Hai người này, chính là Huyết Thần giáo tả hữu hộ pháp, từng tại Thiên Cơ thành truy sát nàng, giết đả thương nàng không ít thủ hạ, món nợ này, Kiều Thiến có thể là một mực ghi ở trong lòng.

Đáng tiếc mấy năm này, Âm Dương song sát đều tại bắc phương chuyển động, không tiếp tục gặp phải cơ hội.

Không nghĩ tới bọn hắn lần này thế mà chủ động đưa tới cửa.

"Nghĩ không ra thế mà là hai người các ngươi tới xung phong, vừa vặn, liền dùng hai người các ngươi chi huyết, tế điện quân ta tử trận những Anh Linh đó!"

Tiếng nói rơi.

Kiều Thiến đã là nắm chặt trong tay ngân thương, đạo đạo băng sương thấu xương trùng thiên, lập tức đem vọt tới thi hài đâm xuyên, lăng lệ sát cơ đồng thời khóa chặt Âm Dương song sát, Băng Long gào thét mà ra.

Này một thanh ngân thương, là nàng sau này vì thuận tiện tại chiến trận xông lên giết, thỉnh người luyện chế pháp khí.

Mấy ngày trước đây, Tô Trần lại rút sạch hỗ trợ lại tế luyện một phiên, đem cái kia một khối đông lạnh Huyết Ma đao tàn phiến dung nhập trong đó, làm hắn uy lực đại tăng, càng phù hợp Kiều Thiến thuộc tính công pháp.

Lại thêm, hiện tại Kiều Thiến, thực lực lại so tại Thiên Cơ thành lúc tăng lên rất nhiều, bởi vậy vừa ra tay, liền đem Âm Dương song sát áp chế.

Hai người kia tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng Kiều Thiến thực lực tăng phúc lớn như vậy, giao thủ mấy chiêu về sau, liền bị phá hết trên người hộ thể pháp lực, băng sương đông kết ăn mòn, lập tức liền bị một thương đâm xuyên qua lồng ngực, kêu thảm ngã xuống!

Trong nháy mắt, Âm Dương song sát ngã xuống.

Kiều Thiến dưới trướng tướng sĩ thấy thế, sĩ khí đại chấn.

Bất quá.

Đối phương nếu ở đây bố trí mai phục xuất động, vậy khẳng định là dốc hết toàn lực, Âm Dương song sát bất quá chẳng qua là xung phong mà thôi, rất nhanh, lại có mấy tên Trúc Cơ cao thủ liên tục giết ra, không tiếc hết thảy công hướng Kiều Thiến.

Thực lực của những người này, đều không kém gì Âm Dương song sát, rõ ràng cũng là Huyết Thần giáo bên trong cao thủ tinh nhuệ.

Mà lại số lượng không ít, trọn vẹn xuất động năm người, cơ hồ đã là dốc toàn bộ lực lượng.

Kiều Thiến thực lực tuy mạnh, có thể là lấy một địch năm, cuối cùng vẫn là có chút cố hết sức, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, đồng thời hướng phía dưới mặt đất mộ huyệt phương hướng dựa vào, chỉ cần có thể tiến vào trong huyệt mộ, nàng liền có thể sử dụng Vân Hải loa, thức tỉnh Giao Long thi hài, đến lúc đó đối phó này chút Trúc Cơ tu sĩ, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng, đối phương rõ ràng cũng đã sớm nghĩ tới điểm này.

Ba đạo pháp lực khí tức đã sớm ẩn nằm ở mộ huyệt cửa vào phương hướng, lại là ba tên Trúc Cơ cao thủ xuất hiện, đem Kiều Thiến bao vây ngăn chặn.

"Kiều Thiến, ngươi còn thật sự coi chính mình là cái gì Nữ Võ Thần? Không có Giao Long tương trợ, ngươi cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái bình thường Trúc Cơ tu sĩ mà thôi!"

"Giết nàng, nam phương đại quân không chiến tự tan!"

Đang khi nói chuyện, số đạo pháp lực hào quang lấp lánh, phong hỏa lôi điện, các loại pháp khí phi kiếm, phô thiên cái địa hạ xuống.

Kiều Thiến sắc mặt biến hóa, vội vàng tế ra Tô Trần lưu cho nàng rất nhiều phù triện, hỏa diễm nổ tung, Kim Ô bay ra, hai bên đã là chiến thành một đoàn.

"Xem ra lần này Huyết Thần giáo thật chính là dốc toàn bộ lực lượng, tăng thêm chết đi Âm Dương song sát, mười tên Trúc Cơ cao thủ, đây cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Dù sao Kiều Thiến bên người thường ngày đi theo võ tướng cao thủ, cũng bất quá bốn năm người mà thôi."

Không trung trên tầng mây, Tô Trần một bộ áo bào đen, ẩn nấp lấy thân hình, cũng không gấp gáp ra tay.

Bên cạnh Côn La cùng Tiên Hạc, cũng tại tùy thời chờ lệnh.

Tình huống trước mắt, còn tại trong khống chế của hắn, Kiều Thiến đám người mặc dù lâm vào vây công, nhưng dùng thực lực của nàng, một chốc cũng sẽ không lạc bại.

Tô Trần đang chờ.

Hắn nhường Kiều Thiến cố ý tiết lộ hành tung, dẫn tới Huyết Thần giáo cao thủ phục sát, có thể không phải là vì giải quyết này chút Trúc Cơ cảnh tiểu nhân vật, hắn mục tiêu, là vì dẫn xuất cái kia Luyện Huyết tông Kim Đan trưởng lão.

Tại Thiên Tinh quan nội, địch đại quân người đóng quân, Tô Trần không tốt mạo hiểm đi sâu, nhưng nếu như có thể đem hắn dẫn ra, vậy thì tốt đối phó.

"Đừng có gấp, chờ một chút."

Hắn mở miệng an ủi bên cạnh có chút lo nghĩ Tiên Hạc.

Đồng thời thần niệm hướng ra phía ngoài khuếch tán, mật thiết chú ý chung quanh gió thổi cỏ lay.

Cuối cùng, một đạo khí tức âm lãnh, nổi lên, nhưng tới phương hướng lại là nhường Tô Trần có chút ngoài ý muốn, đối phương cũng không phải từ trên trời bay tới, khí tức kia, tựa hồ là từ dưới đất bùng nổ.

Lúc này, Kiều Thiến đang ở mộ huyệt cửa vào phương hướng cùng kẻ địch giao chiến.

Bỗng nhiên chân xuống mặt đất nổ tung, từng đạo khí tức âm lãnh kéo dài mà ra, như là bạch cốt hóa thành xiềng xích, lập tức đưa nàng vị trí một khu vực như vậy phong tỏa, ngay sau đó, pháp lực chân nguyên phun trào, như là vô số chỉ âm lãnh tái nhợt xúc tu, hung hăng hướng phía Kiều Thiến chỗ phương vị đánh xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên!

Cái kia tái nhợt xúc tu lực lớn vô cùng, lập tức núi đá đạp nát, mặt đất sụp đổ nổ tung.

Bất quá, trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe tình huống lại là chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là truyền đến từng đợt ông minh chi thanh.

Bụi mù tán đi, chỉ thấy một mảnh chói mắt kim quang nổi lên, tựa như một đạo không thể phá vỡ vách tường, tái nhợt xúc tu đánh vào phía trên, mảy may không thể rung chuyển, ngược lại còn bị cái kia tản ra thuần dương hào quang hòa tan chấn vỡ.

"Cuối cùng chờ được ngươi, Huyền Minh lão quỷ."

Tô Trần thanh âm theo vân tiêu chi bên trên truyền đến, lập tức tay cầm lăng không đánh xuống, hộ vệ tại Kiều Thiến trước người kim quang bình chướng hướng phía trước áp bách, trong nháy mắt hóa thành lớn dấu bàn tay.

Oanh

Dương cương lực lượng cuồng mãnh bùng nổ, tại đem xúc tu chấn vỡ đồng thời, kim quang triều dâng hóa liệt diễm, cuồn cuộn dâng lên, trong nháy mắt lại đem vây công Kiều Thiến mấy tên Trúc Cơ tu sĩ ảnh hưởng đến đi vào.

Những Trúc Cơ đó tu sĩ tu vi có hạn, chỗ nào ngăn cản được Kim Đan cường giả chân nguyên trùng kích.

Huống chi còn là dùng cuồng mãnh bá đạo lấy xưng thuần dương chân nguyên, lúc này dồn dập thổ huyết đến bay ngược, trên người hộ thể pháp lực vỡ nát, đủ loại pháp khí nổ thành mảnh vỡ.

Cùng lúc đó.

Đã sớm vận sức chờ phát động Tiên Hạc cùng Côn La, đồng thời từ trên cao đáp xuống, hướng phía những cái kia thụ thương Trúc Cơ tu sĩ vồ giết tới, đánh chó mù đường.

"Tiếp xuống liền giao cho ta. Ngươi đi trước phía dưới, thức tỉnh Giao Long thi hài, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Tô Trần truyền âm nói ra.

Dù sao, hắn không xác định tới người, có phải hay không chỉ có Huyền Minh, một phần vạn Vân Dương tông vị kia cũng vụng trộm theo tới tham gia náo nhiệt, chính mình lấy một địch hai, chưa hẳn có thể chiếm được quá lớn tiện nghi, nhường Kiều Thiến mau sớm thức tỉnh Giao Long thi hài, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

"Biết, ngươi cũng cẩn thận một chút!"

Kiều Thiến gật đầu, cũng không có nhiều nói nhảm  dựa theo trước đó dự định tốt kế hoạch, quay người tiến vào trong huyệt mộ.

Lúc này.

Tô Trần xoay đầu lại, tầm mắt khóa chặt phía trước một mảnh hoang vu đất trống, ánh mắt giống như có thể xuyên thủng phía dưới tầng đất.

"Đường đường Kim Đan cường giả, đến đây đánh giết một cái hậu bối, đã là không biết xấu hổ, cần gì phải còn trốn trốn tránh tránh, nhận không ra người sao?"

Tiếng nói rơi.

Đầu ngón tay chỉ vào không trung, trong cơ thể kiếm khí khiếu huyệt khép mở, đạo đạo kiếm quang gào thét mà ra, lập tức đem phía dưới tầng đất cày mở.

Một đạo âm lãnh tái nhợt chùm sáng nở rộ mà ra.

Ngay sau đó, một cái mang theo Quỷ Diện mặt nạ tóc trắng tu sĩ, thân hình nổi lên, thân hình hắn thon dài mà gầy gò, người khoác màu đỏ rộng thùng thình trường bào, phía trên vẽ đầy quỷ dị phù văn cùng khô lâu đồ án, toàn thân trên dưới, tản mát ra thấu xương âm lãnh hàn khí.

Đó cũng không là đơn thuần băng sương khí tức.

Mà là nồng đậm âm khí hội tụ, hóa thành so hàn băng lạnh hơn Huyền Minh hàn khí, đến mức hắn toàn thân huyết dịch đều là băng lãnh như sương, trần trụi tại bên ngoài làn da ảm đạm, ba phần giống như là người, bảy phần lại giống quỷ.

Quả nhiên không hổ là Tà tu phong cách.

"Kim Đan cường giả, Kiều Thiến lúc nào mời tới như thế một vị cường viện?"

Huyền Minh đạo nhân bị kiếm khí bức bách đến hiện ra thân hình, tầm mắt cũng đang quan sát giữa không trung Tô Trần, chỉ cảm thấy cái này người pháp lực hùng hậu, khí tức thâm bất khả trắc, cái kia một thân áo bào đen bao phủ quanh thân, để cho người ta hoàn toàn nhìn không ra tuổi tác cùng tướng mạo, lại càng không biết thật sâu cạn.

Nhưng từ đối phương vừa mới ra tay đến xem, thực lực hẳn là không kém.

"Trước đó đánh giết Thiên Tinh quan cao thủ, liền là các hạ cách làm a? Ngươi rốt cuộc là ai, có biết cùng ta Luyện Huyết tông là địch sẽ là hậu quả gì?"

Hắn thử theo Tô Trần trong miệng thám thính hư thực.

Thế nhưng, Tô Trần lại không ngốc.

Chính mình lần này thiết kế là muốn dẫn xà xuất động, tới cái đóng cửa đánh chó, nơi nào sẽ nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Luyện Huyết tông muốn chưởng khống Đại Ly vương triều, mà hắn cũng cần nơi này quốc vận, hai bên nhất định là kẻ địch, mà lại đối phương còn là Ma môn tu sĩ, căn bản không có điều cùng chỗ để đàm phán, nếu ra tay rồi, đó là đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, nói nhiều một câu, đều sẽ làm cho đối phương nhiều một phần chuẩn bị.

Cho nên, đang bức ra đối phương về sau, Tô Trần liền đã toàn lực ra tay.

Vạn Kiếm quyết thôi phát.

Thuần dương chân nguyên hóa thành kiếm quang, theo trong cơ thể khiếu huyệt bên trong phun ra ngoài, chỉ một thoáng, trên bầu trời vang vọng kiếm ngân vang thanh âm, tựa như vạn kiếm ra khỏi vỏ, thanh thế run sợ.

Dùng bảy tu kiếm biến thành mũi kiếm cương khí cầm đầu, ngàn vạn đạo kiếm quang đột nhiên bùng nổ, trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh kiếm khí gió lốc, hội tụ thành trường hà, đem Huyền Minh đạo nhân vị trí một khu vực như vậy, toàn bộ lồng chụp vào trong.

Kiếm quang như mưa.

Mỗi một đạo kiếm khí hạ xuống, đều sẽ đem Huyền Minh đạo nhân trên người âm lãnh pháp lực ăn mòn xuyên thấu, trong chớp mắt, liền đem trên người hắn khí tức suy yếu hơn phân nửa.

"Đáng giận!"

Huyền Minh đạo nhân vừa sợ vừa giận.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Tô Trần đối thủ như vậy, căn bản không theo lẽ thường ra bài, gặp mặt liền là trực tiếp động thủ, mà lại vừa động thủ, vẫn là bực này mãnh liệt sát chiêu, khiến cho hắn căn bản không kịp phản ứng, tuy nói cũng không bởi vậy nhận thương tổn quá lớn, nhưng cũng đã mất tiên cơ.

Lúc này vạn kiếm hào quang bao phủ phong tỏa, khiến cho hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, rất nhiều pháp thuật thần thông đều không thi triển ra được.

Tiếp tục như vậy xuống, tuyệt đối phải bị thua thiệt.

"Nếu không phải ta đem Huyền Minh phi kiếm lưu tại Thiên Tinh quan trấn thủ, làm sao lại nhường ngươi như thế quát tháo! Ngươi thật sự cho rằng lão phu dễ khi dễ sao?"

Mắt nhìn đối phương ra tay tàn nhẫn, Huyền Minh đạo nhân cũng là lên cơn giận dữ.

Lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân áo bào bay phất phới, thấu xương băng hoa nở rộ, Huyền Minh hàn khí tản mát ra, cưỡng ép đem bắn đến trước người mũi kiếm cương khí đông cứng, cùng lúc đó, chỉ thấy trên người hắn da thịt nứt ra, từng đạo cốt thứ thấu thể mà ra, cả người thân hình tăng vọt, trong nháy mắt hóa thành một tôn nửa người nửa bạch cốt yêu ma hình dáng, năm ngón tay kéo ra, như là sắc bén lưỡi hái, trảm xuất ra đạo đạo Huyền Minh ánh đao, tại đầy trời mưa kiếm bên trong kéo ra một đầu lỗ hổng, trực tiếp hướng phía giữa không trung Tô Trần chém đi.

"Chết đi cho ta!".

---

Chương 206: Đóng đô

Chương 206: Đóng đô

Bạch cốt lưỡi hái vạch phá bầu trời, Huyền Minh hàn khí nở rộ.

Chỉ một thoáng, quanh mình hết thảy phảng phất đều bị cỗ này Âm Minh khí ăn mòn đông kết, ánh đao bóng kiếm bên trong, quỷ ảnh lay động, rống giận gào thét.

Tô Trần chỉ cảm thấy thấu xương lãnh ý kéo tới.

Ca Sa Phục Ma Công vận chuyển, pháp lực sa y hộ vệ quanh thân, đem vụn vặt đao cương khí tức bách khai, nhưng như trước vẫn là có thể cảm nhận được Huyền Minh hàn khí thẩm thấu, trong lúc nhất thời, quanh thân ba trượng bên ngoài, đều kết xuất màu đen băng hoa, bạch cốt lưỡi dao tùy theo đột nhập.

"Này Huyền Minh pháp lực, đích thật là có chỗ hơn người, phát ra hàn khí, chẳng những có thể dùng đông kết pháp lực khí huyết, còn có thể dẫn phát âm tà ác niệm, mười phần khó dây dưa . Bất quá, gặp được ta, chỉ có thể nói hắn vận khí không tốt."

Tô Trần nhẹ nhàng lắc đầu.

Trên thân thuần dương hào quang khuấy động, hình thành một vòng mắt thường có thể thấy sóng xung kích, sóng lửa khuếch tán.

Trong nháy mắt liền đem cái kia Huyền Minh hàn khí biến thành hắc băng chấn vỡ.

Hàn khí bên trong nổi lên đủ loại Quỷ Mị ảo ảnh, tại bị ánh mặt trời chiếu đến trong nháy mắt, liền tan thành mây khói, hóa thành tro bụi, Tô Trần lập tức đưa tay, một quyền hướng về phía trước oanh ra, lập tức chém tới bạch cốt lưỡi dao từng khúc phá toái, khủng bố đại lực phản chấn mà quay về.

Huyền Minh đạo nhân kinh hô một tiếng, thân hình vội vàng hướng sau rút ra, nhưng đã không còn kịp rồi.

Một quyền này ẩn chứa pháp lực trùng kích, so hắn tưởng tượng bên trong càng kinh khủng, không chỉ làm vỡ nát hắn bạch cốt lưỡi dao, lực phản chấn kéo tới, càng đem hắn toàn bộ cánh tay vặn vẹo, sinh ra bạch cốt gai ngược dồn dập nổ tung.

"Đáng chết! Tiểu tử này pháp lực làm sao lại như thế hùng hậu! Hắn Kim Đan, tựa hồ là trong truyền thuyết Thái Dương Kim Đan, thuần dương pháp lực, là ta trời sinh khắc tinh!"

Huyền Minh đạo nhân trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trên thực tế, làm một cái bước vào Kim Đan nhiều năm uy tín lâu năm cường giả, hắn tích lũy phong phú, còn có không ít chiêu thức thủ đoạn không có thi triển.

Có thể là, hết lần này tới lần khác gặp gỡ Tô Trần dạng này ngoại tộc.

Pháp lực chân nguyên không chút nào kém cỏi hơn chính mình, càng là ăn thuộc tính khắc chế thiệt lớn, chính mình Huyền Minh pháp lực, ở trước mặt đối phương căn bản không phát huy ra uy lực.

Tiếp tục tái chiến, cuối cùng kết cục hẳn là lạc bại.

"Đây là cái bẫy rập, Kiều Thiến cố ý để lộ ra Giao Long thi hài vị trí, hấp dẫn ta dẫn người đến đây đánh giết, sau lưng lại là mai phục dạng này một vị cao thủ. Hắn đến có chuẩn bị, hắn công pháp thuộc tính hoàn toàn khắc chế ta, không thể tái chiến, rút lui trước xoay chuyển trời đất tinh quan, có Huyền Minh phi kiếm nơi tay diễn hóa đại trận, còn có cơ hội chém giết cái này người!"

Nghĩ tới đây.

Huyền Minh đạo nhân há mồm phun một cái, Huyền Minh hàn khí gào thét như gió, một khỏa màu đen băng châu bay ra, xoay quanh tại hắn hướng trên đỉnh đầu, quay tròn xoay tròn.

Giữa sân lập tức hàn khí đại thịnh, cưỡng ép ngăn cản được oanh tới thuần dương hào quang, hình thành một đạo thật dày tường băng.

Đinh đinh ——

Bay đầy trời kiếm cương khí hạ xuống, đại bộ phận đều bị cái kia tường băng ngăn trở, nhân cơ hội này, Huyền Minh đạo nhân mang tới mấy cái kia Trúc Cơ tu sĩ, cũng đã vây quanh Tô Trần bên cạnh người, đồng thời ra tay gấp rút tiếp viện, tám đạo pháp lực hào quang đồng thời tuôn ra, huyết quang lấp lánh, mượn nhờ Huyền Minh hàn khí gia trì, hóa thành tám cái to lớn huyết sắc trường mâu, đâm xuyên mà tới.

"Kim Đan giao phong, các ngươi cũng xứng nhúng tay?"

Tô Trần nhìn không chớp mắt, căn bản không có xem những người kia, chẳng qua là trong mũi khẽ hừ một tiếng.

Mạnh mẽ pháp lực dung nhập sóng âm bên trong, dẫn động kiếm khí cương phong gào thét, quay quanh quanh thân, lập tức đem cái kia Huyết Mâu xoắn nát, cùng lúc đó, một đạo chưởng lực cách không oanh ra, hóa thành ngọn thần sơn màu vàng óng trấn dưới, tám người cùng nhau kêu rên quỳ xuống đất, trên thân pháp lực nổ tung, máu thịt bốc hơi, lập tức bị Thái Dương liệt diễm bao phủ, biến thành tro tàn.

Mà cái kia Huyền Minh đạo nhân, thì là tranh thủ thời gian nhân cơ hội này, bay lên trời.

Thân hình hóa thành một vệt huyết quang thoát ra trăm trượng bên ngoài, mong muốn mượn cơ hội này chạy trốn.

Nhưng đúng vào lúc này, phía trước dãy núi chấn động, một tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, một con giao long phóng lên tận trời, chặn đường đi của hắn lại.

Cái kia Giao Long thân dài mười trượng có thừa, toàn thân lam nhạt, bao trùm lấy vảy dày đặc, không trảo có sừng, hai mắt lại là trống rỗng, rõ ràng đã không có sinh cơ, chẳng qua là tại trong miệng ngậm lấy một khỏa che kín phù văn hạt châu, dùng cái này làm làm khu động năng lượng, khiến cho Giao Long thi hài vẫn như cũ có được không kém hơn sức chiến đấu khi còn sống.

Kiều Thiến đứng tại Giao Long đỉnh đầu, trong tay Vân Hải loa thổi lên, Giao Long thi hài đong đưa thân thể cao lớn, tựa như một cây to lớn Long Thương, xuyên thấu biển mây, trong nháy mắt giết tới Huyền Minh đạo nhân trước mặt.

Oanh

Tiếng vang chấn thiên, Giao Long trùng kích lực lượng, cực kì khủng bố.

Huyền Minh đạo nhân thân hình bay ngược, quanh quẩn quanh thân Huyền Minh chân nguyên nổ tung vỡ nát, hắn kêu rên lấy, trên đầu Huyền Minh châu chấn động, lại tản mát ra mạnh hơn hàn khí, ý đồ đứng vững thân hình, thế nhưng Tô Trần kiếm khí đã theo sát mà tới, muôn vàn kiếm quang hội tụ thành sông, bao phủ xuống tới.

"Đáng giận!"

Huyền Minh đạo nhân đồng thời gặp tiền hậu giáp kích, căn bản ứng đối không đến.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng.

Kiếm khí triều dâng mãnh liệt tới, trong nháy mắt che mất thân hình, trên đỉnh đầu Huyền Minh châu vỡ vụn nổ tung, thân thể của hắn cũng lập tức cứng ngay tại chỗ, vô số kiếm khí thấu thể mà ra, đem trong cơ thể hắn sinh cơ đều mang đi.

Lập tức Giao Long thi hài va chạm nghiền ép.

Dãy núi chấn động, đá vụn đầy trời, đã là đem thân thể của hắn ép thành thịt nát.

"Chết! Huyền Minh đạo nhân chết!"

"Ha ha, quá tốt rồi, không có Huyền Minh lão quỷ tọa trấn, chúng ta tất có thể công phá Thiên Tinh quan!"

"Điện hạ uy vũ, quốc sư uy vũ!"

Phía dưới đi theo Kiều Thiến mà đến mấy cái tâm phúc tướng lĩnh, gặp tình hình này, không khỏi đều là hưng phấn rống to.

Ban đầu, bọn hắn đối kế hoạch lần này, còn có chút bận tâm.

Dù sao dùng điện hạ tự mình làm mồi nhử, hấp dẫn đối phương Kim Đan cường giả đột kích giết, này hết sức mạo hiểm, vạn một thất bại, bọn hắn liền xong rồi.

Nhưng không nghĩ tới, Tô Trần thực lực mạnh mẽ như thế, dùng sức một mình, liền đem Huyền Minh đạo nhân áp chế, bức đối phương chật vật chạy trốn, đợi thêm đến Kiều Thiến gọi ra Giao Long thi hài, hai bên giáp công, cái kia Huyền Minh đạo nhân liền chạy trốn đều không làm được, trực tiếp tại chỗ bị oanh giết.

Mất đi Kim Đan cường giả tọa trấn, Hiên Viên nhất tộc tất nhiên là không đáng để lo.

Tô Trần lần này ra tay, thành lập kỳ công, cũng biểu hiện ra thực lực cường đại, những người khác tất nhiên là tâm phục khẩu phục, đã bắt đầu xưng hô hắn vì quốc sư.

"Huyền Minh lão quỷ cùng dưới trướng hắn Huyết Thần giáo cao thủ đều đã ngã xuống, hiện tại chính là Thiên Tinh quan là lúc yếu ớt nhất, thừa dịp bọn hắn còn không có phòng bị, lập tức xuất binh, đánh hạ quan ải!"

Tô Trần ngồi xếp bằng dưới ánh mặt trời sáng chói bên trong, mở miệng nói ra.

Cách đó không xa Kiều Thiến nghe vậy, nhẹ gật đầu, lúc này cũng không nói nhảm, nâng thương khống chế Giao Long thi hài, đằng vân giá vũ, bay qua Cẩm Thành vùng trời.

Ngoài thành liên miên trong quân doanh, mấy chục vạn đại quân sớm đã tập kết hoàn tất, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh, mắt thấy Kiều Thiến ngự long mà tới, nghe được từng hồi rồng ngâm, liền biết là khởi xướng cuối cùng tiến công kèn lệnh, lúc này dồn dập nhích người, đại quân trùng trùng điệp điệp, đi đến Thiên Tinh quan.

"Các huynh đệ, phục quốc cuộc chiến, ngay tại hôm nay. Đạp phá thiên tinh quan, chúng ta đem thế như chẻ tre, quay về Vương Đô, định đỉnh thiên hạ!"

"Giết! Công phá Thiên Tinh quan, tru diệt Hiên Viên phản nghịch!"

Thiên quân vạn mã tại thời khắc này, phát ra rống giận rung trời cùng gào thét.

Đen nghịt binh mã, giống như thủy triều tuôn ra.

Phương xa quan ải trên cổng thành, Hiên Viên nhất tộc tướng sĩ mắt thấy đại quân kéo tới, vội vàng Lạp vang lên cảnh báo, vô số mũi tên như mưa rơi hạ xuống, một trận thảm liệt công thành đại chiến đã kéo lên màn mở đầu.

Kiều Thiến cưỡi Giao Long thi hài, công kích phía trước, suất lĩnh đại quân tấn công chính diện.

Bởi vì thiếu khuyết Huyền Minh đạo nhân vị này Kim Đan cường giả cùng rất nhiều Trúc Cơ cao thủ trợ giúp, cơ hồ không có người có khả năng ngăn cản Nữ Võ Thần bộ pháp, đại quân thế như chẻ tre, rất mau đem ngoài thành cứ điểm trận địa xông phá nhổ, trực tiếp giết tới trước cổng chính, nhưng lúc này, trên cổng thành Huyền Minh phi kiếm tự động kích phát, lợi dụng chứa đựng huyết khí hóa thành tuyệt trận, cản trở đại quân bộ pháp.

Kiều Thiến cố gắng trùng kích, nhưng này trận mạnh mẽ, nàng dù sao không phải chân chính Kim Đan, Giao Long thi hài lực lượng cũng có hạn.

Cũng không thể chân chính đánh tan.

Mắt thấy đại quân bước chân tiến tới bị ngăn cản lại đến, nếu là kéo dài quá lâu, bắc phương bên kia phản ứng điều hành tới, đến lúc đó nói không chừng sẽ bị bọn hắn hái được quả đào.

"Này Huyền Minh phi kiếm nhìn qua cũng là một kiện pháp bảo lợi hại, tại không có người điều khiển tình huống dưới, còn có thể có bực này uy lực. Loại bảo vật này, ta đây cũng không khách khí, trực tiếp thu nhận!"

Tô Trần lúc này cũng đi tới Thiên Tinh đóng lại phương, mắt thấy cái kia Huyền Minh phi kiếm dẫn động khí huyết, hóa thành đại trận, lại có thể ngăn cản thiên quân vạn mã đột tiến.

Lúc này cũng không chậm trễ.

Đưa tay vung lên, Thái Dương Kim Đỉnh bay ra, nho nhỏ Kim Đỉnh đón gió căng phồng lên, giống như một tòa núi lớn trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên động địa.

Thiên Tinh quan nội tướng sĩ, chỉ cảm thấy thiên diêu địa động, chói mắt kim quang bao phủ xuống, tựa như Thái Dương rơi xuống.

Lực lượng kinh khủng trùng kích, trực tiếp làm vỡ nát đại trận, đỏ tươi huyết sắc quang mạc vỡ tan, ngay sau đó, một cái đại thủ hoành không mà đến, đập tan huyết khí, Kim Đỉnh trấn áp xuống, đem cái kia Huyền Minh phi kiếm trực tiếp thu nhập trong đó.

Này Huyền Minh phi kiếm lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng là vật vô chủ, không có người chưởng khống, dùng Tô Trần pháp lực tăng thêm Thái Dương Kim Đỉnh phẩm chất nghiền ép, tất nhiên là tuỳ tiện đem hắn thu lấy.

"Quốc sư uy vũ!"

"Huyền Minh phi kiếm đã bị thu lấy, đại trận đã phá, các huynh đệ, cùng ta giết!"

Nam phương tướng sĩ cùng nhau hưng phấn rống to.

Theo Tô Trần này một đỉnh hạ xuống, trận pháp phá diệt, Thiên Tinh quan cửa lớn cũng bị giải khai.

Kiều Thiến dẫn theo chúng tướng sĩ tiến vào quan bên trong, như là mãnh liệt hổ vào bầy dê, sĩ khí tăng vọt, ngược lại đối với phương thì là bối rối vô cùng, bởi vì mất đi Kim Đan cường giả cùng đại trận bảo hộ, tại đối mặt Giao Long thi hài lúc, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu phản kháng, tan tác đã bắt đầu.

Chiến tranh tiến hành đến nơi này, Tô Trần biết, thắng bại đã định.

Chỉ muốn bắt lại Thiên Tinh quan, tiếp đó, Hiên Viên nhất tộc liền không cách nào lại ngăn cản nam phương quân đoàn bước chân.

Này là hoàn toàn chưởng khống Đại Ly vương triều trọng yếu nhất một bước.

Chiến đấu kế tiếp, cũng đã không cần Tô Trần ra tay, thế nhưng bắc phương bên kia biết được tình huống, nhất định sẽ tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Cho nên.

Tại thu lấy Huyền Minh phi kiếm về sau, Tô Trần không có dừng lại, trực tiếp cưỡi Côn La bay lên trời, hướng phía bắc phương quân trận hướng đi bay đi.

Cùng lúc đó.

Bắc phương quân trận trong đại doanh.

Thiên Tinh quan chiến đấu, rõ ràng đã sớm đưa tới bọn hắn chú ý, lúc này, đại lượng quân đội cùng kỵ binh đang tại nhanh chóng tập kết, tùy thời làm xong xuất kích chuẩn bị.

Bắc Mãng vương Chu hồng, lúc này đang ở trong quân trướng, cùng một đám thân tín văn võ, thương nghị quyết đoán.

"Thiên Tinh quan đại chiến đã lên, nam phương đã động thủ, đây là cơ hội tốt của chúng ta a!"

"Đại vương, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, chúng ta không phải một mực tại chờ cơ hội này sao? Hiện tại chính là xuất binh thời điểm tốt!"

"Có thể là, tình hình chiến đấu tựa hồ cùng chúng ta dự liệu không giống nhau, đến nay cũng không có thấy Huyết Thần giáo cao thủ xuất hiện, này có phải hay không là một cái bẫy?"

Mọi người ngươi một lời ta một câu.

Có đề nghị lập tức xuất binh phái cấp tiến, cũng có lo lắng sẽ trúng mai phục phái bảo thủ.

Bắc Mãng vương Chu hồng sau khi nghe xong, cũng có chút không quyết định chắc chắn được, thế là mở miệng nói: "Bất kể có phải hay không là bẫy rập, lúc này đại chiến đã lên, chúng ta từ không thể khoanh tay đứng nhìn, bằng không bất kể là ai đắc thắng, chúng ta đều khó đối phó. Thế nhưng trận chiến này quan hệ to lớn, bổn vương vẫn là muốn đi trước trưng cầu một chút tím Hà đạo trưởng ý kiến."

Vị kia tím Hà đạo trưởng, chính là Vân Dương tông trưởng lão, cũng là toàn bộ bắc phương chân chính phía sau màn Chưởng Khống giả.

Hắn cái này Bắc Mãng vương, cũng bất quá chẳng qua là hắn đến đỡ tại trên mặt bàn quân cờ mà thôi.

Đương nhiên không làm được cuối cùng quyết đoán.

Sau khi thương nghị, Bắc Mãng vương lập tức nhích người, đi tới dưới núi một tòa đạo quan, nơi đó là tím Hà đạo trưởng thanh tu chỗ, tại báo cáo ý đồ đến về sau, phụ trách thủ vệ Vân Dương tông đệ tử lại là nói cho hắn biết, trước tại chỗ này chờ đợi, bởi vì tím Hà đạo trưởng, đang ở tiếp kiến một vị khách nhân trọng yếu.

Lúc này.

Trong đạo quan đình, cổ tùng xuống.

Một tên lão giả tóc trắng, đang khoanh chân ngồi nằm ở đây, hắn một thân đạo bào màu tím, trước ngực hoa văn Vân Dương tông huy hiệu, diện mạo trong sáng, râu bạc trắng rủ xuống, nhìn qua rất có vài phần tiên phong đạo cốt mùi vị.

Tại lão đạo trước mặt, bày biện một cái bàn cờ, phía trên hắc bạch hai con giăng khắp nơi.

Nhưng mà hắn chẳng qua là lẳng lặng mà nhìn xem bàn cờ, lại là chậm chạp chưa có hạ xuống dự định, chẳng qua là không ngừng loay hoay bên cạnh lò lửa nhỏ, phía trên để đó một cái ấm trà, bên trong nước trà đã sôi trào, không ngừng bay ra mùi thơm ngào ngạt hương trà.

Một lát sau, lão đạo ngẩng đầu lên, nhìn phía xa xa vách núi, cười nói: "Đạo hữu như là đã tới, gì không hiện thân gặp mặt? Lão đạo đã nấu xong trà, bây giờ chính là uống trà thời điểm."

Hắn nói xong, đưa tay vung lên, cái kia trong ấm trà nước trà, hóa thành một đầu Hoàng Long bay ra, tự động rơi vào chén trà bên cạnh bên trong.

Lập tức nhẹ nhàng phất tay áo.

Đựng đầy nước trà cái chén phá không bay ra ngoài, mắt thấy là phải đâm vào trên vách núi lúc, một cái tay chậm rãi đưa ra ngoài, đem hắn vững vàng tiếp được.

Tô Trần thân hình, cũng theo ẩn thân trong trạng thái hiển lộ ra.

"Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hắn không có đi uống trà, mà là có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Dùng hắn hiện tại thần niệm cường độ, phối hợp áo bào đen cùng Ẩn Thân thuật  ấn lý thuyết, cùng cảnh giới bên trong, có rất ít người có thể phát giác được tung tích của hắn mới đúng.

Tử Hà đạo nhân nghe vậy, thì là cười cười, nói: "Đạo hữu tu vi tinh thâm, thần niệm càng mạnh mẽ, nếu là có tâm ẩn nấp, lão đạo tất nhiên là không phát hiện được . Bất quá, bần đạo tối hôm qua đêm xem thiên tượng, bói một quẻ, biết hôm nay sẽ có việc lớn phát sinh, cũng sẽ có bằng hữu đến đây bái phỏng, cho nên đã sớm chờ đã lâu."

Xem thiên tượng, biết trước?

Tô Trần nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Đạo Môn năm thuật, núi y tướng mệnh bói, đây là tại dân gian lưu truyền rộng rãi nhất, tuy nói phần lớn đều là dùng tới hãm hại lừa gạt giang hồ chi thuật, nhưng trên thực tế, chân chính Đạo Môn, xác thực cũng có phương diện này tuyệt nghệ, Dịch Kinh kinh điển chi huyền học, trong tu tiên giới, cũng có chuyên tu con đường này cao nhân.

Bất quá đảo cũng không như trong tưởng tượng huyền diệu như vậy.

Cái gọi là biết trước, chỉ là thông qua một chút biến hóa chi tiết tiến hành đại lượng thôi diễn, cũng không phải thật sự là dự báo tương lai.

Chớ nói chi là can thiệp nhòm ngó vận mệnh, đó cũng không phải bình thường Tu Tiên giả có thể nắm giữ thần thông.

Này Tử Hà đạo nhân hẳn là thông qua phương thức nào đó, suy tính ra chính mình hôm nay sẽ tới bái phỏng khả năng, cho nên sớm có đề phòng, tại cảm giác được chính mình xuất hiện rất nhỏ gợn sóng về sau, lại dùng ngôn ngữ cùng chén trà tiến hành một loại thăm dò, đảo cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy thâm bất khả trắc.

"Lão đạo sĩ này, nhìn qua đảo không giống như là Huyền Minh đạo nhân như thế, gặp mặt liền muốn kêu đánh kêu giết, hắn nếu ở đây chờ ta  có thể trước nói chuyện xem."

Tô Trần trong lòng suy tư.

Hắn cũng không tính đem này Tử Hà đạo nhân cũng cùng nhau giết, dù sao Vân Dương tông là tu tiên chính phái, tại Kinh Châu một chỗ rất có uy vọng, không giống với Luyện Huyết tông loại kia bị người kêu đánh kêu giết Ma Môn, Tô Trần cũng không muốn một hơi trực tiếp nắm hai môn phái toàn bộ làm mất lòng, nói như vậy, sau đó Đại Ly vương triều cũng rất khó dừng chân.

Cho nên hắn hôm nay tới nơi này, chủ yếu là ngăn cản Tử Hà đạo nhân nhúng tay can thiệp, có thể đàm đến lũng tốt nhất, thực sự không được, động thủ lần nữa cũng không muộn..

---

Chương 207: Người ngoài cuộc

Chương 207: Người ngoài cuộc

Trong đạo quan, cổ tùng dưới.

Tô Trần thân hình phiêu nhiên hạ xuống, cùng Tử Hà đạo nhân ngồi đối diện nhau, hương trà lượn lờ, gió nhẹ trận trận, trên thân hai người đều có một cỗ huyền diệu khí tức quanh quẩn mà ra, đó là pháp lực của bọn hắn chân nguyên đang khuếch tán, mơ hồ trong đó, đã là đem vùng này ngăn cách bao phủ.

Hai người đều là mỉm cười đối mặt, phảng phất nhiều năm không thấy lão bằng hữu.

Nhưng nếu là có người xông vào trong cái này, kích khởi cái kia kiềm chế lẫn nhau khí thế, liền sẽ biết hai đại cường giả pháp lực va chạm có bao nhiêu mãnh liệt, dưới kim đan, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ bị ép thành phấn vụn.

Hai người đều không có trực tiếp ra tay, nhưng là dùng loại phương thức này, thăm dò sâu cạn, lướt qua liền ngừng lại, cũng xem như đối lẫn nhau thực lực có một cách đại khái hiểu rõ, thắng được lẫn nhau tôn trọng, mới có thể có được chân chính ngồi xuống nói chuyện với nhau tư cách.

"Nghĩ không ra tại đây nho nhỏ Đại Ly trong nước, thế mà còn có đạo hữu bực này cường giả. Khí tức của ngươi hùng hậu cương mãnh, như là liệt hỏa, nhưng cũng không phải hỏa thuộc tính linh căn, không biết sư thừa phương nào?"

Tím Hà đạo trưởng mở miệng hỏi.

Tô Trần lại không ngốc, cho nên cũng không trả lời, chẳng qua là lắc đầu nói: "Ngươi ta hôm nay tranh chấp sự tình, cũng sẽ không bởi vì lai lịch của ta mà có thay đổi. Ta nếu nói chính mình là cái gì đại năng đệ tử, đạo trưởng liền sẽ lùi bước khiêm nhường sao? Tương phản, tại hạ cho dù là một giới Vô Căn tán tu, hôm nay nếu tới, cũng sẽ không tay không mà về."

"Ha ha, đạo hữu cũng là nhìn thấu triệt."

Tím Hà đạo trưởng cười cười, mặc dù Tô Trần cũng không có lộ ra lai lịch của mình, nhưng hắn cũng không phải đồ ngốc, mới vừa giao phong đã khiến cho hắn cảm thụ ra pháp lực của đối phương thuần dương.

Cũng không là bất luận cái gì thường gặp ngũ hành pháp thuật.

Này Trung Châu chỗ, cũng chỉ có năm đó thuần dương Tiên tông, có thể có tương tự như vậy công pháp hiệu quả, cho nên đương nhiên, đem Tô Trần xem như năm đó thuần dương Tiên tông người thừa kế, cũng không có đưa hắn coi là bình thường tán tu mà đối đãi.

"Đạo hữu thân có đỉnh tiêm truyền thừa, lại đã luyện thành thế gian ít có Thái Dương Kim Đan, tương lai có thể nói là tiền đồ vô lượng, tùy tiện đi đến bất luận tông môn gì, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, tại sao lại để ý này nho nhỏ một cái phàm tục Vương Quốc?"

"Bằng hữu nhờ vả, cùng lợi ích không quan hệ."

Tô Trần dĩ nhiên sẽ không nói chính mình tu luyện Hoạn Long kinh loại công pháp này, cho nên chẳng qua là thuận miệng qua loa một câu.

Liền đem chủ đề chuyển dời đến chính sự đi lên: "Đạo trưởng nếu có thể tính tới ta hôm nay muốn tới, cái kia cũng hẳn phải biết ta là vì gì tới."

"Bần đạo hiểu rõ. Kỳ thật với ta mà nói, này Đại Ly vương triều cuối cùng chẳng qua là phàm tục quốc gia, tác dụng có hạn, người nào tới làm hoàng đế, chúng ta cũng không để ý, mặc kệ lúc trước Kiều gia, vẫn là hiện đang ủng hộ Chu hồng, cũng không đáng kể. Nhưng có một chút, Đại Ly nhất định phải vẫn như cũ thuộc về ta Vân Dương tông thống trị. Đạo hữu có thể đến nơi đây, chắc là đã giải quyết Huyền Minh lão quái vật kia, điểm này ta rất bội phục, cho nên xem ở trên mặt của ngươi, chỉ cần Kiều Thiến nguyện ý đáp ứng xưng đế về sau, tiếp tục quy thuận ta Vân Dương tông, ta có khả năng hạ lệnh nhường Chu hồng án binh bất động, thậm chí sau đó có khả năng tiếp tục thần phục. . ."

Tử Hà đạo nhân mở ra điều kiện.

Tại lập trường của hắn tới nói, điều kiện này đã coi như là phong phú, trước kia Kiều Thiến nếu như có thể đạt được điều kiện như vậy, đoán chừng sớm đáp ứng.

Thế nhưng thời điểm đó nàng quá yếu ớt, nhỏ yếu đến Vân Dương tông cũng không coi trọng, cho nên ngược lại nâng đỡ bắc phương Chu hồng, hiện tại Kiều Thiến đã dựa vào cố gắng của mình cùng với Tô Trần trợ giúp, đã có thành tựu, như thế nào lại cam nguyện tiếp tục làm phụ thuộc.

Điểm này, coi như Tô Trần đáp ứng, Kiều Thiến cũng sẽ không đáp ứng.

Đại Ly vương triều lần này tìm kiếm là chân chính độc lập, sẽ không lại phụ thuộc vào bất luận tông môn gì, Tô Trần cũng muốn lấy được hoàn chỉnh quốc vận, dùng cho tu luyện Hoạn Long kinh.

"Đại Ly vương triều lần này chịu đủ chiến loạn chỗ họa, sớm đã dân chúng lầm than, cho nên không muốn lại cuốn vào bất luận tông môn gì trong tranh đấu. Vân Dương tông nếu là thật có thể che chở bảo vệ được quốc gia này, liền sẽ không có cục diện hôm nay, chẳng qua là một vị đòi lấy, người nào lại cam nguyện cúi đầu cung phụng? Đại Ly vương triều bách tính sinh linh, muốn là chân chính Thủ Hộ giả, mà không phải một cái cao cao tại thượng đòi lấy người."

"Đạo hữu cảm giác mình có thể bảo vệ được quốc gia này?"

"Vương triều thay đổi lên xuống, tự có hắn quy luật, thủ hộ Đại Ly hẳn là chính bọn hắn người. Người bảo vệ này, không phải ta, cũng không phải Vân Dương tông."

"Ha ha, đạo hữu lời này đúng, cũng không đúng. Tại bần đạo trong mắt, này Đại Ly quốc, tựa như là trên bàn cờ này quân cờ, chúng ta cùng Luyện Huyết tông, đều là nắm cờ người đánh cờ, bất quá bây giờ, Huyền Minh lão quỷ rút lui, ngươi có được ra sân đánh cờ tư cách. Ngươi ta tu hành không dễ, không cần thiết vì này chút phàm phu tục tử đấu cái ngươi chết ta sống, như vậy đi, ngươi ta không bằng dùng cái này ván cờ vì chiến, điểm cái thắng bại cao thấp, cũng dùng cái này tới quyết định quốc gia này vận mệnh."

Tử Hà đạo nhân chứa cười nói, tựa hồ vô cùng tự tin.

Tô Trần không dám gật bừa hắn xem thiên hạ làm quân cờ quan điểm, nhưng cái này cũng hoàn toàn chính xác vẫn có thể xem là một cái tốt phương án giải quyết.

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Ly vương triều thuộc về, chắc chắn phải có một cái kết cục, tuy nói hắn có khả năng bằng vào vũ lực, nếm thử trấn sát người trước mắt, nhưng làm như thế, sẽ triệt để cùng Vân Dương tông cũng kết xuống tử thù.

Nếu như chẳng qua là Đại Ly vương triều độc lập, Vân Dương tông có thể sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao chẳng qua là một cái phàm tục Vương Quốc mà thôi, đối với bọn hắn tới nói, không tính thương cân động cốt, sau đó chiến sự lắng lại, một cái chính đạo tông môn, cũng không thể là vì tư lợi trực tiếp phái người đến đây oanh sát trấn áp, nào sẽ bị toàn bộ Tu Tiên giới phỉ nhổ, coi là Ma đạo.

Nhưng nếu như, Tử Hà đạo nhân chết ở chỗ này, tình huống kia lại khác biệt.

Vân Dương tông liền có đầy đủ lý do, tra rõ tông môn trưởng lão cái chết, đến lúc đó mặc dù Kiều Thiến chiến thắng, cũng còn muốn đối mặt Vân Dương tông chỉ trích.

Hiện tại bọn hắn đã là nắm Luyện Huyết tông đắc tội, nếu như lại thêm một cái Vân Dương tông, Đại Ly vương triều chỉ có hủy diệt một con đường, điều này hiển nhiên không phải Tô Trần mong muốn.

Đến mức đánh cờ, cái đồ chơi này, Tô Trần cũng xem như chơi mấy chục năm.

Kỳ nghệ tất nhiên là chuyện đương nhiên.

"Được. Vậy liền theo đạo trưởng nói, ngươi ta lợi dụng này ván cờ vì chiến, vì chuyện này làm kết đi."

Thỉnh

Tím Hà đạo trưởng cười làm cái thỉnh động tác, lúc này, ván cờ này đã tiến hành đến trung bàn, hắc bạch hai con đan xen, thế cục tương đương, mười phần cháy bỏng.

Tô Trần cũng không nói nhảm, vê lên một con cờ, rơi trên bàn cờ.

Chỉ một thoáng.

Hắn cảm giác được một cỗ sóng pháp lực chấn động, theo cái kia quân cờ hạ xuống, trước mắt bàn cờ phảng phất vô hạn phóng to, biến thành một mảnh rộng lớn vô cùng chiến trường, mà hắn hạ xuống quân cờ, thì là hóa thành một tia sáng trắng, rơi trên bình nguyên, biến thành một đầu ngựa trắng kỵ binh.

Chung quanh màu đen triều dâng, trong nháy mắt cuốn tới.

"Này bàn cờ là một món pháp bảo  có thể đem lẫn nhau pháp lực dung nhập trong đó, diễn hóa thành binh qua giao phong, đây là khác loại một loại đấu pháp đọ sức, cũng không là đơn thuần đánh cờ."

Tô Trần trong lòng lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách cái kia Tử Hà đạo nhân tính trước kỹ càng, nguyên lai là có bực này huyền diệu thủ đoạn, này bàn cờ là hắn luyện chế pháp bảo, ở vào trong cái này giao chiến, đối phương từ là đã chiếm đại tiện nghi, mà này loại đấu văn phương thức, Tô Trần cũng không dễ mượn nhờ những pháp bảo khác lực lượng, chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực mạnh mẽ cùng thần niệm tới đối kháng.

Không thể nghi ngờ là bị thua thiệt không nhỏ.

"Đạo hữu, cẩn thận."

Tử Hà đạo nhân nói xong, phất tay hạ xuống một viên cờ đen, lập tức cùng chung quanh màu đen triều dâng nối thành một mảnh, tạo thành một dòng lũ lớn, theo ba phương hướng vây giết tới, sóng đen bên trong, vô số dữ tợn ma vật gào thét mà ra, hóa thành hổ lang quỷ quái, trong nháy mắt liền đem Tô Trần vừa mới hạ xuống cái kia một đội kỵ binh cắn giết thôn phệ.

Dắt một phát động toàn thân.

Theo này một đội kỵ binh lạc bại, toàn bộ bàn cờ thế cục cũng phát sinh biến hóa, chung quanh sóng đen đồng thời phun trào, mơ hồ hóa thành một đầu Cự Long, bao trùm đã hơn nửa ngày địa phương.

Trước nay chưa có cảm giác áp bách, nhường Tô Trần thủ hạ cờ trắng không ngừng lùi bước, một chút bị chia cắt từng bước xâm chiếm.

"Này người có thể chém giết Huyền Minh lão quái, hẳn là thủ đoạn kinh người, có vô số pháp bảo tại thân, nếu thật là sinh tử tương bác, ta không nhất định là đối thủ của hắn. Nhưng nếu là tại đây bàn cờ chiến trận tỷ thí, ta liền chiếm cứ ưu thế  có thể mượn dùng pháp bảo lực lượng áp chế hắn, phần thắng không thể nghi ngờ tăng nhiều."

Tử Hà đạo nhân trong lòng đắc ý.

Mắt thấy giữa sân thế cục tốt đẹp, hắn cũng không nóng nảy bức bách vây giết, mà là cố ý lộ ra một cái lỗ hổng.

Đây là Bạch Long đột phá duy nhất cơ hội, nếu như xông phá nơi này, cờ trắng liền có thể khởi tử hồi sinh, trong khoảnh khắc nghịch chuyển thế cục, đây là hấp dẫn cực lớn, bỏ lỡ cơ hội này, cờ trắng liền bị kẹt ở này một góc nhỏ, trong thời gian ngắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phương thức phá vây, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Còn hắn thì tại bên ngoài lưu lại một đạo sát chiêu, một khi đối phương mắc câu, hắn liền có thể tứ phía vây kín, chân chính đem cờ trắng đồ sát hầu như không còn.

"Nếu là như thường đánh cờ, đối phương có lẽ vẫn sẽ chọn chọn vững chắc một chút, nhưng này cuộc cờ quan hệ đến Đại Ly vương triều cuối cùng kết cục cùng thuộc về, chỉ cần có thắng bại chi tâm, liền sẽ nếm thử buông tay đánh cược một lần."

Tử Hà đạo nhân am hiểu nhất tính toán thôi diễn, cái này khiến hắn tại bàn cờ trên chiến trường càng chiếm được tiên cơ, cho nên cơ hồ đã liệu định, Tô Trần nhất định sẽ đi vào bẫy rập của mình.

Nhưng mà.

Hắn lại là không biết, Tô Trần nhiều năm như vậy một đường đi tới, nghĩ đến tuân theo đều là vững chắc làm chủ ý nghĩ.

Dùng tự thân an nguy vì đệ nhất sự việc cần giải quyết, cho dù là có thiên đại dụ hoặc tại trước mặt, hắn cũng sẽ suy nghĩ kỹ càng, nhưng phàm ngửi được một điểm mùi nguy hiểm, hắn đều sẽ thả vứt bỏ, hắn là trên thế giới nhất có kiên nhẫn thợ săn  đồng dạng cái này lý niệm cũng dung nhập cuộc cờ của hắn bên trong.

"Tứ phía vây kín tốt đẹp thế cục, hắn hoàn toàn có khả năng tiến một bước vây quét, nhưng lại vẫn cứ thả ra một cái lỗ hổng. Nơi này thật là một cơ hội, lao ra, có ít nhất năm thành nắm bắt có khả năng phá vây, nhưng cũng có năm thành xác suất là trực tiếp tan tác. Tham công liều lĩnh, tuyệt không phải phong cách của ta."

Tô Trần âm thầm lắc đầu, lập tức phất tay, cờ trắng chủ động hướng phía sau lan tràn lùi bước ra ngoài.

Hắn từ bỏ cơ hội phá vòng vây, ngược lại hướng về đất liền địa khu đi lan tràn phát triển, làm như vậy, sẽ khiến cho tự thân tại thời gian nhất định bên trong lâm vào bị động, nhưng chỉ cần đem phiến khu vực này chế tạo thành bền chắc như thép, cờ đen cũng tuyệt đối không có cách nào đưa hắn một hơi ăn hết.

Chỉ phải sống sót, tự nhiên liền có thể tại đối phương ra tay quá trình bên trong, tìm tới vững chắc cơ hội, sẽ chậm rãi phản kích.

"Thế mà không có mắc câu?"

Tử Hà đạo nhân trong lòng kinh ngạc, hắn đoán chắc hết thảy, nhưng lại không có tính tới Tô Trần tính cách như thế vững vàng, cũng không ngờ rằng sự chịu đựng của hắn sẽ tốt như thế.

Sau đó đối cục, lâm vào một cái dài đằng đẵng mà lại tẻ nhạt chu kỳ.

Tô Trần cũng không vội mà phá vây, ngay tại Hắc Long vây khốn dưới, thận trọng từng bước, làm từng bước phát dục lấy, nhàn nhã đến phảng phất không tranh quyền thế, nhưng Hắc Long mấy lần mong muốn đột tiến phá hư hắn trận hình, đều sẽ bị nối thành một mảnh ánh kiếm màu trắng ma diệt, ăn cướp chinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn kết quả, Tô Trần cũng vô cùng có kiên nhẫn.

Ngược lại với hắn mà nói, chỉ muốn ở chỗ này ngăn chặn Tử Hà đạo nhân đánh cờ, khiến cho hắn không có cách nào ra tay, kỳ thật liền đã thắng.

Tử Hà đạo nhân dần dần cũng cảm thấy không ổn.

Hắn nguyên bản đưa ra ván cờ quyết thắng thua, chủ nếu là bởi vì tự thân không có nắm chắc có khả năng tại chính thức đấu pháp bên trong chiến thắng Tô Trần, cho nên mới muốn mượn pháp bảo này ván cờ phương thức, dùng chính mình mạnh mẽ diễn toán năng lực tới tốc độ cao đạt được thắng lợi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Trần kỳ nghệ không thể so với hắn kém, mà lại tâm tính cực tốt, không kiêu không gấp, mảy may không vì trước mắt lợi ích mà thay đổi.

Ván cờ tiếp tục giằng co nữa, hắn coi như có thể thắng ván cờ, nhưng lại cũng không kịp cải biến Đại Ly vương triều thế cục.

Nghĩ tới đây, Tử Hà đạo nhân không khỏi hấp tấp.

Bắt đầu điều khiển Hắc Long, không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng tiến công, thề phải đem Tô Trần màu trắng thành lũy xé thành phấn vụn.

Nhưng mà.

Tô Trần tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có một ngày như vậy, sớm đã làm tốt hết thảy phòng ngự ứng đối, con cờ của hắn nối thành một mảnh, tựa như một khối đá ngầm, mặc cho gió lốc kéo tới, cũng là lù lù bất động, ngược lại là cờ đen tại liên miên không dứt tiến công bên trong, đánh lâu không xong, dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi cùng sơ hở.

"Ngay tại lúc này."

Tô Trần bén nhạy bắt lấy cơ hội, quân cờ hạ xuống, hóa thành đạo đạo kiếm quang, chuyển thủ làm công.

Trong khoảnh khắc, tất cả bạch kỳ đều dưới sự dẫn đường của hắn, hóa thành tinh mịn kiếm quang, theo bốn phương tám hướng nở rộ đâm ra tới, sau đó hội tụ ở trên bàn cờ không, ngưng tụ thành kiếm khí khổng lồ cột sáng, ầm ầm chém xuống, trực tiếp đem cái kia màu đen triều dâng xé thành hai nửa, Hắc Long kêu thảm, trong nháy mắt đầu một nơi thân một nẻo.

Yêu đao hóa kiếm trảm Nghiệt Long.

Từ đầu tới đuôi một mực chiếm cứ lấy chủ động ưu thế Tử Hà đạo nhân, đúng là trong nháy mắt liền bị đánh tan, mà lại bị bại triệt để.

Tô Trần so hắn tưởng tượng bên trong càng có kiên nhẫn, ẩn núp súc tích lực lượng, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là sát chiêu, đánh rắn bảy tấc, gây nên địch liều mạng!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Tử Hà đạo nhân ngồi tại bàn cờ bên cạnh, có chút sững sờ thất thần.

Hắn thực sự không nghĩ ra, chính mình một mực chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, mặc dù bởi vì cường công lộ ra một điểm sơ hở, nhưng cũng không đến mức lại nhanh như vậy lạc bại.

Lúc này.

Tô Trần thì là cười nhạt nói: "Đạo trưởng kỳ nghệ tinh xảo, đích thật là cái đối thủ tốt . Bất quá, ngươi quá câu chấp tại bố cục, có lòng hiếu thắng, chính mình liền cũng vào trong cục, mà ta từ đầu tới đuôi, đều tại ngoài cuộc."

Đối với ủng có vô cùng tuổi thọ hắn tới nói, hôm nay cho dù bại, cùng lắm thì cũng chính là từ bỏ chưởng khống Đại Ly vương triều  chờ qua cái mấy trăm mấy ngàn năm, không sớm thì muộn cũng có thể tìm tới cơ hội, cho nên, hắn sẽ đi tranh thủ thắng lợi, nhưng lại sẽ không vì thắng lợi mà không tiếc bất cứ giá nào, bởi vì nhất thời được mất, tại thời gian trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Có này loại siêu nhiên sự tình bên ngoài tâm thái, hắn liền có thể đem rất nhiều chuyện nhìn thấu triệt, bao quát cái kia ván cờ bên trong bố cục.

Chỉ cần mình không vào cục, liền có thể ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, tự nhiên chiếm được tiên cơ.

Đương nhiên.

Những chuyện này, không đủ cùng ngoại nhân nói, hắn cũng không có cùng Tử Hà đạo nhân nói rõ lí do quá nhiều.

Bây giờ ván cờ thắng bại đã phân, Tử Hà đạo nhân ngẩng đầu lên, thở dài, lập tức nhìn về phía Tô Trần nói: "Đạo hữu tâm tính thoát tục, đã có siêu phàm sự tình bên ngoài trí tuệ, là bần đạo thua. Yên tâm, lão đạo mặc dù lười nhác, nhưng cũng là cái thủ tín người, cuộc chiến hôm nay, ta sẽ không lại ra tay, Đại Ly vương triều sự tình, ta cũng sẽ không lại can thiệp. Nhưng này chỉ đại biểu ta lập trường của cá nhân, đến mức ngày sau Vân Dương Tông Hội xử trí như thế nào, vậy liền cùng bần đạo không quan hệ."

"Đa tạ đạo trưởng."

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu.

Có thể làm cho Tử Hà đạo nhân không nhúng tay vào việc này, đây đã là kết quả tốt nhất.

Đến mức Vân Dương tông về sau sẽ như gì, vậy cũng là nói sau, về sau lại nghĩ biện pháp chu toàn là được..

---

Chương 208: Hàng Long

Chương 208: Hàng Long

Làm Tô Trần theo trong đạo quan lúc đi ra, sắc trời đã tối xuống dưới.

Trong bóng đêm Thiên Tinh quan, ánh lửa ngút trời, tiếng chém giết liên tiếp, chiến trường dùng vùng sát cổng thành làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, toàn bộ Thiên Tinh cốc bình nguyên, nơi này đều trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục, ánh đao bóng kiếm, máu chảy thành sông.

Vị kia bắc phương chi vương Chu Hoành, bởi vì chờ đợi lâu nay, cũng không có đạt được Tử Hà đạo nhân tiếp kiến, lại mắt thấy nam phương quân đoàn đã phá vỡ vùng sát cổng thành, sát nhập vào trong đó, trong lòng biết tận dụng thời cơ.

Đi cho tới bây giờ một bước này, trù tính chinh chiến mấy chục năm, mắt thấy sắp đến cuối cùng một bước, người nào lại chịu dễ dàng buông tha?

Mặc dù đến không đến Vân Dương tông duy trì, Chu Hoành cũng quyết định buông tay đánh cược một lần.

Thế là, hắn lập tức triệu tập dưới trướng văn võ Đại tướng, suất lĩnh binh mã, gia nhập vào trận đại chiến này bên trong.

Trăm vạn đại quân tung hoành giao chiến, tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa, đến mức này một khoảng trời đều bị ánh lửa chiếu sáng, bị máu tươi nhiễm đỏ, mặt mũi hơn mười dặm chiến trường, cơ hồ không có trong nháy mắt, đều có vô số sinh linh ngã xuống.

Tô Trần phi thân xoay quanh ở giữa không trung, nồng đậm sát phạt chi khí hội tụ trời cao, ngưng tụ không tiêu tan.

Những sát khí này, nếu như tích lũy quá nhiều, sợ rằng sẽ thai nghén ra một chút tà ác ma vật, lúc này cũng không đoái hoài tới cái gì trách trời thương dân, lật tay đem Kim Đỉnh rộng mở, một cỗ hấp lực bạo phát đi ra, đem những cái kia nồng đậm sát phạt huyết khí hấp thu đi vào.

Chờ quay đầu luyện hóa Huyền Minh phi kiếm về sau, này chút sát phạt huyết khí còn có thể làm năng lượng chất dinh dưỡng, rót vào trong đó, về sau nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Thái Dương Kim Đỉnh trôi nổi trời cao, thôn tính khí huyết như rồng.

Tô Trần lúc này nhìn xuống dưới, dùng Thiên Tinh quan làm chủ hạch tâm chiến trường, lúc này đã tiến vào cuối cùng kịch chiến trước mắt.

Nguyên bản, bởi vì hắn thu lấy Huyền Minh phi kiếm, phá hết đại trận, nam phương quân đoàn sĩ khí như hồng, tại Kiều Thiến suất lĩnh dưới, bằng vào Giao Long thi hài giết vào trong thành, đã là bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó, Hiên Viên nhất tộc đại quân trông chừng mà hàng, chiến sự rất nhanh có khả năng bình định.

Nhưng hết lần này tới lần khác lúc này, bắc phương đại quân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng gia nhập vào chiến trường.

Nam phương quân đoàn hai mặt thụ địch, bị ép sa vào đến trong khổ chiến.

Chu Hoành dưới trướng binh mã thực lực mạnh mẽ, mặc dù mất đi Kim Đan cường giả trợ giúp, nhưng cũng còn có không ít chính mình bồi dưỡng Tu Tiên giả cao thủ, tăng thêm bắc phương kỵ binh dũng mãnh, ở ngoài thành bình nguyên dã chiến bên trong chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Cũng may, Kiều Thiến khống chế Giao Long thi hài, ở một mức độ nào đó, át chế đối phương hung ác khí diễm, thế cục một lần có chút giằng co.

"Tính toán thời gian, theo Thiên Nguyên thành triệu tập tới ba mươi sáu thiên cương, hẳn là cũng nhanh đến đi?"

Tô Trần cũng không có lại tự mình ra tay ý nghĩ.

Giải quyết hai tôn Kim Đan, đây đã là hắn phá lệ ra tay rồi, chuyện kế tiếp, hoàn toàn có khả năng giao cho bọn thủ hạ đi làm, không nắm quyền sự tình đều tự thân đi làm.

Trong lúc đang suy tư.

Xa xa trong bầu trời đêm, mấy chục đạo pháp lực hào quang lấp lánh dâng lên, ba mươi sáu tên Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giả gia nhập vào trong chiến trường.

Các loại pháp lực hào quang hóa làm kiếm khí, đủ loại pháp khí tế ra, trong khoảnh khắc đem bắc phương quân đoàn trận hình xé rách.

Đối với mấy tên binh lính kia tới nói, Trúc Cơ cảnh Tu Tiên giới, liền là như là thần linh một dạng tồn tại, ba mươi sáu tên Trúc Cơ cao thủ gia nhập, hắn thanh thế không kém hơn Kim Đan ra tay, trong khoảnh khắc, bắc phương đại doanh bên này, liền có mấy danh Tu Tiên giả bị trong nháy mắt chém giết.

"Làm sao có thể, kẻ địch tại sao có thể có nhiều như vậy Trúc Cơ cường giả?"

"Đáng giận a, những người này là từ đâu xuất hiện?"

"Trốn! Mau trốn! Không có Vân Dương tông cường giả gấp rút tiếp viện, chúng ta căn bản ngăn cản không nổi, đây là đơn phương đồ sát!"

Theo ba mươi sáu thiên cương gia nhập chiến trường, bắc phương quân đoàn lập tức sụp đổ, khủng hoảng như là ôn dịch một dạng tại quân trận bên trong lan tràn.

Cùng lúc đó.

Giao Long thi hài bên trên Kiều Thiến, hiển nhiên là sớm đã đạt được Tô Trần thông tri, biết những cao thủ này đều là hắn phái tới trợ giúp viện binh của mình, lập tức tinh thần đại chấn, giơ thương quát: "Quốc sư điều động cường viện đã tới, Vương Sư tất thắng! Chúng tướng sĩ, theo ta anh dũng chém giết, kiến công lập nghiệp, khôi phục gia quốc, vào thời khắc này!"

"Điện hạ uy vũ, quốc sư vạn tuế!"

"Giết giết giết!"

Lúc này, vô số nam phương tướng sĩ, đều giống như phê thuốc kích thích một dạng, đỏ tròng mắt.

Không muốn sống ép về đằng trước, công kích, công kích, lần nữa công kích!

Bắc phương quân đoàn bị ba mươi sáu thiên cương đã giết đến là quân tâm đại loạn, căn bản ngăn cản không nổi, toàn bộ dễ dàng sụp đổ, rất nhanh, quân trận bên trong truyền đến một tiếng rống giận rung trời: "Bắc Vương Chu Hoành đã chết, các ngươi còn không thúc thủ chịu trói? Người đầu hàng không giết!"

"Người đầu hàng không giết! Người đầu hàng không giết!"

Từng tiếng thủy triều, bao phủ thiên địa.

Nguyên bản đã tan tác quân trận bên trong, càng ngày càng nhiều bắc phương binh sĩ buông xuống binh khí, Hiên Viên nhất tộc tàn binh bại tướng nhóm, lúc này mắt thấy tình huống không đúng, cũng dồn dập đầu hàng.

"Toàn cục đã định."

Tô Trần nhìn xem dần dần lắng lại Thiên Tinh quan, từng mặt hỏa hồng nam phương quân kỳ tung bay hất lên.

Ba mươi sáu thiên cương bày ra sức chiến đấu, không để cho hắn thất vọng, lần đầu chinh chiến, biểu hiện được liền hết sức xuất sắc, bây giờ Thiên Tinh quan bị đánh hạ  chẳng khác gì là át ở thiên hạ cổ họng, đông tiến vào lên phía bắc đều sẽ không còn trở ngại, dẹp tan phản nghịch, quay về Đông đô, bất quá chẳng qua là vấn đề thời gian.

Chuyện kế tiếp, Tô Trần cũng không còn quan tâm.

Tin tưởng dùng Kiều Thiến năng lực, đầy đủ xử lý này chút kết thúc công việc.

Thừa dịp thời gian này, Tô Trần về tới Cẩm Thành bên trong, tìm một một chỗ yên tĩnh, hấp thu ánh mặt trời sáng chói, tế luyện nổi lên trong đỉnh Huyền Minh phi kiếm.

Này kiếm, chính là Huyền Minh đạo nhân luyện chế pháp bảo phi kiếm, hắn phẩm cấp cùng uy lực, còn tại bảy tu kiếm phía trên  có thể chứa đựng sát phạt tinh khí, hóa thành tuyệt trận, cũng có thể trực tiếp bùng nổ thành Huyền Minh sát khí, uy lực thập phần cường đại, nếu như lúc trước Huyền Minh đạo nhân mang theo trong người này kiếm, nói thật, Tô Trần đều chưa hẳn có thể như vậy mà đơn giản mà đem hạ gục.

. . .

Thiên Tinh quan đại chiến, cuối cùng phía Nam phương quân đoàn đại hoạch toàn thắng mà kết thúc.

Hiên Viên nhất tộc bị mất này tòa hùng quan, đồng thời tổn thất mấy chục vạn đại quân, trong đó bao quát Luyện Huyết tông Kim Đan cường giả cùng với không ít Trúc Cơ cao thủ, có thể nói thực lực đại tổn, bắc phương cũng đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, Chu Hoành sau khi chết, đại lượng quân đội đầu hàng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nam phương quân đoàn mặc kệ là thanh thế vẫn là thực lực, đều chiếm được to lớn tăng lên, nhảy lên trở thành Đại Ly vương triều lực lượng cường đại nhất.

Tại Kiều Thiến suất lĩnh dưới, năm đó mười hai tháng, đại quân đông tiến vào, một đường thế như chẻ tre.

Ven đường quân dân, dồn dập quy hàng, mở thành nghênh đón.

Không đủ nửa vầng trăng, liền đã đến Đại Ly vương triều Đông đô, Hiên Viên nhất tộc chỉ còn lại quân cận vệ ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cuối cùng bị đại quân tiêu diệt, hoàng đế Hiên Viên đồng quang mắt thấy đại thế đã mất, mang theo ba cái hoàng tử cùng mười mấy vị phi tần, tại toàn đức điện bên trong tự thiêu mà chết.

Đến tận đây, thống trị Đại Ly vương triều gần năm mươi năm Hiên Viên nhất tộc, triệt để thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Vương quyền một lần nữa về tới Kiều thị nhất tộc trong tay.

Năm thứ hai Nguyên Nguyệt, Kiều Thiến tại cả nước quân dân ủng hộ phía dưới, chính thức đăng cơ xưng đế, khôi phục Đại Ly vương quyền, một lần nữa định đỉnh thiên hạ, kết thúc trong nước kéo dài mấy chục năm nội loạn tranh đấu, đồng thời cũng tuyên bố Đại Ly vương triều tiến vào chính thức tự trị, không nữa phụ thuộc vào bất luận cái gì tu tiên tông môn.

Dựa theo ước định ban đầu, Kiều Thiến tại đăng cơ về sau, chuyện thứ nhất, chính là chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố sắc lập một vị quốc sư.

"Đại Ly vương triều có thể có hôm nay, Lâm huynh không thể bỏ qua công lao  dựa theo ước định, trẫm sẽ đem quốc vận chia lãi cùng ngươi, giúp ngươi tu hành . Bất quá, Đại Ly vừa mới khôi phục ổn định, bây giờ bách phế đãi hưng, chỉ sợ quốc vận không tính quá mạnh. . ."

Đông đô hoàng cung, trong ngự hoa viên.

Đã đăng cơ sau Kiều Thiến, đổi lại một thân phượng bào, hình dung cách cư xử, anh vũ ung dung, đã có mấy phần Nữ Đế phong phạm.

Tô Trần cũng đã luyện hóa Huyền Minh phi kiếm, lần này xuất quan đến đây, tham gia Kiều Thiến đăng cơ nghi thức, đồng thời chính thức tiếp nhận quốc sư tứ phong.

Hắn ngẩng đầu.

Nhìn hướng Đông đô vùng trời, từng đạo mỏng manh tử khí đang từ bốn phương tám hướng hội tụ tới.

Đó là Đại Ly vương triều khí vận hiển hóa.

Tô Trần đưa tay chộp một cái, một đoàn tử khí xoay quanh hội tụ trong lòng bàn tay, bị hút vào trong cơ thể, trong khí hải Giao Long hư ảnh càng thêm ngưng tụ, long châu xoay quanh chấn động, phóng xuất ra đạo đạo uy áp.

Hiện tại Đại Ly, vừa mới khôi phục ổn định thống nhất, quốc lực không mạnh.

Thế nhưng, nó đất vực bao la, mà lại dù sao cũng là tại trong tu tiên giới vương triều, hắn khí vận nồng độ, so với Sở quốc mạnh hơn rất nhiều.

Tô Trần hít thở sâu mấy lần, chỉ cảm thấy trong cơ thể lực lượng đại tăng, Hoạn Long kinh lực lượng tăng trưởng mãnh liệt.

Lúc này, bên cạnh đang ngủ say Giao Long thi hài, phảng phất nhận lấy cảm ứng, chủ động bay lên, quay quanh tại bên cạnh hắn.

Kiều Thiến thấy thế, cũng chưa ngăn cản.

Dựa theo ước định ban đầu, sau khi chuyện thành công, cỗ này Giao Long thi hài, nàng vốn là muốn giao phó cho Tô Trần.

Hiện tại thiên hạ đã sơ định, nàng chấp chưởng thiên hạ, tại thiên tử khí vận gia trì dưới, thực lực cũng có tăng lên rất nhiều, tuy nói còn không có đi đến có khả năng đột phá Kim Đan trình độ, nhưng hắn bản thân chiến lực, đã không kém hơn cỗ này Giao Long thi hài.

Còn nữa, trận chiến cuối cùng bên trong, Giao Long thi hài bên trong tinh khí hao tổn rất lớn, cũng rất khó lại duy trì thời gian dài tác chiến.

Cho nên, lưu lại cũng không có tác dụng quá lớn, không bằng nhanh chóng giao phó cho Tô Trần, cũng tính thực hiện lời hứa.

Tô Trần dĩ nhiên không có khách khí.

Hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới Đại Ly vương triều, tự mình ra tay, còn điều động tới Thiên Nguyên thành bí mật bồi dưỡng ba mươi sáu thiên cương, làm nhiều chuyện như vậy, vì chính là này vương triều khí vận cùng với Giao Long thi hài.

"Ta Hoạn Long kinh, đã tu luyện tích lũy nhiều năm, bây giờ cũng nhanh đến thuế biến thời điểm. Cỗ này Giao Long thi hài, ẩn chứa cuối cùng long chi tinh khí, đem hắn rút lấy ra, phối hợp vương triều khí vận, ta hẳn là có khả năng chân chính thai nghén ra trong cơ thể Giao Long, từ đó thu hoạch được Giao Long thân thể lực lượng!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần quay đầu, nhìn Kiều Thiến liếc mắt.

Nói: "Bệ hạ, ta muốn mượn ngươi cung điện này dùng một lát, luyện hóa long thi, càng tiến một bước."

"Tốt, quốc sư yên tâm tu hành, trẫm sẽ hạ lệnh phong tỏa nơi này, tuyệt sẽ không nhường bất luận cái gì người quấy rầy đến ngươi."

"Đa tạ. Ngoài ra ta bế quan trong khoảng thời gian này, Côn La liền làm phiền ngươi chiếu cố."

Giao phó xong này chút về sau, Tô Trần liền tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, ngộ đạo bồ đoàn trôi nổi bay ra, đem hắn nắm giơ lên giữa không trung, cùng lúc đó, Huyền Minh phi kiếm gào thét mà ra, kiếm khí phong mang phóng xuất ra đạo đạo huyết quang, hình thành sát trận, đem trọn tòa Ngự Hoa viên cùng cung điện đều lồng chụp vào trong.

Này Huyền Minh sát trận, là lúc trước Luyện Huyết tông dùng tới thủ vệ Thiên Tinh quan, lực phòng ngự cực cường, mà lại phụ thêm sát phạt lực lượng.

Mặc cho người phương nào xông vào vào trong đó, đều phải thừa nhận sát trận áp bách, dùng tới hộ pháp, hiệu quả so với lúc trước Tứ Tượng Đại Trận còn tốt hơn.

Tuy nói hắn đối Kiều Thiến tín nhiệm, nhưng việc quan hệ tự thân an nguy, vẫn là cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, dùng phòng ngừa vạn nhất đi.

Sau khi làm xong.

Tô Trần lúc này mới nhắm mắt lại, trên người kim quang nổi lên, Thái Dương chi hỏa sáng rực bùng cháy, Kim Đỉnh bay ra, đem cái kia một đầu Giao Long thi hài hút vào trong đó, bắt đầu luyện hóa long thi, đem bên trong long khí hút ra.

Cùng lúc đó.

Ngọc tỉ truyền quốc cũng đồng thời bay ra, trôi nổi tại hắn trong lòng bàn tay, xoay tít xoay tròn, không ngừng theo xa xôi Tây Nam chỗ, rút ra tức giận vận lực lượng, hợp thành thông Đông đô phía trên vương triều khí vận, cuồn cuộn hồng lưu, không ngừng rót vào trong cơ thể.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Theo một tiếng long ngâm vang vọng bầu trời.

Lô đỉnh bên trong long thi đã bị triệt để luyện hóa, một đạo mắt thường có thể thấy long khí tinh phách, bị Tô Trần hút vào trong cơ thể, còn lại long thi rất nhanh hóa thành một bộ màu vàng nhạt long cốt, nằm ngang ở trong đỉnh, hào quang bốn phía.

Tô Trần tạm thời không để ý tới đi quản cái kia long cốt.

Theo long khí vào cơ thể, tích lũy đã lâu vương triều khí vận, ở trong người phát sinh thuế biến, thai nghén trong cơ thể long châu vỡ vụn ra.

Tựa như là trứng rồng phá xác giống như.

Một đầu nho nhỏ Giao Long, đang cuộn trào trong khói tím, đản sinh ra, nó sôi trào thân thể, tại pháp lực trong khí hải quấy sóng gió, lập tức lại bay lên mà lên, vây quanh kim sơn xoay quanh, thể hiện ra hung hãn khí.

Hô phong hoán vũ, lôi điện bốn phía, Tô Trần trong khí hải, lập tức như là gió lốc tiến đến.

Dẫn tới trong cơ thể hắn pháp lực chân nguyên bạo loạn, suýt nữa đều không trấn áp được.

"Tiểu chút chít, đừng muốn càn rỡ!"

Tô Trần thần tâm bất loạn, thần niệm hiển hóa nội thị, đưa tay một chưởng đánh xuống.

Trong khí hải Thái Dương Kim Đan chấn động vù vù, hóa thành kim quang màn trời bao trùm mà xuống, chỉ một thoáng, Giao Long ô yết rơi xuống trong nước, mây mù tiêu tán, lôi đình dập tắt, quay cuồng thủy triều nước biển tựa như là bị đông lại một dạng, Thương Hải khôi phục bình tĩnh.

Trôi nổi tại Thương Hải trung ương Thanh Liên giãn ra phiến lá, tựa như một cái đại thủ, trực tiếp đem cái kia Giao Long bao vào.

Cuồng bạo Giao Long, lập tức run lẩy bẩy dâng lên, bàn quyển thân thể, tựa như là một đầu con lươn nhỏ, không dám tiếp tục lung tung động đậy.

Lúc này, Thanh Liên phóng xuất ra một sợi cực nhỏ Tiên Linh chi khí.

Giao Long thấy thế, liền vội vàng đem hắn hấp thụ, lập tức trên thân sáng rực lên, tựa hồ cực kỳ thoải mái dễ chịu, vây quanh Thanh Liên bơi động.

Cùng lúc đó.

Tô Trần cảm giác được một cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, theo trong khí hải tuôn ra, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, pháp lực chân nguyên tại cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền đã đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

Giao Long lực mang tới pháp lực tăng trưởng, thắng qua người thường khổ tu trăm năm.

Khiến cho cảnh giới của hắn trực tiếp càng tiến một bước, pháp lực còn đang kéo dài bành trướng tăng cường, mãi đến tới gần Kim Đan hậu kỳ, này mới chậm rãi dừng lại, cùng lúc đó, trong cơ thể cơ bắp xương cốt, cũng đã nhận được một lần cường hóa tăng trưởng, nhàn nhạt long uy bởi vậy phóng xuất ra.

"Hàng phục trong cơ thể Giao Long, ta Hoạn Long kinh, cuối cùng đại thành!"

Tô Trần mở to mắt.

Khắp toàn thân từ trên xuống dưới kim quang lấp lánh, tầng tầng điệt điệt pháp lực chân nguyên ngưng kết tại bên ngoài thân, Ca Sa Phục Ma Công pháp lực sa y tựa hồ cũng bởi vậy biến hóa, thành từng mảnh từng mảnh tinh mịn óng ánh Long Lân..

---

Chương 209: Ma Vực

Chương 209: Ma Vực

Theo Tô Trần thành công thai nghén ra trong cơ thể Giao Long, đạo đạo kim quang lộ ra Hoàng thành, dẫn động phong vân biến ảo, điện quang lấp lánh.

Hạo đãng long uy tràn ngập bốn phương, áp bách cả tòa Đông đô.

Vô số Đại Ly bách tính, cảm giác được này kinh khủng uy nghiêm, đều cho rằng đây là Đại Ly vương triều quốc vận hưng thịnh dấu hiệu, Nữ Võ Thần là chịu Chân Long phù hộ người, cả nước trên dưới, đều là dân tâm phấn chấn.

Chịu đựng chiến hỏa tàn hại nhiều năm Đại Ly vương triều, bắt đầu chân chính ổn định lại, đồng thời tại Kiều Thiến quản lý dưới, dần dần khôi phục quốc lực.

Mà Tô Trần lúc này, cũng đã nhận được đến từ Thiên Nguyên thành đưa tin, có đến từ Huyền Vũ quốc tán tu, mang đến bên kia một chút tình huống.

Bây giờ Huyền Vũ quốc, đã triệt để biến thành một mảnh Ma Vực chiến trường, yêu ma càn quấy điên cuồng, nghèo túng cốc dưới Thâm Uyên lối đi bị mở ra, mỗi ngày đều có đại lượng ma vật chen chúc mà ra, dẫn đến một phương này sinh linh thương vong vô số, chính tà các phái cao thủ tề tụ ở đây, một bên trấn áp yêu ma, một bên nếm thử hướng dưới vực sâu thăm dò.

Tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Trừ cái đó ra, liên quan tới Thất Huyền môn cùng Chu Dịch tin tức, vẫn không có xác thực thuyết pháp.

Chỉ biết là, Chu Dịch là nhóm đầu tiên phát hiện Huyền Vũ quốc náo động người, từng phụng mệnh suất lĩnh trong môn cao thủ tiến vào bên trong điều tra, sau đó liền không có tin tức.

Về sau Thất Huyền môn đã từng nhiều lần phái ra đệ tử truy xét.

Nhưng Huyền Vũ quốc tình huống trước mắt quá mức hỗn loạn, yêu ma hoành hành vô kỵ, Tu Tiên giả tại đây bên trong cũng là nửa bước khó đi, cần đại lượng nhân thủ thanh lý bên ngoài hiện ra tới ma vật, mới có thể đi sâu điều tra.

Trước mắt có thể xác định chính là, Chu Dịch cũng chưa chết.

Thuộc về hắn hồn đăng mệnh hỏa, còn tại Thất Huyền môn trong đại điện bùng cháy, hẳn là bị một loại nào đó trận pháp loại hình đồ vật khốn trụ, dẫn đến vô pháp thoát thân.

Thất Huyền môn lần này liên hợp các phái cao thủ, tiến vào Huyền Vũ quốc cảnh bên trong, ngoại trừ thăm dò nghèo túng cốc Ma Vực bên ngoài, cũng là muốn tìm kiếm cứu viện Chu Dịch.

"Này Huyền Vũ quốc tình huống, cũng là so trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn một chút, chỉnh quốc gia đều biến thành Ma Vực, đơn giản không thể tưởng tượng. Nói rõ cái kia dưới vực sâu thông hướng địa phương, vô cùng kinh khủng, nếu như không thêm vào ngăn chặn, những yêu ma này lại không ngừng khuếch trương bành trướng, thậm chí lan tràn toàn bộ Kinh Châu."

Tô Trần âm thầm cảm khái.

Hắn từng tại Trung Thổ chí dị bên trong, thấy qua liên quan tới yêu ma náo động ghi chép, bất quá vậy cũng là rất nhiều năm sự tình trước kia.

Khi đó càn hướng vẫn là Kinh Châu bá chủ, chưởng khống hết thảy tông môn, mạnh mẽ vô cùng, dùng vô thượng pháp lực trấn áp lại náo động, đồng thời đem nghèo túng cốc Thâm Uyên thông đạo phong ấn, bởi vậy đã có mấy ngàn năm thời gian.

Bây giờ càn hướng sớm đã hóa thành bụi bặm lịch sử.

Dưới mặt đất yêu ma quay đầu trở lại, nếu như xử trí không kịp, hoàn toàn chính xác sẽ dẫn phát một trận to lớn hạo kiếp.

Khó trách Thất Huyền môn cùng các đại tu tiên tông môn sẽ coi trọng như vậy.

Đương nhiên.

Những chuyện này, cùng Tô Trần không có cái gì quá lớn quan hệ, việc quan hệ toàn bộ Kinh Châu an nguy, yêu ma náo động, tự nhiên sẽ có các đại tông môn đi nghĩ biện pháp giải quyết, còn chưa tới phiên hắn đi trách trời thương dân.

Hắn hiện tại chẳng qua là lo lắng Chu Dịch tình huống, dù sao cũng là chính mình bồi dưỡng ra được đệ tử, tổng không thể lấy mắt nhìn hắn thân lâm hiểm cảnh mà thờ ơ.

"Thai nghén ra trong cơ thể Giao Long về sau, ta thực lực tổng hợp đều có to lớn tăng lên, thần niệm cường độ cũng theo đó tăng cường, tăng thêm trong khoảng thời gian này tu luyện Đại Mộng tâm kinh đã có một chút thu hoạch. Có lẽ có khả năng thử một chút cưỡng ép nhập mộng, có lẽ có khả năng nhìn trộm đến nhất định manh mối."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thần tâm đã là thông qua ngộ đạo bồ đoàn, chìm vào đến mộng cảnh trong không gian.

Bằng vào tăng cường sau thần niệm cảm giác, hắn tại cái kia bóng tối vô tận trong tinh không tìm kiếm, rất mau tìm đến thuộc về Chu Dịch thần hồn lạc ấn.

Nếm thử câu thông, một cổ lực lượng cường đại, ngăn cách liên hệ.

Bình thường nhập mộng thủ pháp, cũng không thể cùng đối phương thành lập liên hệ, Tô Trần thế là vươn tay ra, thần niệm hào quang hóa thành một đạo kiếm quang, cưỡng ép đâm xuyên qua cái kia bình chướng, thông qua trong đó thật nhỏ vết nứt lỗ thủng, một đạo thần niệm xúc tu bởi vậy dọc theo đi vào.

Rất nhanh.

Tô Trần liền thấy trong bóng tối nổi lên một chút hình ảnh vỡ nát.

Đó là một mảnh chiến trường thê thảm, khắp nơi đều là núi thây biển máu, chân cụt tay đứt, xương trắng chất đống, đại địa cháy đen, mỏm núi sụp đổ, kẽ nứt bên trong không ngừng có giống như là ác quỷ yêu ma leo ra, trên bầu trời bay múa dữ tợn kinh khủng U Hồn, có mọc ra cánh đầu người, sinh ra ba cái đầu quái điểu, bơi lội tại trong mây đen cá trắm đen. . .

Đủ loại yêu ma quỷ quái, đều là nhân gian hiếm thấy sinh vật.

Chúng nó trên thân, đều dũng động màu đen ma khí, cái kia là đến từ dưới vực sâu yêu ma quái vật.

Tại cái kia hắc ám bầu trời âm trầm phía trên, có một cái to lớn hang, giống như là phá toái lối đi, mơ hồ có khả năng thấy một sợi thiên quang chiếu vào, vô số yêu ma, đang từ bốn phương tám hướng bay tới, hướng phía trên lối đi phương bò đi.

"Nơi này hẳn là dưới mặt đất, rất có thể liền là cái kia nghèo túng cốc phong ấn chỗ."

Tô Trần ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời bỗng nhiên có điện quang lấp lánh, một mảnh to lớn phù văn như là điện quang lóe lên, đem liên miên yêu ma oanh sát thành tro tàn, chỉ có dựa vào gần cái kia cái lỗ thủng phá toái địa phương, may mắn thoát khỏi tại khó.

Đó là phong ấn Thâm Uyên lỗ hổng.

Những yêu ma này, liền là theo cái cửa ra này điên cuồng tuôn ra, lan tràn đến Huyền Vũ quốc tạo thành náo động, mà từ nơi này phía dưới tình huống đến xem, càng nhiều yêu ma còn tại hội tụ, chẳng qua là trở ngại lối đi nhỏ hẹp, cho nên chỉ có thể một chút hướng ra phía ngoài khuếch tán, nếu như cái này phong ấn triệt để phá toái, những yêu ma này chen chúc mà ra, chỉ sợ toàn bộ Kinh Châu đều muốn gặp nạn.

Đúng vào lúc này.

Một đạo kiếm quang bén nhọn phá vỡ trời cao.

Trong bóng tối, lôi điện hào quang lấp lánh, đó là Đạo Môn Chưởng Tâm Lôi thần thông.

Tô Trần theo điện quang kéo tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cái kia dưới vực sâu trong một mảnh phế tích, có một bóng người nổi lên.

Hắn nhìn qua hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, thân hình gầy gò mà thẳng tắp, một thân đạo bào màu xanh, tay phải cầm kiếm, tay trái vận lôi, đang ở quần ma bên trong quyết chiến, bằng vào pháp lực mạnh mẽ cùng Đạo Môn pháp thuật, không ngừng có yêu ma bị diệt sát, nhưng hắn nhưng cũng không cách nào thoát ly nơi này.

Bởi vì chung quanh ma vật thực sự nhiều lắm.

Trong đó không thiếu một chút có tới so sánh Kim Đan kinh khủng tồn tại.

Đạo nhân chỉ có thể xung phong một hồi, liền sẽ bị càng nhiều yêu ma ngăn cản, bị ép lui trở về phía sau vách núi trong động quật.

Cũng may, chỗ kia tựa hồ có cấm chế nào đó trận pháp đang lóe lên hào quang.

Tất cả yêu ma một khi tới gần, liền bị kích khởi trận pháp cấm chế, bị trong nháy mắt gạt bỏ.

"Cái kia trận pháp minh văn, nhìn xem tựa hồ khá quen. . ."

Tô Trần nhíu mày.

Bỗng nhiên nhớ lại, trước đó theo Tình Nương bản chép tay bên trên, gặp qua những phù văn này, mặc dù không hoàn chỉnh, đối phương cũng tựa hồ có chỗ giấu diếm, nhưng Tô Trần vẫn là bằng vào đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, nhớ cái đại khái.

Trực giác nói cho hắn biết, lúc trước Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân bị người đuổi giết, khả năng liền là cùng những phù văn này có quan hệ.

Xem ra cần phải tìm thời gian hồi trở lại một chuyến Thiên Nguyên thành, tìm Tình Nương cùng Thạch Đầu đạo nhân hỏi thăm rõ ràng.

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đã thân hình phiêu động, thần niệm hóa thành kiếm quang, vạn kiếm tề phát, theo thân hình hướng về phía trước.

Đầy trời kiếm quang phía dưới, giống như nước thủy triều yêu ma bị xé nứt bao phủ.

Tô Trần thân hình lập tức xuất hiện ở đạo nhân kia bên cạnh, hiển hóa ra diện mục thật sự, khí tức quen thuộc, nhường đạo nhân kia lập tức mừng rỡ!

"Tiên sư, là ngươi!"

Đạo nhân này, tự nhiên chính là Chu Dịch.

Tô Trần nghe vậy, nhẹ gật đầu, thấy trên người hắn hào quang có chút ảm đạm, đây là thần niệm hư nhược phản hồi, nói rõ hắn tại trong hiện thực thân thể, khả năng càng thêm suy yếu, dù sao bị nhốt tại nơi này đã có trọn vẹn nhanh hơn hai năm.

Không có tiếp tế, mỗi ngày còn muốn cùng những yêu ma này chinh chiến, tiêu hao có thể nghĩ.

Cho dù là Kim Đan cường giả, đoán chừng cũng chống đỡ không nổi.

Cũng may Chu Dịch tu luyện là đạo môn chính tông tâm pháp, trước kia đặt xuống cơ sở vững chắc, pháp lực tốc độ khôi phục muốn so với bình thường Tu Tiên giả càng nhanh, bằng không khả năng căn bản chi sống không tới bây giờ.

"Ta nhận biết có sức mạnh ngăn cách thần hồn lạc ấn, liền biết ngươi khả năng gặp phải phiền toái. Bất quá ta có mặt khác việc vặt quấn thân, bây giờ mới đưa ra tay chân đến, phá tan cấm chế cưỡng ép nhập mộng, cùng ngươi bắt được liên lạc."

Tô Trần đơn giản giải thích vài câu.

Lập tức mở miệng nói: "Này loại cưỡng ép nhập mộng phương thức, hao tổn rất lớn, ta cũng không thể duy trì quá lâu. Nói ngắn gọn, nói cho ta biết tình huống nơi này."

Đúng

Chu Dịch nhẹ gật đầu, cũng là không dài dòng, rất nhanh đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nguyên lai, sớm tại Toàn Chân giáo hủy diệt trước đó, hắn liền tiếp đến tông môn đưa tin, nói là có người trong bóng tối chui vào Huyền Vũ quốc, điều tra nghèo túng cốc sự tình.

Chu Dịch trước tới nơi đây, cũng là bắt được mấy cái mật thám, tựa hồ là Ma Môn Âm Hồn điện người, nhưng cụ thể đang mưu đồ cái gì, lại là không có có manh mối, Thất Huyền môn ban đầu cũng không có quá coi trọng, thẳng đến về sau Toàn Chân giáo hủy diệt, nghèo túng cốc phong ấn phá toái, dẫn đến yêu ma chen chúc mà ra, thế mới biết việc lớn không ổn.

Chu Dịch phụng mệnh chui vào nơi này dò xét, sau đó bị Âm Hồn điện người âm thầm phục kích, cuối cùng rơi xuống Thâm Uyên dưới đáy, kém chút chết đi.

Tốt khi tìm thấy chỗ này trận pháp phong ấn chi địa, rồi mới miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng bị vây ở nơi này.

"Ma Môn Âm Hồn điện? Bọn hắn hao tổn tâm cơ, phá hư phong ấn, làm ra những yêu ma này họa loạn, hẳn là có mưu đồ."

Tô Trần nghe xong những tin tức này về sau, chân mày hơi nhíu lại, hắn từ bên trong này ngửi được âm mưu mùi vị.

Chuyện này, chỉ sợ không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Này có thể là Ma Môn cố ý nhiễu loạn thế cục, phóng xuất ra yêu ma, hấp dẫn các đại tông môn lực chú ý, mượn cơ hội này khuếch trương thế lực."

Chu Dịch mở miệng nói ra.

Này Kinh Châu chỗ, hai đạo chính tà từ trước đối lập, vì tranh đoạt tài nguyên cùng địa bàn, thường xuyên sẽ chém giết, trước mắt còn bùng nổ qua vài lần chính tà đại chiến, hắn bây giờ thân ở Thất Huyền môn, cho nên cân nhắc vấn đề hướng đi, cũng là từ hướng này xuất phát.

Thế nhưng Tô Trần nghe vậy, lại là lắc đầu.

"Nếu như chỉ là đơn thuần mong muốn hấp dẫn các ngươi lực chú ý, hoặc là dẫn phát tranh chấp, không đến mức làm ra động tĩnh lớn như vậy. Mà lại, ngươi khả năng không biết, hiện tại Âm Hồn điện cùng Luyện Huyết tông chờ Ma Môn giáo phái, cũng đang tập trung người lập tức chuẩn bị tiến vào Huyền Vũ quốc, tựa hồ có mưu đồ. Nơi này, ngoại trừ phong ấn yêu ma bên ngoài, hẳn là còn có cái gì mặt khác trọng yếu đồ vật, Âm Hồn điện người, có phải là vì tìm kiếm cái này đồ vật, ngoài ý muốn phóng xuất ra yêu ma. . ."

Tô Trần phân tích nói.

Lập tức, đem tầm mắt nhìn về phía Chu Dịch vị trí một khu vực như vậy, tầng tầng điệt điệt trận pháp minh văn phía dưới, tựa hồ khác có không gian thông đạo.

Thế nhưng bị trận pháp hoàn toàn phong bế phong tỏa, cho dù là dùng hắn thần niệm cường độ, cũng dò xét không đến.

Xem ra, nhất định phải đem trận pháp này hoàn toàn phá vỡ, mới có thể thông hướng phía dưới, nhưng cứ như vậy, cũng sẽ dẫn đến nơi này phong ấn triệt để phá toái, đến lúc đó sẽ có càng nhiều yêu ma chen chúc mà ra, cục diện sẽ triệt để mất khống chế.

"Nghe đồn năm đó càn hướng nâng toàn bộ Kinh Châu lực lượng, trấn áp yêu ma, tựa hồ còn vận dụng cái nào đó quốc khí trọng bảo. Âm Hồn điện người tới này bên trong tìm kiếm, sẽ không phải là. . ."

"Bây giờ tất cả những thứ này đều vẫn chỉ là suy đoán . Bất quá, trước mắt loại tình huống này, các đại phái cao thủ tề tụ ở đây, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bày ra hành động. Ngươi bây giờ bị nhốt tại dưới mặt đất, thế đơn lực cô, tạm thời vẫn là không muốn vọng động, trước bảo tồn thực lực. Bản tọa ít ngày nữa sẽ đến nơi này, lại nghĩ biện pháp giúp ngươi thoát khốn."

Tô Trần nói xong, đưa tay vung lên, lợi dụng ngộ đạo bồ đoàn công năng, sắp hiện ra thế vật phẩm cụ hiện.

Hai bình khôi phục pháp lực đan dược bay ra, rơi vào Chu Dịch trong tay.

"Những đan dược này, tiết kiệm một chút ăn, đầy đủ ngươi kiên trì một đoạn thời gian nữa."

"Đa tạ tiên sư!"

Chu Dịch liên tục cảm tạ, tại đây loại dưới tuyệt cảnh, một khỏa có thể khôi phục pháp lực đan dược, với hắn mà nói, liền là cọng cỏ cứu mạng.

Trong lòng của hắn cảm kích đồng thời, cũng là âm thầm kinh ngạc tán thán, trước kia chỉ thấy qua Tô Trần thi triển này chủng loại giống như thủ đoạn, nhưng lúc đó, Chu Dịch tu vi còn thấp, nhìn không ra trong đó thâm ảo chỗ kỳ diệu, mà bây giờ hắn đã là Kim Đan, tự nhiên hiểu rõ, muốn trong mộng cụ hiện hiện thế chi thực vật, là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Điểm này, coi như là Nguyên Anh cấp cường giả cũng làm không được.

Tiên sư tu vi, quả nhiên là thâm bất khả trắc, hắn cho tới bây giờ đều nhìn không ra thật sâu cạn, phảng phất mặc kệ chính mình như thế nào tăng lên, cách hắn đều là như vậy xa xôi, đời này chỉ sợ cũng khó mà nhìn theo bóng lưng.

Đây cũng là Chu Dịch từ đầu đến cuối đối Tô Trần trung tâm bất nhị một trong những nguyên nhân.

"Được rồi, trước hết như vậy đi."

Tô Trần nói xong, thần niệm thân thể hóa thành hào quang, đang định tách ra cùng Chu Dịch kết nối, rời khỏi mộng cảnh này không gian.

Nhưng ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng thần niệm ba động đánh thẳng tới, đến mức toàn bộ mộng cảnh hình ảnh đều rung chuyển không ngớt.

Trong bóng tối, mãnh liệt ma khí theo bốn phương tám hướng quay cuồng mà ra, đem Chu Dịch mộng cảnh thế giới ăn mòn xuyên thấu, một đôi màu đỏ tươi con mắt, như đồng nhất Nguyệt treo cao ở trên đỉnh đầu, phát ra sáng rực u quang.

"Từ đâu tới tiểu quỷ, lại dám dùng thần niệm chi pháp nhòm ngó nơi này, thật to gan!"

Thanh âm kia phảng phất theo dưới vực sâu truyền đến, hung tàn mà dữ tợn, để cho người ta nghe ngóng sinh ra sợ hãi, Chu Dịch nghe được thanh âm này, lập tức sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy, thần hồn biến thành thân thể tại mộng cảnh thế giới bên trong dập dờn ra gợn sóng, phảng phất tùy thời đều muốn tán loạn giống như.

"Không tốt, tựa hồ bị đồ vật gì để mắt tới."

Tô Trần sắc mặt biến hóa, lúc này, hắn thần niệm đang ở Chu Dịch trong mộng cảnh, nếu như Chu Dịch không chịu nổi, thần hồn sụp đổ, hắn cũng muốn bị liên lụy.

Lúc này vội vàng phân hoá ra một đạo thần niệm hào quang, đem Chu Dịch bao phủ bảo vệ.

Lúc này, Tô Trần ngẩng đầu lên, đột nhiên thấy một đầu to lớn bàn tay ma quỷ duỗi vào, hướng phía hắn hung hăng vồ xuống.

"Thật mạnh thần niệm! Ma đầu kia, có thể xuyên thủng mộng cảnh, chỉ sợ là đã tu thành Nguyên Anh tồn tại, khó trách ta trước đó vô pháp cùng Chu Dịch bắt được liên lạc, hẳn là nó ma khí phong tỏa phiến khu vực này, đến mức thần niệm cũng khó có thể câu thông!"

Tô Trần vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại cấp bậc này yêu ma quái vật, mắt thấy cái kia bàn tay ma quỷ đánh giết tới, lúc này cũng không chậm trễ, hai mắt thần quang bùng lên, hóa thành kiếm quang, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy..

---

Chương 210: Chu Dịch trảm ma

Chương 210: Chu Dịch trảm ma

Tầm mắt hóa kiếm, thẳng vào thương khung.

Kiếm khí phong mang xé rách cuồn cuộn ma vân, trực tiếp đâm xuyên qua rơi xuống ma chưởng.

Nhưng rất nhanh.

Tô Trần nghe được hừ lạnh một tiếng, kinh khủng thần niệm ba động nghiền ép lên đến, ma trên tay vết thương phi tốc khép lại, đúng là đem hai đạo kiếm quang định trụ, sau đó hung hăng bóp, phá diệt thành phấn vụn điểm sáng.

"Thật mạnh! Cỗ này thần niệm cường độ, vượt xa kim đan tu sĩ  có thể vững tin là Nguyên Anh không thể nghi ngờ!"

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Cũng may, hắn rất sớm trước kia liền dùng qua Nam Chúc quả cùng Chúc Long đan, lại tu luyện nhiều năm Đại Mộng tâm kinh, thần niệm cường độ vượt xa cùng cảnh giới tu sĩ, bằng không hiện tại chỉ sợ đã bị đối phương đả thương nặng.

Điểm này, theo Chu Dịch tình huống hiện tại liền có thể nhìn ra.

Nguyên Anh cấp yêu ma thần niệm trùng kích phía dưới, Chu Dịch tại mộng cảnh thế giới bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, nếu không phải Tô Trần kịp thời bảo hộ, hiện tại chỉ sợ đã bị trấn đến thần hồn phá toái.

"Ma đầu kia không biết tiềm phục tại nơi nào, lại có thể cảm giác được ta nhập mộng, bởi vậy ra tay đến đây ngăn chặn. Lúc này ta chân thân không tại, thực lực có chỗ hao tổn, cũng không phải này yêu ma đối thủ, cần mau sớm thoát ly. Chỉ cần có thể trở lại ngộ đạo bồ đoàn mộng cảnh trong không gian, hắn liền không làm gì ta được."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cánh tay vung lên, lại là một mảnh dầy đặc kiếm quang bao phủ mà đi.

"Tiên sư, ta tới giúp ngươi..."

Lúc này, bên cạnh Chu Dịch đã ổn định thần tâm, hóa thành từng đạo môn huyền quang, dự định tiến lên trợ chiến.

Tô Trần lại là trở tay một chưởng đánh ra, đưa hắn đẩy ra.

"Ngươi không sở trường thần niệm giao phong, nơi đây lại là giấc mơ của ngươi, tại này giao chiến, sẽ đối với ngươi thần tâm tạo thành to lớn tổn thương, trước lui ra ngoài, bản tọa tự có biện pháp ứng đối!"

Đang khi nói chuyện.

Thần niệm hào quang phun trào, như bài sơn đảo hải lực lượng đổ xuống mà ra, Chu Dịch thân hình bị đẩy bay ra ngoài, cuối cùng hóa thành một đạo lưu quang, đã là bị cưỡng ép đẩy ra mộng cảnh thế giới bên trong.

Hắc ám vách núi trong động quật.

Chu Dịch thân thể chấn động mạnh mẽ đãng, một cỗ linh hồn hào quang tại thân thể bên trong khuấy động, cuối cùng quy thuận tại chỗ.

"Tiên sư..."

Hắn mở to mắt, nhìn xem trong tay lưu lại đan dược bình sứ, chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp.

Chính mình thân ở trong tuyệt cảnh, tiên sư cũng không hề từ bỏ tìm kiếm mình, thậm chí mạo hiểm cưỡng ép nhập mộng tới đưa tặng đan dược, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, còn trước tiên bảo toàn lo lắng tự thân, như thế ân trọng, Chu Dịch trong lòng ghi khắc.

Hắn cùng Tô Trần, mặc dù không có sư đồ danh phận, nhưng trong lòng hắn, Tô Trần chính là mình thụ nghiệp ân sư, cũng là như cha tồn tại.

"Lão sư, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc a..."

Chu Dịch nắm chặt trong tay bình sứ, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua chung quanh quanh quẩn trận pháp phù văn.

Lập tức, hắn uống vào một viên thuốc, sau đó theo bên cạnh trên vách đá, rút ra một thanh màu xanh pháp kiếm, đạo đạo cường quang khuấy động, hóa thành ánh chớp quanh quẩn tại thân kiếm lên.

Đang nắm chắc chuôi kiếm trong nháy mắt, Chu Dịch trên thân, mơ hồ hiện ra từng sợi đạo vận hào quang, cả người pháp lực, phảng phất đều bị mũi kiếm hấp thụ đi qua, hóa thành kinh khủng lôi đình, khiến cho cả người khí chất đại biến, phảng phất biến thành một tôn Đạo giáo Lôi Thần, uy nghiêm mà lạnh lùng, tràn đầy sát ý.

"Ta đích xác không sở trường thần niệm giao phong, không thể giúp tiên sư. Nhưng bây giờ, ta cũng sớm cũng không phải là lúc trước thực lực kia nhỏ yếu thiếu niên, hiện thế bên trong, ta vẫn còn có chút dùng. Dù như thế nào, cũng muốn trợ lão sư một chút sức lực."

Nói xong.

Hắn đứng dậy, mang theo đầy trời lôi đình, đi ra trận pháp che chở hang động.

Bên ngoài là ma khí vô cùng vô tận cuồn cuộn, tại cảm giác được pháp lực của hắn khí tức về sau, vô số yêu ma gầm thét sôi trào, tựa như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng tụ lại tới.

Chu Dịch vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh.

Nhìn xem cái kia đầy trời chen chúc mà đến yêu ma, trong mắt của hắn không có chút nào e ngại, chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, pháp kiếm xé rách trường không, tại trong bóng tối toát ra đầy trời vầng sáng, lôi điện cuồn cuộn, chiếu sáng toàn bộ thế giới ngầm.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên.

Đại lượng yêu ma dưới một kiếm này, bị ép thành tro tàn bột mịn, núi rung đất lở.

Thậm chí Thâm Uyên chung quanh trận pháp kết giới, đều bị cỗ lực lượng này chỗ rung chuyển, toát ra đạo đạo quang hoa, tựa như trong đêm tối tô điểm tại ngôi sao trên bầu trời.

Tinh quang huy sái phía dưới, lôi đình thai nghén bên trong.

Chu Dịch cầm kiếm hướng về phía trước, từng bước ánh chớp nổ vang, những nơi đi qua, yêu ma lui tán, ma khí nổ tung, mũi kiếm của hắn, hóa thành lôi đình, trực chỉ hướng Thâm Uyên chỗ sâu.

Đó là yêu ma chiếm cứ đầu nguồn, trong truyền thuyết Thông Thiên Pháp Vương chỗ ở.

"Thất Huyền môn Chu Dịch, đến đây trảm ma!"

Kiếm khí thẳng tiến không lùi ——

...

Cùng lúc đó.

Mộng cảnh thế giới bên trong, theo Chu Dịch thần hồn rời khỏi, vùng không gian này hình ảnh đã đổ sụp, hóa thành hư vô hắc ám.

Tô Trần thân hình bay lên không trung, xa xa một điểm ánh sáng nhạt lấp lánh, đó là hắn trở lại bồ đoàn không gian lối đi.

Hắn lại không ngốc, dĩ nhiên không muốn cùng một vị Nguyên Anh cấp yêu ma, tại đây loại Hỗn Loạn Chi Địa bên trong giao chiến, một phần vạn nhận tổn thương, là khả năng có thần hồn câu diệt.

Cho nên.

Tại đẩy ra Chu Dịch về sau, Tô Trần liền không chút nào dừng lại, thần niệm như bút, vẽ phác thảo ra óng ánh khắp nơi phù triện, tất cả đều là có trợ giúp bùng nổ thần niệm trùng kích Chân Linh phù, phô thiên cái địa chiếu nghiêng xuống.

Lập tức đem cái kia hạ xuống bàn tay ma quỷ nổ thành phấn vụn.

"Vùng vẫy giãy chết!"

Cuồn cuộn Ma Âm từ trên đỉnh đầu phương truyền đến, ngay sau đó, một đôi màu đỏ tươi Huyết Đồng hiển hiện, càng lúc càng lớn, biết lúc này Tô Trần mới nhìn rõ ràng này yêu ma huyễn hóa ra hình dáng, nó tựa như là một tòa khổng lồ núi thịt, ma khí vô cùng vô tận hội tụ ở trong người, hình thành từng cái to lớn bướu thịt, tựa như muôn vàn đầu người, dưới thân thì là vô số xúc tu, đong đưa ở giữa, bao phủ toàn bộ hư không.

Nó gầm thét, một đầu xúc tu hung hăng đánh xuống, lập tức đem Tô Trần vị trí vùng không gian kia đánh thành phấn vụn.

Cũng may, Tô Trần kịp thời thi triển ra Bằng Thân thuật, điện quang đan xen ở giữa, đã là tránh đi một kích này, nhưng rất nhanh, càng nhiều xúc tu hạ xuống, lít nha lít nhít xen lẫn thành lưới, mặc cho tốc độ của hắn lại nhanh, cũng khó có thể tránh đi, lúc này mày nhăn lại.

Kim Đỉnh hào quang lấp lánh, hắn đành phải bùng cháy thần niệm, cụ hiện ra Thái Dương Kim Đỉnh hư ảnh, bao phủ quanh thân.

Thế nhưng, hắn hiện tại dù sao chẳng qua là thần hồn thân thể, tức liền có thể thông qua bồ đoàn cụ hiện ra pháp bảo hình dáng, nhưng cuối cùng không phải pháp bảo bản thể, tại đây thần niệm trong thế giới, cường độ muốn giảm bớt đi nhiều, bởi vậy Kim Đỉnh bị oanh kích mấy lần về sau, liền xuất hiện đạo đạo vết rạn.

"Này yêu ma khó dây dưa, xem ra chỉ có thể liều mạng."

Tô Trần nhíu mày.

Nói thật, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối kháng Nguyên Anh cấp yêu ma, còn hết sức cố hết sức, nhưng nếu như toàn lực thi triển, chạy trốn cũng không thành vấn đề.

Chẳng qua là thần niệm giao phong, hắn cũng là lần đầu tiên, còn có chút khiếm khuyết kinh nghiệm, cho nên lộ ra bị động.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, trong bóng tối có một tia sét chợt hiện, phảng phất xé rách màn trời, theo hiện thế bên ngoài oanh sát tới, điện quang hóa kiếm, hung hăng trảm tại cái kia như núi cao ma tượng trên thân.

Ngay sau đó.

Tô Trần liền nghe được tiếng rống giận dữ vang lên, yêu ma kia thần hồn thân thể, lập tức chấn động, giống như bị ngoại giới quấy nhiễu, có dấu hiệu hỏng mất.

"Là Chu Dịch ra tay rồi. Tiểu tử này, thế mà theo hiện thế bên trong tiến công, từ đó quấy nhiễu đầu này yêu ma. Đây là một cái thoát thân cơ hội tốt!"

Tô Trần hai mắt tỏa sáng.

Đuổi tóm chặt lấy cơ hội này, Kim Đỉnh hào quang bành trướng, lập tức đem chung quanh ra tay đánh văng ra, ngay sau đó, thân thể lắc một cái, cả người phảng phất trong nháy mắt cầu vồng hóa, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu kim quang Giao Long, xông thẳng lên trời, trong nháy mắt đã là chui vào đến xa xa tinh quang trong thông đạo.

"Đáng giận!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét.

Thần hồn ma tượng nhanh chóng vọt tới, xúc tu kéo dài tiến vào trong thông đạo, tựa hồ muốn đem Tô Trần cầm ra đến, rất nhanh, nó liền chạm đến mộng cảnh thế giới biên giới đường nét, mơ hồ thấy được một cái bồ đoàn hư ảnh, hóa thành kết giới, tựa như một cái tự thành không gian viên cầu.

"Đừng hòng trốn!"

To lớn xúc tu cuốn lấy viên cầu, đang định tiến một bước oanh kích.

Nhưng ngay lúc này, kinh khủng thần niệm hào quang khuấy động, cái kia bồ đoàn lấp lánh hào quang, đạo vận lưu chuyển, dòng thác kiếm khí trùng kích mà ra, trực tiếp nhất kiếm đưa nó xúc tu chém thành hai đoạn.

Tô Trần trôi nổi tại bồ đoàn bên trên phương.

Trở lại mộng cảnh trong không gian hắn  tương đương với liền là một phương thế giới này chi chủ  có thể mượn dùng bồ đoàn lực lượng, thần niệm cường độ tăng nhiều, lúc trước coi như là Hải Đường cũng muốn kiêng kị ba phần.

Thế là dùng thần niệm hóa kiếm, trong nháy mắt đả thương nặng đối phương.

"Đây là cái gì bảo vật?"

Thông Thiên Pháp Vương vừa sợ vừa giận.

Nguyên bản lúc ở bên ngoài, nó có khả năng đè ép Tô Trần đánh, nhưng là đối phương tiến vào bồ đoàn kia che chở phạm vi về sau, cả người liền giống như là thu được vô tận lực lượng, thần hồn lớn mạnh, lại là có thể đối kháng chính mình, thậm chí tổn thương đến hắn.

Dùng hắn Nguyên Anh cảnh thần niệm cường độ, cũng không cách nào xâm nhập một chút.

Lập tức biết, vật này chính là một kiện ít có đỉnh cấp pháp bảo, ánh mắt bên trong hiện ra vẻ tham lam, lúc này chấn chuyển động thân thể, vô số xúc tu quấn lên tới.

Đem trọn giấc mộng cảnh không gian quấn quanh phong bế, tránh cho đối phương thoát đi, sau đó lại dùng ma khí từ từ sẽ đến thẩm thấu luyện hóa.

"Nhìn ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Thông Thiên Pháp Vương cười lạnh một tiếng.

Dùng pháp lực đem này một vùng không gian phong bế về sau, cũng không nóng nảy đi cưỡng ép phá vỡ, mà là phân ra một đạo thần niệm, trở về đến hiện thế bên trong, dự định trước đi đối phó cái kia không biết sống chết xông vào Thâm Uyên nhân loại.

...

"Còn tốt, trở lại mộng cảnh này trong không gian, yêu ma kia tạm thời liền không làm gì ta được."

Huyễn Mộng lâu bên trong, Tô Trần hơi hơi thở dài một hơi.

Có ngộ đạo bồ đoàn làm làm môi giới, hắn đặt chân ở này, liền không phải bèo trôi không rễ  có thể có được cực lớn thần niệm tăng thêm, hơn nữa còn có khả năng cụ hiện rất nhiều hiện thế đồ vật, tự nhiên muốn so với bình thường thần hồn thân thể cường đại hơn nhiều, tăng thêm mộng cảnh thế giới bản thân bình chướng hàng rào, trong thời gian ngắn, cho dù là Nguyên Anh cường giả cũng rung chuyển không được.

Bất quá.

Này Thông Thiên Pháp Vương thực lực mạnh mẽ, đơn thuần liền thần niệm tới nói, có thể muốn so với bình thường Nguyên Anh cường giả còn lợi hại hơn một chút.

Nó hiện tại dùng xúc tu cuốn lấy mộng cảnh không gian, mặc dù không cách nào xâm nhập, nhưng cũng chẳng khác gì là phong tỏa phiến khu vực này.

Tô Trần nếm thử thần hồn quy vị, nhưng lại bị ngăn cản.

Tựa như là lúc trước cố gắng cùng Chu Dịch liên hệ lúc một dạng, nếu như cưỡng ép đột phá ra ngoài, liền phải cùng nó chính diện đánh nhau chết sống, đơn giản tới nói, hắn bây giờ chờ  thế là bị vây ở này bồ đoàn thế giới bên trong.

Trừ phi giết chết hoặc là hạ gục phía ngoài yêu ma Ma Tướng, bằng không cũng không có thể rời đi, cũng không thể thần hồn quy vị.

"Còn tốt, nhục thể của ta bây giờ đang ở Đại Ly Đông đô trong hoàng cung, có Huyền Minh phi kiếm diễn hóa sát trận bảo hộ, còn có Kiều Thiến đám người bảo hộ, tạm thời lại là an toàn. Mà ta có vô cùng vô tận tuổi thọ, mặc dù bị vây ở chỗ này một quãng thời gian cũng không quan trọng  có thể từ từ suy nghĩ biện pháp."

Tô Trần ổn định tâm thần, cũng không có quá bối rối.

Đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất, ở vào trong hiểm cảnh, nhưng cũng may, đều tại có thể điều khiển phạm vi bên trong.

Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là phía ngoài Chu Dịch.

Cái tên này, vì trợ giúp chính mình thoát thân, thế mà một người một kiếm cưỡng ép tiến vào trong vực sâu, tới quấy nhiễu Thông Thiên Pháp Vương, Tô Trần vừa rồi cũng đích thật là bởi vậy mới dùng thoát thân, không phải khả năng còn phải bỏ ra càng lớn đại giới.

Hiện tại mình ngược lại là tạm thời an toàn, cũng không biết Chu Dịch tình huống như thế nào.

"Chu Dịch, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết rồi..."

Tô Trần yên lặng cảm thán một tiếng.

Lập tức nhắm mắt lại.

Tình huống hiện tại dưới, hắn căn bản không có biện pháp đi gấp rút tiếp viện Chu Dịch, bị nhốt tại mộng cảnh này trong không gian, duy nhất có thể làm, liền là tu luyện Đại Mộng tâm kinh.

Trước kia, Tô Trần còn bận bịu hơn trong hiện thực rất nhiều sự vụ, nói thật, tu luyện Đại Mộng tâm kinh thời gian cũng không nhiều, phần lớn là tại nhập mộng lúc thuận tiện tu luyện một thoáng, bây giờ bị vây ở chỗ này, ngược lại khiến cho hắn có khả năng bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt nghiên cứu một chút môn này Thần Niệm công pháp.

Này pháp, lai lịch không nhỏ, phẩm cấp cũng phải rất cao.

Chân chính công hiệu, tuyệt đối không là đơn thuần tăng trưởng thần niệm đơn giản như vậy, chắc chắn cũng sẽ có tương ứng thần thông pháp môn.

Chỉ là chính mình còn không có tu luyện tới đại thành, không có nắm giữ mà thôi.

Nếu là có thể đem này pháp tu luyện hoàn thiện, nắm giữ mạnh hơn thần niệm sát chiêu, có lẽ liền có thể chiến thắng phía ngoài ma tượng, từ nội bộ đánh tan trọng thương yêu ma.

Tô Trần nhắm mắt ngưng thần, đem trong lòng tạp niệm dứt bỏ, cả người tiến vào giống như Mộng Phi Mộng huyền diệu trạng thái.

Hết thảy chung quanh, đều trở nên hư hóa dâng lên, phảng phất ảo mộng sương mù một dạng.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Tô Trần mở mắt lần nữa, trên người thần niệm hào quang càng thêm ngưng tụ một chút, trước đó hao tổn tinh thần hoàn toàn khôi phục, thậm chí có nhất định tăng trưởng.

Nhưng khoảng cách thần niệm càng tiến một bước, nhưng vẫn là có một khoảng cách.

Hắn cảm giác được, chính mình thần niệm tăng trưởng, tựa hồ đã đạt đến một cái nào đó bình cảnh, từ nơi sâu xa, có lực lượng nào đó, hạn chế hắn tăng lên.

Hẳn là cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Hắn hiện tại thần niệm cường độ, đã đạt đến Kim Đan cảnh có khả năng đạt tới cực hạn, nếu như muốn càng tiến một bước, nhất định phải ngưng luyện ra trong cơ thể Nguyên Anh mới được.

Cái gọi là Nguyên Anh, kỳ thật liền là thần tâm biến thành, tại tinh khí thần cô đọng Kim Đan bên trong, sản sinh ra bản nguyên hình ảnh, đây là Kim Đan chi quả, Nguyên Thần chi chủng.

Một khi thành tựu, liền có thể đem tự thân tinh khí thần hòa làm một thể, Nguyên Anh chi thể, Thân Ngoại Hóa Thân  chẳng khác gì là có được đệ nhị tính mệnh  có thể diễn sinh ra chân chính độc thuộc về tự thân bản mệnh thần thông, cũng là tương lai Hóa Thần căn cơ hình thức ban đầu.

Tô Trần hiện tại thần hồn bị ép ly thể, từ không cách nào làm đến tinh khí thần một thể, thai nghén không ra Nguyên Anh.

Nhưng hắn lại có thể nếm thử, dùng thần hồn thân thể, tới mô phỏng Nguyên Anh hình thức ban đầu, có lẽ có khả năng tính tạm thời đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, nhường thần niệm hóa thành Nguyên Anh hư ảnh đường nét.

Nếu như thành công, chẳng những có thể dùng nhường tự thân thần niệm cường độ tăng nhiều.

Chờ về sau trở về thân thể về sau, lại dung hợp máu thịt tinh khí pháp lực, rót vào trong đó, thành tựu Nguyên Anh xác suất cũng sẽ lớn hơn.

Đương nhiên.

Đây chỉ là một cấu tứ, muốn chân chính đạt thành, còn thiếu sót quá nhiều.

Đơn dựa vào bản thân kỳ tư diệu tưởng, khẳng định là không đủ, cuối cùng vẫn phải dựa vào Đại Mộng tâm kinh đến đề thăng.

Thế nhưng, hắn hiện tại thần niệm tăng trưởng đã đến một cái cực hạn, đơn thuần dựa vào chính mình tu luyện, khẳng định là không được, vẫn phải mượn nhờ một chút ngoại vật, để tích lũy càng nhiều mạnh hơn thần niệm, đánh vỡ cái này hạn chế.

"Mộng Mô nội đan luyện chế thành hồn đan  có thể có trợ giúp ta tăng lên, nhưng khi đó Hải Đường lưu lại tài liệu, sớm đã dùng xong. Ta muốn tiếp tục tăng lên lời, đến dựa vào chính mình đi săn giết Mộng Mô mới được."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần đem tầm mắt nhìn phía mộng cảnh không gian chỗ sâu lối đi, nơi đó là liên thông càng rộng lớn hơn mộng cảnh thế giới, cho dù là Thông Thiên Pháp Vương cũng không có năng lực phong tỏa.

"Xem ra, đến mạo hiểm ra đi thử một lần...".

---

Chương 211: Vu Sơn thần nữ

Chương 211: Vu Sơn thần nữ

Rất sớm trước kia, Tô Trần liền biết, tại mộng cảnh không gian bên ngoài, còn có một cái càng rộng lớn hơn thiên địa.

Đó là không giống với hiện thế thế giới, mà là một cái hư vô thế giới, chỉ có thần niệm mạnh mẽ thần hồn, có thể tiến vào phương thiên địa này.

Tô Trần cũng nghe Hải Đường giảng giải qua cái kia tình huống bên ngoài, biết cái này hư vô mộng cảnh thế giới, có cái tên, gọi là Vu Sơn.

Ở vào mây mưa chỗ sâu, không tồn tại ở hiện thế bên trong, chỉ có thần niệm thông qua một ít tình huống đặc thù dưới, mới có thể tiến nhập, ở nơi đó sinh hoạt rất nhiều Mộng Mô, trừ cái đó ra, chính là một chút cường giả thần hồn, có chút là đã chết đi tàn hồn, có chút thì là như cùng hắn cùng Hải Đường như thế nhập mộng người.

Truyền thuyết, tại Vu Sơn bên trên, còn có một tòa thần điện, thờ phụng trong truyền thuyết Vu Sơn thần nữ.

Nàng là ban đầu mộng cảnh chi tổ, cũng là một tay thành lập Vu Sơn thế giới người, tu vi thâm bất khả trắc, là Hư Vô thế giới chúa tể thần linh.

Đã từng rất nhiều lần, Hải Đường cổ vũ hắn tiến vào Vu Sơn đi xem một chút, đã có thể tăng trưởng kiến thức, cũng có thể săn giết Mộng Mô tăng lên chính mình thần niệm cường độ, nếu như kết bạn mặt khác nhập mộng người, còn có thể trao đổi lẫn nhau câu thông, luận đạo thuyết pháp, giao dịch cùng có lợi.

Thế nhưng.

Tô Trần bởi vì lo lắng cho mình thần niệm quá yếu, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, cho nên một mực không có đi tới.

Chẳng qua là co đầu rút cổ tại đây bồ đoàn trong không gian.

Bây giờ bị vây ở chỗ này, hắn đã không có địa phương khác có thể đi, nếu như muốn phá cục, cũng chỉ có thể đi Vu Sơn thử thời vận.

Đương nhiên.

Tô Trần kỳ thật cũng có thể cứ như vậy chờ ở Huyễn Mộng lâu bên trong, dùng vô tận thọ nguyên tới chịu chết Thông Thiên Pháp Vương.

Nhưng đây tuyệt đối là hạ hạ sách.

Đầu tiên Chu Dịch vì trợ giúp chính mình đi sâu Thâm Uyên, lúc nào cũng có thể sẽ chết, Tô Trần không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, thứ hai, nhục thân của mình sắp đặt tại Đại Ly, trong thời gian ngắn khả năng không có việc gì, nhưng nếu như thời gian dài, vương triều thay đổi, không sớm thì muộn cũng sẽ có nguy hiểm.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia Thông Thiên Pháp Vương, là ngàn năm trước liền bị trấn áp phong ấn đại yêu ma, đỉnh phong tu vi chỉ sợ không chỉ là Nguyên Anh cấp, cho nên tuổi thọ cực kỳ dài lâu.

Chính mình không có khả năng ở chỗ này chờ cái mấy trăm mấy ngàn năm, vậy cũng quá bị động.

"Ta hiện tại đã đi đến Kim Đan hậu kỳ, khoảng cách Nguyên Anh cũng không xa, lại thêm thần niệm của ta cường độ khác hẳn với người thường, cũng có thể đi Vu Sơn nhìn một chút."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần thân hình lóe lên, hóa thành lưu quang, đã tiến vào xa xa không gian thông đạo bên trong.

Tinh quang lưu chuyển, Tô Trần bay qua nhất đoạn tựa như Vạn Hoa đồng lối đi.

Bỗng nhiên phía trước sáng lên, tầm mắt rộng mở trong sáng.

Tô Trần thần niệm thân thể như là khói mù, cưỡi gió mà đi, chính hành thời khắc, bồng bềnh rơi vào trên một ngọn núi, chỉ thấy núi này tinh xảo đặc sắc, cổ quái gập ghềnh, phong cao tuấn lĩnh, mây mù tương liên.

Dưới núi ẩn có hải lãng triều tịch thanh âm truyền đến, khiến cho cả ngọn núi, tựa như hải đảo, phong cao lượt sinh quái mây, sườn núi bàng tùng bách thúy mờ mịt, gió rống như hổ, đập sóng xuyên qua.

Tô Trần thấy được rất nhiều to lớn Mộng Mô, đi xuyên tại mây mù sóng biển ở giữa, bơi lội tại rừng núi quái thạch bên bờ, lẫn nhau truy đuổi thôn phệ.

Rống

Tiếng rống giận dữ cuốn lên sóng cuồng, sóng âm trùng kích rót lọt vào trong tai.

Tô Trần sắc mặt biến hóa, quay đầu chỉ thấy một đầu cự thú đánh giết tới, chính là một đầu Mộng Mô.

Này loại yêu thú, trong hiện thực bất quá Trúc Cơ cảnh cấp hai yêu thú, nhưng ở mộng cảnh này hư ảo trong thế giới, lại là có thể vô hạn phóng to hắn thực lực, mà tại thôn phệ mộng cảnh cùng thần hồn lực lượng về sau, còn có thể không ngừng sinh trưởng, lúc này hướng phía Tô Trần đánh tới đầu này Mộng Mô, rõ ràng chính là trong đó người nổi bật.

Nó thân hình to lớn, mọc đầy vảy màu tím, đầu giống như thằn lằn, kéo lấy cái đuôi thật dài, hai vuốt sắc bén giống như là trát đao, bắt gió chém giết mà tới.

"Muốn chết."

Tô Trần ánh mắt hơi rét.

Hắn tới nơi này, chính là vì bắt giết Mộng Mô luyện đan, cho nên đương nhiên sẽ không e ngại.

Trên thân thần niệm gợn sóng chấn động, hóa thành kiếm quang dâng lên mà ra, đem chém tới đao gió cắt ra, thân hình lập tức bay lên trời, hóa làm giao long thân thể, há mồm phun một cái, Thái Dương Chân Hỏa phun ra ngoài, liền đem giấc mộng kia heo vòi bao phủ trong đó, lập tức thiêu đến chi chi quái khiếu, rất nhanh hóa thành một sợi khói xanh tiêu tán.

Một khỏa màu trắng nội đan cũng bị Tô Trần bỏ vào trong túi.

"Không có thân thể gia trì, thần niệm hao tổn rất lớn, mỗi lần thi triển pháp thuật đều là tại hao tổn thần niệm, đây là khuyết điểm. Thế nhưng thoát ly nhục thân ràng buộc, thần niệm tinh thần tự do tự tại, cũng có càng nhiều biến hóa  có thể tâm tùy ý động, nguyên bản tu hành đủ loại công pháp cũng có thể diễn hóa xuất khác biệt tinh thần thần thông, điểm này cũng là có chút thú vị."

Tô Trần khẽ gật đầu.

Lúc này thân thể lắc một cái, lại biến thành chim bằng, vỗ cánh bay lượn thời khắc, lợi trảo như đao, đem một đầu tiềm phục tại phía dưới trong mây mù Mộng Mô bắt, xé thành hai nửa.

Hắn lúc này thi triển chính là Kiều Thiến năm đó giao cho hắn hình ý quyết  có thể mô phỏng đủ loại động vật phi cầm hình dáng võ kỹ, không nghĩ tới tại đây tinh thần không gian bên trong, không nhận thân thể hạn chế, ngược lại càng có thể phát huy ra uy lực, tâm niệm mà thay đổi, liền có thể Thần Hành Bách Biến.

Chỉ gặp hắn thỉnh thoảng hóa làm giao long, thỉnh thoảng hóa thành chim bằng, lại làm mãnh hổ, chạy nhanh chém giết tại trong sơn hải, càng ngày càng nhiều Mộng Mô tại hắn kiếm hạ hóa thành mây khói.

Trong tay tích lũy nội đan cũng không ngừng tăng trưởng.

Bất quá, này chút Mộng Mô nội đan, mặc dù toàn bộ luyện hóa thành hồn đan, có thể tăng trưởng thần niệm cũng không phải rất nhiều.

Cần thời gian dài dùng tăng lên, cũng không bằng lúc trước Hải Đường, cũng ăn thật nhiều năm hồn đan, này mới khôi phục được toàn thịnh thời kỳ.

"Này chút bình thường Mộng Mô nội đan đều cấp quá thấp. Cái này bộ tộc bên trong, hẳn là cũng sẽ có vương loại hình tồn tại đi, nếu như có thể chém giết đến Vương cấp nội đan, có lẽ..."

Tô Trần trong lòng tính toán.

Ngay lúc này.

Bỗng nhiên, một trận âm phong thổi tới, chung quanh Mộng Mô phảng phất nhận lấy kinh hãi giống như, dồn dập quay đầu tản ra, âm phong bên trong, Tô Trần nghe được trận trận kim loại va chạm thanh âm, có điểm giống là xích sắt va chạm lắc lư, nháy mắt sau đó, hắn liền thấy một đen một trắng hai đạo hồn ảnh theo trong nước nổi lên.

Đó là hai đạo nhân ảnh, một đen một trắng, đầu đội cao quan, cầm trong tay xích sắt, nhìn qua có điểm giống là trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường hình ảnh.

Nhưng hắn trên thân cũng không có thần quang, chẳng qua là tản ra sát khí mãnh liệt, thần niệm ba động khuếch tán, hung uy lập tức bao phủ phiến khu vực này.

"Phương nào đạo chích, dám chui vào Vu Sơn, tự tiện sát lục nơi này nuôi dưỡng hồn thú, còn không mau thúc thủ chịu trói!"

Hắc bạch nhị sứ lớn tiếng nổi giận nói.

Tô Trần nghe vậy, xoay đầu lại, thấy hai người kia, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, trên người hai người này có một cỗ tử khí, cùng mình này loại thần hồn thân thể khác biệt, càng giống là vong hồn.

Hắn không nghĩ tới lại nhanh như vậy gặp được những người khác, cũng không nghĩ tới, này chút Mộng Mô lại có thể là người khác nuôi dưỡng.

Trước kia Hải Đường đã từng ở đây săn giết Mộng Mô, vì cái gì không có nghe nàng nhấc lên có cái gì thủ vệ?

Tô Trần trong lòng nghi hoặc.

Bất quá động tác cũng là không chần chờ, thân hình hắn lấp lánh, huyễn hóa ra nhân loại hình dáng, hướng phía hai người kia chắp tay nói: "Ta chính là hiện thế nhập mộng người, ngộ nhập Vu Sơn, cũng không biết nơi này Mộng Mô chính là là người khác chỗ nuôi dưỡng, chẳng qua là này Mộng Mô chủ động tập kích quấy rối, lúc này mới bị vội vã ra tay chém giết, còn mời hai vị thứ lỗi."

Nghe xong giải thích của hắn, hắc bạch nhị sứ nhìn nhau.

Có vẻ hơi kinh ngạc: "Hiện thế nhập mộng người sống? Như thế đã lâu không gặp."

"Hừ! Người sống chưa trải qua cho phép, tự tiện xông vào Vu Sơn, vốn là sai lầm, bây giờ còn tự tiện giết hồn thú, càng là tội thêm một bậc. Còn không mau thúc thủ chịu trói, theo ta hồi trở lại Vu Sơn đi, chờ đợi thần nữ xử lý!"

Nói xong, hai người chính là đưa tay chộp về phía trước.

Mạnh mẽ thần niệm ba động chấn động, hai cánh tay đúng là duỗi ra dài chừng mười trượng, tựa như dây thừng, muốn đem Tô Trần bắt buộc chặt.

Tô Trần căn bản không biết cái kia cái gọi là Vu Sơn là cái địa phương nào, lại làm sao có thể đàng hoàng để cho người ta bắt đi.

Lúc này nhướng mày, thân thể hơi hơi chấn động, một cổ lực lượng cường đại tiết ra, đem tay của hai người cánh tay đánh văng ra, đồng thời bước chân lui về sau đi: "Hai vị, ta sơ tới nơi đây, cũng không biết quy củ của nơi này, như có mạo phạm, ta nguyện ý bồi thường. Nhưng các ngươi này chút không phân tốt xấu liền muốn bắt, có phải hay không có chút quá phận rồi?"

"Còn dám phản kháng chấp pháp? Thật to gan!"

"Có lời gì, đến thẩm phán đình bên trên rồi nói sau!"

Tiếng nói rơi, hai đầu dây sắt bay ra, tựa như Độc Long.

Tô Trần thấy thế, vội vàng cũng không chậm trễ, đưa tay một đạo kiếm khí nghênh đón tiếp lấy, nhưng mà, trong tưởng tượng kiếm quang chặt đứt dây sắt tình huống cũng không xuất hiện, cái kia dây sắt tựa hồ cũng không là thần hồn cụ hiện hư ảo vật chất, mà là chân thực pháp bảo, trên đó ô quang lấp lánh, minh văn nhập vào xuất ra.

Tản ra ô quang lóe lên, liền đem Tô Trần thần niệm kiếm quang yên diệt.

Ngay sau đó, oanh một tiếng, xích sắt rút đánh vào người, đem hắn mặt ngoài thân thể thần niệm hào quang đánh cho lung lay sắp đổ, phá toái tinh quang văng khắp nơi.

"Này xích sắt lại có thể trực tiếp yên diệt thần niệm, đây là chuyên môn công kích thần hồn pháp bảo!"

Tô Trần sắc mặt đại biến.

Đơn thuần nói thực lực, hắn tự tin sẽ không thua hai người này, có thể hết lần này tới lần khác trong tay bọn họ pháp bảo, là chuyên môn dùng để nhằm vào thần hồn bảo vật, vô ý phía dưới bị thiệt lớn.

Còn tốt hắn phản ứng kịp thời, thần niệm vận chuyển Ca Sa Phục Ma Công, đem đạo này xích sắt lực đạo tan mất, đồng thời đưa tay một chưởng oanh ra, Thái Dương Kim Đỉnh cỗ hiện ra, hóa thành ngọn thần sơn màu vàng óng, trực tiếp đánh tới hướng cái kia hắc bạch nhị sứ, đem hắn sau khi bức lui, Đại Mộng tâm kinh thôi phát đến cực hạn.

"Ác mộng đoạt hồn!"

Theo theo Tô Trần hai tay kéo ra, hoàn toàn mông lung sương mù tỏ khắp mà ra, một khắc này, hai mắt của hắn tuôn ra sáng chói thần quang, giống như có thể câu hồn đoạt phách.

Hắc bạch nhị sứ thân hình còn chưa đứng vững, liền bị này tầm mắt ảnh hưởng, lúc này cứng ngay tại chỗ, hai mắt thất thần, phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu dẫn dắt, thần tâm rơi vào đến huyễn trong mộng, trên mặt đều là đồng thời hiện ra kinh hãi vẻ sợ hãi, không biết nhìn thấy cái gì kinh khủng cảnh tượng.

Trong tay tỏa hồn liên cũng ngã rơi xuống đất, hai người há to mồm, mong muốn phát ra kêu to, nhưng lại thanh âm gì cũng không phát ra được, thân hình càng không cách nào động đậy.

Đây là Tô Trần thông qua Hải Đường lưu lại ngọc giản, tu luyện ra Đại Mộng tâm kinh một loại thần thông phép thuật  có thể thông qua bện ác mộng huyễn tượng, trực tiếp ảnh hưởng khống chế địch nhân, bất quá trước đó một mực không có cơ hội thích hợp sử dụng, hiện tại gặp được giá hắc trắng nhị sứ, mắt xem thực lực đối phương siêu phàm, Tô Trần cũng không có lưu thủ.

Đang lợi dụng ác mộng chấn nhiếp khống chế lại đối phương đồng thời, Tô Trần cũng không chần chờ, trở tay nâng lên Thái Dương Kim Đỉnh, đang định đánh xuống đi.

Lại tại lúc này về sau, một thanh âm bỗng nhiên từ phương xa truyền đến.

"Tô Trần, hạ thủ lưu tình!"

Thanh âm này, nghe vào tựa hồ có chút quen thuộc.

Mà lại đối phương còn hô lên tên của mình.

Tô Trần sửng sốt một chút, trong tay động tác hơi chậm, tầm mắt lập tức quét về phía phương hướng âm thanh truyền tới, để cho ổn thoả, hắn này một ánh mắt, như trước vẫn là vận dụng ác mộng đoạt hồn chi pháp, là vì phòng ngừa đối phương cũng đồng dạng sử dụng huyễn thuật, tới mê hoặc tâm trí của hắn.

Bất quá, tia mắt kia tại chạm đến đối phương trong nháy mắt, liền bị một cỗ đồng dạng tinh thuần thần niệm triệt tiêu.

Ngay sau đó, Tô Trần mới nhìn đến một vệt bóng trắng nổi lên, tập trung nhìn vào, chính là đã rời đi mấy năm Hải Đường.

Nàng lúc này, một bộ Nguyệt quần dài trắng, khuôn mặt đẹp đẽ mà xinh đẹp, quanh thân quanh quẩn lấy lấm ta lấm tấm hào quang, giống như trên trời thần nữ hàng lâm xuống, bốn phía hồn quang phun trào, sơn hải cộng minh, liền những cái kia hung ác Mộng Mô, lúc này cũng đều toàn bộ thấp ép xuống tới.

Theo cái kia phát sáng hạ xuống, bị ác mộng vây khốn hắc bạch nhị sứ cũng đều tỉnh lại, thấy Hải Đường về sau, trên mặt đồng thời toát ra vẻ cung kính.

Dồn dập khom người quỳ xuống đất: "Thuộc hạ Câu Hồn sứ, tham kiến thần nữ."

"Đứng lên đi."

Hải Đường giơ tay lên một cái, nhường hai người bình thân, lập tức chỉ xa xa Tô Trần nói: "Hắn là ta cố nhân, sơ tới nơi đây, cũng không mạo phạm chi ý, các ngươi lui xuống trước đi đi."

Đúng

Câu hồn nhị sứ nghe vậy, có chút kiêng kỵ nhìn Tô Trần liếc mắt, cũng không nói thêm gì, hai người thân hình lập tức lắc một cái, đã là hóa thành khói xanh tan biến, rời đi nơi này.

"Đã lâu không gặp."

Hải Đường lúc này lúc này mới xoay người lại, đi lên trước, trên khuôn mặt lạnh lẽo hiện ra một vệt mỉm cười.

Tô Trần thì là hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem nàng: "Hải Đường? Ngươi không phải muốn tìm trở về hiện thế đường sao? Sao lại thế..."

"Việc này nói rất dài dòng."

Hải Đường lắc đầu, lập tức nói: "Ngươi rốt cục vẫn là quyết định đi ra cái kia một phương thiên địa, nếu đã đến Vu Sơn, không bằng đi ta nơi đó ngồi một chút đi, nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện."

Được

Tô Trần không có cự tuyệt.

Hắn cùng Hải Đường tương giao nhiều năm, dứt bỏ lúc trước minh ước không nói, cũng tính là bằng hữu.

Mà lại chính mình sơ tới nơi đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, rất nhiều chuyện còn cần ỷ vào Hải Đường hỗ trợ.

Thế là nhẹ gật đầu, liền đi theo Hải Đường cùng một chỗ, hướng phía Vu Sơn chỗ sâu bay đi.

Ven đường Tô Trần lại thấy được rất nhiều kỳ quái phong cảnh, bay ở trên trời dòng sông, nở rộ trong nước đóa hoa, đủ loại trong hiện thực không tồn tại đồ vật, tại đây bên trong đều có thể thấy, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều bóng người, tầng tầng điệt điệt tại núi rừng bên trong đi qua, có địa phương như là động phủ, vừa qua khỏi mấy bước, lại nặng điệt náo nhiệt thành trì đường đi, nhìn qua tựa như là vô số hải thị thận lâu trùng điệp tại cùng một chỗ, không biết là thật hay giả, phảng phất có rất nhiều tầng không gian một dạng.

"Vu Sơn thế giới, kỳ thật liền là một cái càng lớn mộng cảnh, hoặc là ngươi cũng có thể hiểu thành là một cái so ngộ đạo bồ đoàn càng cường đại hơn rộng lớn pháp bảo không gian, nơi này hết thảy đều là hư Huyễn Mộng cảnh bện mà thành, nhưng cũng có hiện thế vật phẩm, nơi này là ảo mộng cùng hiện thực giao hội tiết điểm. Ngươi thấy những cái kia, có ít người mộng cảnh tàn phiến, có thì là trong hiện thực hình chiếu, xuyên qua, liền có thể tiến vào hiện thực lối đi."

Hải Đường vừa đi, một bên vì hắn nói rõ lí do giới thiệu.

Tô Trần nghe, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Trong trí nhớ Hải Đường, đối cái này Vu Sơn thế giới hết thảy, cũng là cực kỳ xa lạ, bây giờ lại là phảng phất thuộc như lòng bàn tay một dạng.

Xem ra, trí nhớ của nàng hẳn là đã triệt để khôi phục.

Liền tình huống trước mắt đến xem, nàng rất có thể ban đầu liền là tới từ này Vu Sơn thế giới, sẽ liên lạc lại đến trước đó cái kia hai cái Câu Hồn sứ đối nàng xưng hô, chẳng lẽ nói, Hải Đường liền là trong truyền thuyết Vu Sơn thần nữ?.

---

Chương 212: Nguyên Anh hình thức ban đầu

Chương 212: Nguyên Anh hình thức ban đầu

Vu Sơn đỉnh, mây mưa chỗ sâu.

Một tòa hoa tươi nở rộ trang viên động phủ, xuất hiện tại ảo mộng mê ly trong màn sương lấp lóa, Tô Trần chú ý tới, nơi này nở đầy từng đoá từng đoá hoa hải đường, không biết là trước đó liền có, vẫn là sau này Hải Đường đặc biệt trồng.

Nói là động phủ, kỳ thật càng giống là một tòa cung điện.

Nó xa so với Tô Trần trong tưởng tượng muốn lớn, tiến vào bên trong về sau, không ngừng thấy có người ảnh lấp lánh lui tới, vô số U Hồn phiêu đãng, chúng nó thấy Hải Đường, đều là liền vội vàng khom người quỳ hành lễ, tình cờ cũng có thể thấy một chút nhập mộng người thần hồn, tại cung điện bên ngoài phiên chợ bên trong trao đổi đàm luận, uống rượu đàm tình, nơi này giống như là một tòa hư ảo mộng cảnh chi thành.

"Tiến đến ngồi đi, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn, chúng ta tọa hạ từ từ nói."

Hải Đường chào hỏi Tô Trần tiến vào trong cung điện, lập tức lấy ra một bình trà nhài, căn bản không cần nấu, tiện tay lấy ra, cái kia nước trà liền đã vừa mới nấu xong, còn tản mát ra mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát.

Tại đây Vu Sơn trong mộng cảnh, nàng tựa hồ có được đủ loại mộng tưởng thành năng lực thật sự, chỉ cần tâm niệm bố trí, hết thảy đều có thể tùy theo mà sinh.

Đây là mộng cảnh chi chủ năng lực.

Cũng tỷ như Tô Trần tại bồ đoàn thế giới bên trong một dạng  có thể tùy ý cụ hiện bất luận cái gì hiện thế đồ vật, cũng có thể có mặt khác thần dị thủ đoạn, chỉ là không có Hải Đường như thế dễ dàng thôi.

"Xem ra, ngươi nguyên bản thiếu sót trí nhớ, đã hoàn toàn khôi phục rồi?"

Ừm

Hải Đường nhẹ gật đầu.

Biết Tô Trần trong lòng có rất nhiều nghi vấn, cũng không đợi hắn từng cái đặt câu hỏi, nói thẳng: "Rời đi Huyễn Mộng lâu về sau, ta đích xác là muốn tìm kiếm trở về hiện thế lối đi, nhưng khi ta chính thức bước vào Vu Sơn về sau mới phát hiện, nơi này hết sức quen thuộc, sau này trí nhớ của ta hoàn toàn khôi phục, mới biết được nguyên lai ta tại hiện thế bên trong sớm đã ngã xuống, Vu Sơn mới là nhà của ta..."

Nguyên lai.

Hải Đường sớm tại vài ngàn năm trước, đã ngã xuống, thần hồn du đãng ở Vu Sơn, bị ngay lúc đó Vu Sơn thần nữ thu nhận, bồi dưỡng trở thành đệ tử truyền nhân.

Sau này, thần nữ phi thăng, rời đi phương thiên địa này.

Hải Đường kế nhiệm thần nữ vị trí.

Thế nhưng, nàng còn quá trẻ, tu vi cũng không đủ thâm hậu, một chút Vu Sơn trưởng lão bắt đầu xa lánh nhằm vào, đồng thời phát động phản loạn, Hải Đường thế là trọng thương, mất đi trí nhớ, thần hồn phiêu lạc đến Tô Trần chỗ bồ đoàn trong không gian.

Sau này được sự giúp đỡ của Tô Trần, thần hồn của nàng khôi phục, trí nhớ cũng đang thức tỉnh, nhưng phần lớn khôi phục là khi còn sống mảnh vỡ kí ức.

Liên quan tới Vu Sơn hết thảy, biết mãi đến trở về nơi này, mới dần dần khôi phục.

"Thì ra là thế."

Tô Trần nhẹ gật đầu, lập tức tầm mắt quét nhìn bốn phía, cười nói: "Chẳng qua hiện nay xem ra, ngươi tựa hồ đã giải quyết nơi này phiền toái, chân chính chưởng khống Vu Sơn."

"Không sai. Hiện tại Vu Sơn, trải qua một phiên thanh lý, bây giờ đã bị ta triệt để chưởng khống, chỉ bất quá còn có một số dụng ý khó dò hạng người, bị ta khu chạy tới bên ngoài dưới biển sâu, bọn hắn tùy thời có khả năng sẽ quay đầu trở lại, cũng chính vì vậy, ta không có trở về Huyễn Mộng lâu, là không muốn đem ngươi cuốn vào này chút tranh chấp bên trong. Cho nên, ta phái ra rất nhiều Câu Hồn sứ, ở ngoại vi tuần tra du đãng, nhưng không nghĩ tới, ngươi cuối cùng vẫn lựa chọn ra tới, này cũng không giống như là tính cách của ngươi..."

"Ai, ta đây cũng là bị bất đắc dĩ."

Tô Trần thở dài, lập tức đem chính mình gặp phải tình huống, nói một cách đơn giản một lần.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không có lại tận lực ngụy trang thành cái gì đại lão, bởi vì theo Hải Đường khôi phục thực lực, kỳ thật sớm đã biết Tô Trần chân thực cảnh giới cũng không cao, cho nên mới sẽ tại cuối cùng lưu lại Đại Mộng tâm kinh tu luyện tâm đắc.

Hai người ở chung nhiều năm, sớm đã trở thành bằng hữu chân chính.

"Nguyên Anh ma tượng? Dùng ngươi bây giờ thần niệm cường độ, hoàn toàn chính xác không đối phó được."

Hải Đường sau khi nghe xong, lông mày hơi nhíu: "Có muốn không, ta thay ngươi ra tay. Bực này yêu ma, nếu là tại hiện thế bên trong, ta có lẽ còn muốn bỏ phí một phiên tay chân, nhưng nếu dám vào vào mộng cảnh thế giới, trong nháy mắt có thể diệt."

Tô Trần dĩ nhiên tin tưởng Hải Đường có thực lực này.

Nhưng bây giờ vấn đề là, cái kia Thông Thiên Pháp Vương biến thành ma tượng, chẳng qua là chiếm cứ quấn quanh ở bồ đoàn không gian bên ngoài, cũng sẽ không dễ dàng xâm lấn tiến đến.

Hải Đường muốn ra tay, liền nhất định phải rời đi Vu Sơn thế giới, đến lúc đó, những cái kia bị nàng chạy tới trong biển phản đối thế lực, có thể sẽ thừa cơ phản công, những cái kia có thể là so Thông Thiên Pháp Vương còn kinh khủng hơn tồn tại, nếu như dẫn phát đại loạn, không chỉ Hải Đường sẽ gặp nguy hiểm, chính mình bồ đoàn không gian cũng muốn bị liên lụy.

"Được rồi. Nếu như ngươi rời đi Vu Sơn, những cái kia giấu ở trong biển sâu người phản đối, khẳng định cũng sẽ thừa cơ phản công, đến lúc đó phiền toái hơn."

Tô Trần lắc đầu.

Hải Đường cũng là không miễn cưỡng, chẳng qua là tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, lập tức nói: "Cho nên, ngươi lần này mạo hiểm tiến vào Vu Sơn thế giới, là muốn bắt chước năm đó ta, săn giết Mộng Mô thu hoạch nội đan, luyện chế hồn đan tới tăng cường thần niệm, từ đó đột phá khốn cục?"

"Không sai. Ta hiện tại đã đem Đại Mộng tâm kinh tu luyện đến nhất định cấp độ, nhưng lại bị cảnh giới có hạn, thần niệm vô pháp tiếp tục tăng lên tăng trưởng. Cho nên, ta cần phải mượn một chút ngoại lực tới đột phá, nếm thử ngưng tụ ra Nguyên Anh hình thức ban đầu, dạng này liền có thể phá cục."

"Mộng Mô nội đan đích thật là bổ dưỡng thần niệm đồ tốt. Nhưng công hiệu thong thả, ngươi mong muốn dùng thần niệm mô phỏng ngưng tụ ra Nguyên Anh hư ảnh, cái này cần lực lượng, hết sức khổng lồ, chỉ dựa vào Mộng Mô nội đan, cần cần rất nhiều thời gian. Cậu chờ được lên, có thể là ngươi cái kia tại phía ngoài đệ tử, chỉ sợ liền phải chết."

Hải Đường suy tư một lát.

Lập tức nói: "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hai người thân hình phiêu động, hóa thành thần quang, rất mau tới đến Vu Sơn mây mưa chỗ sâu, chỉ thấy một tòa Thiên Trì trôi nổi tại trong hư không, sóng nước lấp loáng, tựa như một chiếc gương, phản chiếu lấy vô số mộng cảnh phát sáng.

"Đây là cái gì?"

Tô Trần có chút hiếu kỳ hỏi.

Hắn có thể cảm giác được, ngày đó trong ao sóng nước đều không phải là bình thường dòng nước, mà là một loại nào đó cực kỳ tinh thuần thần niệm lực lượng, mỗi một giọt nước, ẩn chứa trong đó Tinh Thần lực, đều không thua gì một khỏa Mộng Mô nội đan.

"Đây là Vu Sơn mây mưa chỗ ngưng kết Thiên Trì, có tẩm bổ thần hồn công hiệu. Ta cũng là trả lại tới về sau, mượn nhờ trong cái này thần diệu, này mới chính thức khôi phục toàn thịnh lực lượng, chữa trị trí nhớ. Ngươi khi đó thu nhận ta nhiều năm, giúp ta khôi phục thực lực, bây giờ ngươi gặp được phiền toái, ta tự nhiên cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Đi vào đi, còn lại mấy ngày này trì linh dịch, hẳn là đầy đủ nhường ngươi càng tiến một bước."

Nói xong.

Hải Đường đưa tay vung lên, tầng kia tầng điệt điệt màn ánh sáng, tựa như rèm châu tản ra.

Tồn tại ở Thiên Trì vùng trời cấm chế bị mở ra, Tô Trần lập tức cảm giác được một cỗ cường đại hấp lực truyền đến, cả người không tự chủ được hướng phía Thiên Trì bay đi.

Ngay sau đó, liền bị tinh thuần thần niệm lực lượng bao bọc.

"Thật là tinh thuần thần niệm lực lượng."

Tô Trần tắm gội ở thiên trì bên trong, hắn lúc này, tựa như là một khối bọt biển, tham lam hấp thu chung quanh Thiên Trì linh dịch, tự thân Tinh Thần lực không ngừng tăng trưởng, thần hồn thân thể cũng biến thành càng ngày càng ngưng tụ.

"Mấy ngày này trì linh dịch, đầy đủ nhường ngươi càng tiến một bước. Thế nhưng, ngươi cũng không đến Nguyên Anh, mong muốn dùng thần niệm ngưng tụ ra cùng loại với ma tượng một dạng Nguyên Anh hư ảnh, còn cần nhất định thời cơ. Cũng may, ngươi tu luyện Đại Mộng tâm kinh, ta có thể bởi vậy dẫn dắt ngươi hướng về phía trước."

Hải Đường nói xong, thân hình cũng là phiêu đãng mà lên, lập tức tiến vào Thiên Trì bên trong.

Nháy mắt sau đó, mạnh mẽ thần niệm bao phủ xuống, Tô Trần chỉ cảm giác đến chính mình thần hồn thân thể như là bị tẩy luyện một lần, trên thân hai người quanh quẩn hào quang đều bị áp chế lại, thần hồn thân thể như là trần như nhộng, tại trong nước hồ ngồi đối diện nhau.

Mặc dù cũng không thực thể, nhưng đều là hình người đường nét, lúc này Hải Đường, nhìn qua thánh khiết mà mỹ lệ.

Tô Trần nhịn không được đều chăm chú nhìn thêm.

Bất quá cũng may, định lực của hắn mười phần, cũng không bởi vậy phân tâm, cảm nhận được Hải Đường trên thân thần niệm ba động lưu chuyển dẫn dắt, biết đối phương đây là tại dẫn dắt hắn vận chuyển Đại Mộng tâm kinh, lúc này cũng không nghĩ nhiều nữa, tập trung ý chí, đem tự thân thần niệm phân hoá ra một sợi, quấn quanh ở đối phương suy nghĩ bên trên, chuyển động theo.

Tại Hải Đường dẫn dắt dưới, Tô Trần vận chuyển lên Đại Mộng tâm kinh, không ngừng đem chung quanh Thiên Trì linh dịch luyện hóa hấp thu.

Thần niệm thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, bàng bạc lực lượng hội tụ tự thân, khiến cho trên người hắn hào quang dần dần loá mắt.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Làm Tô Trần mở mắt lần nữa thời điểm, trên người hắn, đã bao trùm lên một tầng kim quang gợn sóng, lít nha lít nhít hỏa diễm hoa văn, hội tụ thành Thái Dương đường nét, trải rộng quanh thân, hắn lúc này, toàn thân tản mát ra kinh khủng sóng nhiệt, một đôi trong suốt hỏa hồng cánh chim, ở sau lưng kéo ra, tản mát ra Thái Dương uy nghiêm.

"Thành công!"

Tô Trần tay giơ lên, lại phát hiện thân thể của mình đã rút nhỏ rất nhiều, trắng nõn tay nhỏ, bao trùm lấy vô tận kim quang.

Hắn hiện tại, thần hồn đã hóa thành một đứa bé bộ dáng, mũm mĩm hồng hồng, nhìn qua mười phần đáng yêu.

Nhưng đôi mắt kia bên trong, lại là thiêu đốt lên Thái Dương chi hỏa kim quang, mi tâm lạc ấn lấy thần văn, ba vầng mặt trời hư ảnh trùng điệp, như là Thần tử.

"Cái này là Nguyên Anh hư ảnh? Là, ta cô đọng chính là Thái Dương Kim Đan, bởi vậy thai nghén ra Nguyên Anh hình dáng, cũng cần phải cùng Thái Dương Kim Ô có quan hệ. Hiện tại ta, thần hồn mặc dù biến thành hài nhi hình dáng, thế nhưng thần niệm cường độ lại là tăng trưởng không chỉ gấp mười lần. Hiện tại ta, đơn thuần thần niệm cường độ mà nói, đã phá vỡ Kim Đan cực hạn, đạt đến Nguyên Anh cấp cấp độ, dùng tới đối phó Thông Thiên Pháp Vương, hoàn toàn không là vấn đề!"

Tô Trần trong lòng vui vẻ.

Lập tức ngẩng đầu lên, lại phát hiện Thiên Trì bên trong đã không có một ai, Hải Đường tựa hồ sớm đã rời đi.

Hắn liền vội vàng đứng lên, thần niệm hào quang bao phủ quanh thân, trong nháy mắt đã đi tới Vu Sơn trong cung điện, nhưng lại vẫn không có thấy Hải Đường.

Bất quá lại có một vị người hầu  chờ về sau tại này.

Thấy Tô Trần xuất hiện, đó là theo liền vội cung kính hành lễ, lập tức nói cho hắn biết, dưới biển sâu kẻ địch phát động tiến công, Hải Đường đã đi tới trấn áp, đồng thời chuyển cáo Tô Trần không cần lo lắng, trước đi giải quyết hắn phiền phức của mình, về sau có khả năng tùy thời lại đến Vu Sơn gặp nhau.

"Mặc dù ta bây giờ ngưng tụ ra Nguyên Anh hư ảnh, nhưng thực lực so với cường giả chân chính, vẫn có một ít chênh lệch. Hải Đường cần muốn đích thân đối phó kẻ địch, thực lực khẳng định không phải tầm thường, ta coi như đi, hiện tại cũng không giúp được một tay. Vẫn là trước đi giải quyết Thông Thiên Pháp Vương, cứu ra Chu Dịch rồi nói sau."

Thế là, Tô Trần cũng không trì hoãn.

Nhường cái kia người hầu chuyển đạt lòng biết ơn về sau, liền nhích người rời đi Vu Sơn thế giới, về tới bồ đoàn trong không gian.

Lúc này, cái kia Thông Thiên Pháp Vương biến thành ma tượng, vẫn như cũ chiếm cứ tại bên ngoài, ngăn cản hắn thoát ly, cũng không cho hắn cùng Chu Dịch bắt được liên lạc.

"Phá cho ta!"

Tô Trần cũng không nói nhảm, đưa tay vung lên, sau lưng Kim Ô cánh chim chấn động, lập tức tuôn ra một mảnh kinh khủng sóng lửa, thái dương phong bạo trùng kích.

Chỉ một thoáng tại hắc ám thâm không bên trong nổ tung.

Những cái kia quấn quanh ở bồ đoàn không gian bên trên xúc tu, vỡ nát tan tành, lập tức bị Thái Dương chi hỏa nhóm lửa, lan tràn ra ngoài, núi thịt một dạng hồn thể ma thân chấn động.

Nguyên bản yên lặng ma tượng, lập tức mở mắt.

"Làm sao có thể! Lực lượng của ngươi làm sao bỗng nhiên tăng cường nhiều như vậy?"

Thông Thiên Pháp Vương kinh ngạc lên tiếng.

Nó vốn cho rằng, đem Tô Trần vây ở chỗ này  có thể chậm rãi thẩm thấu ma diệt đối phương, kết quả không nghĩ tới, đối phương lại là có khác thủ đoạn, trong đoạn thời gian này, thực lực tăng vọt, thần niệm cường độ đã vượt qua chính mình.

"Chịu chết đi!"

Tô Trần cũng không cùng nó nói nhảm.

Thân hình như điện, bàn tay nhỏ trắng noãn hướng về phía trước duỗi ra, chưởng ấn hạ xuống, sáng chói mặt trời chói chang trên không nổ tung.

Sóng lửa tầng tầng, lập tức đem cái kia khổng lồ ma thân bao phủ bao trùm.

Ngay sau đó, bảy đạo kiếm quang đồng thời từ phía sau bay ra, dẫn dắt muôn vàn kiếm khí, hóa thành cuồn cuộn trường hà, trực tiếp quán xuyên ma tượng thân thể.

Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Cái kia ma thân lập tức tán loạn nổ tung, chung quanh hắc ám tựa hồ cũng bị quang minh chiếu sáng xua tán đi, Tô Trần một lần nữa thấy được thuộc về Chu Dịch mộng cảnh môn hộ, bất quá lúc này, cánh cửa kia điểm sáng đã cực kỳ ảm đạm, điều này đại biểu lấy, hắn tại trong hiện thực bị thương nặng, sinh mệnh lực đang ở cấp tốc trôi qua.

Tiếp tục như vậy, đoán chừng rất nhanh muốn không chịu nổi.

"Ta đã luyện thành Nguyên Anh hư ảnh  có thể xuyên thấu qua này thần hồn lạc ấn, làm lối đi, trong thời gian ngắn cụ hiện tại hiện thế bên trong. Chu Dịch, ngươi phải sống."

Đang khi nói chuyện.

Tô Trần thân hình lóe lên, ngộ đạo bồ đoàn hào quang mãnh liệt, mộng cảnh không gian lực lượng hội tụ tại Tô Trần trên thân, Đại Mộng tâm kinh đồng thời cũng là vận chuyển thôi phát đến cực hạn.

Nháy mắt sau đó, thân hình của hắn tan biến ngay tại chỗ.

Thời điểm xuất hiện lại, đã là hình chiếu đến hiện thực Ma Quật chỗ sâu.

Tô Trần thân thể hư hóa, như cùng một mảnh khói mù, sau đó thong thả ngưng tụ, hóa thành hài nhi hình dáng, sau lưng hai cánh chấn động, chiếu sáng đen kịt Thâm Uyên.

Chỉ thấy chung quanh ma khí cuồn cuộn.

Trong bóng tối, từng tiếng rống giận trầm thấp không ngừng truyền đến, màu đỏ tươi con mắt lấp lánh như là Tinh Thần, nhiều không kể xiết.

Dưới chân thì là một mảnh tanh hôi dòng máu cùng thi hài.

Ở bên cạnh hắn cách đó không xa, Chu Dịch cầm kiếm mà đứng, cả người phảng phất có chút cứng ngắc lại, toàn dựa vào ý chí tại cưỡng ép liều chết.

Hắn lúc này, máu me đầy mặt, tóc tai bù xù, trên người đạo bào phá toái hơn phân nửa, còn lại địa phương cũng tất cả đều bị máu tươi nhuộm dần, nhìn qua lại không ngày thường tiên phong đạo cốt, ngược lại càng giống là một tôn hung ác Sát Thần, trong tay pháp kiếm đều đã bị dòng máu thẩm thấu, nhiễm phải kinh khủng hung quang sát ý.

Vô số yêu ma ở chung quanh du đãng, lại là e ngại hắn hung uy, trong thời gian ngắn, không dám lên trước.

"Chu Dịch, còn chịu đựng được sao?"

Tô Trần thanh âm truyền đến, này mới khiến hắn tỉnh táo thêm một chút.

"Tiên sư, ngươi sao lại thế..."

"Đây là ta ngưng tụ Nguyên Anh hư ảnh, thông qua thần hồn lạc ấn trong thời gian ngắn cụ hiện hiện thực, tới giúp ngươi thoát khốn. Chớ nói nhảm, ta không kiên trì được quá lâu, ngươi còn có thể động sao? Ta mang ngươi giết ra ngoài."

Tốt

Chu Dịch thấy Tô Trần bình yên vô sự, trong lòng lập tức đại định, hung hăng cắn răng, đem còn lại Chữa Thương đan toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Gạt ra cuối cùng một tia pháp lực, chiến ý phun trào.

Cùng lúc đó.

Tại phía trước sâu trong bóng tối, Thông Thiên Pháp Vương bản thể đang đang run rẩy gầm thét, bởi vì Tô Trần mới vừa một kiếm kia, cơ hồ đem thần hồn của nó chém vỡ, khiến cho bị thương nặng, lúc này trực tiếp lâm vào phát cuồng bên trong.

"Đáng chết nhân loại, đáng chết, các ngươi đều đáng chết!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét, phất tay, vô cùng vô tận yêu ma theo bốn phương tám hướng phun trào mà ra, tựa như thủy triều, hướng phía Chu Dịch vị trí bao phủ tới.

Giết.

---

Chương 213: Càn hoàng phù ấn

Chương 213: Càn hoàng phù ấn

"Tiên sư cẩn thận!"

Mắt thấy trong thâm uyên quần ma gào thét tới, Chu Dịch vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, không lo được thương thế trên người, liền muốn rút kiếm tiến lên.

Lúc này trong mắt hắn Tô Trần, bất quá chẳng qua là một sợi thần hồn làm dính kết thân thể, nhìn qua như là đứa trẻ lên ba, thân thể tựa hồ cũng đụng một cái liền vỡ, tất nhiên là không dám để cho hắn tới ứng chiến, cho nên liền nghĩ cản trước người bảo hộ.

Nhưng mà.

Tô Trần chẳng qua là nhẹ nhàng nâng tay, một cỗ cường đại pháp lực phun trào mà ra, liền đem thân hình định ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Pháp lực bình chướng bao phủ xuống, giống như Kim Chuông, đem hắn bảo hộ ở trong đó  có thể khỏi bị chung quanh yêu ma xâm nhập, cũng không cần lo lắng sẽ bị chiến đấu dư ba ảnh hưởng đến.

"Ngươi đã người bị thương nặng, nếu là lại cưỡng ép chinh chiến, mặc dù bất tử, căn cơ cũng phế đi, về sau lại cũng đừng hòng tu hành Đại Đạo. Lui xuống trước đi, nơi này giao cho bản tọa là đủ."

Tiếng nói rơi.

Tô Trần trên thân thần quang khuấy động, hai cánh kéo ra, Kim Ô đề minh, Thái Dương chi hỏa lập tức bao phủ mà ra.

Những cái kia xông giết đi lên yêu ma, chẳng qua là vừa đối mặt, liền bị này Thuần Dương Chi Hỏa đốt thành tro tàn, hỏa diễm tràn ngập, trong khoảnh khắc bốn phía một cái biển lửa, khắp nơi đều là yêu ma kinh hoảng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trong chớp mắt, không biết đã có nhiều ít yêu ma mệnh tang này Thái Dương Chân Hỏa phía dưới.

Bất quá.

Những yêu ma này bên trong, cũng không thiếu thực lực mạnh mẽ hạng người.

Chỉ nghe một tiếng bén nhọn gào thét, trong liệt hỏa nhảy lên ra một đầu vàng ròng mãnh hổ, lông tóc như châm, nanh vuốt giống như đao, rít ở giữa bắn ra một mảnh xanh thẳm điện quang, đánh úp về phía Tô Trần.

"Kim Đan cảnh cấp năm yêu thú?"

Tô Trần thấy thế, vẻ mặt không thay đổi, vung tay áo ở giữa long ngâm chấn thiên, cánh tay kéo dài mà ra, hóa làm giao long, hung hăng đánh vào cái kia hổ yêu trên thân.

Lập tức đem đầu lâu của chúng nó cắn nát.

Dùng cái này đồng thời, mặt đất sụp đổ, một đầu bạch cốt móng vuốt nhô ra nham thạch, cầm lấy mắt cá chân hắn.

Nhưng mà, sắc bén cốt trảo đi mà là trực tiếp theo giữa hai chân của hắn xuyên qua.

Tô Trần thân hình hóa thành khói xanh tung bay, lần nữa ở giữa không trung ngưng tụ, hai mắt thần quang lộ ra, tuôn ra một đạo rộng rãi kiếm khí, oanh xuống dưới đất, ngay sau đó liền nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương đang vang lên, cuồn cuộn máu tươi từ vỡ tan mặt đất sôi tuôn ra mà ra.

Trong chớp mắt.

Hai đầu Kim Đan cấp yêu ma, bị Tô Trần trong nháy mắt chém giết.

Hắn thần uy hung hãn, cả kinh mặt khác yêu ma không ngừng lui ra phía sau.

Yêu ma mặc dù hung ác, nhưng cũng là sinh linh, tự nhiên cũng hiểu được e ngại, mắt thấy Tô Trần mạnh mẽ như thế, còn ai dám xông đi lên chịu chết.

"Một đám rác rưởi."

Tiếng rống giận dữ từ trên bầu trời truyền đến, ngay sau đó, thân thể cao lớn hướng về phía trước nghiền ép lên đến, lập tức đem vô số không kịp né tránh yêu ma đạp thành thịt nát.

Ngay sau đó, hắc ám phun trào, to lớn cánh tay hướng về phía trước đánh tới, thôi động mây đen cuồn cuộn, giống như họa trời.

Tô Trần chỉ cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng chạm mặt tới.

Cái kia Thông Thiên Pháp Vương dù sao cũng là Nguyên Anh cấp trở lên tồn tại, bây giờ tại hiện thế bên trong, có được thân thể cùng pháp lực gia trì, hắn thực lực, muốn so tại mộng cảnh thế giới bên trong mạnh mẽ rất nhiều, tương phản, Tô Trần bây giờ chẳng qua là thần hồn thân thể, cứ kéo dài tình huống như thế, thực lực sai biệt kéo ra.

Lúc này phun ra một mảnh kiếm quang, Vạn Kiếm quyết toàn lực thôi phát, cố gắng đem cái kia cự thủ ngăn cản.

Nhưng hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Theo cái kia bàn tay ma quỷ trấn áp xuống, năm ngón tay bỗng nhiên vặn vẹo, hóa thành kinh khủng bụi gai xúc tu, hung hăng quật mà xuống, lập tức đem hắn vị trí một khu vực như vậy oanh thành đập tan, không khí nổ tung, pháp lực khuấy động, Tô Trần thân thể cũng bị đánh cho lắc lư không ngớt, chấn lên đạo vệt sóng gợn gợn sóng, phảng phất tùy thời đều muốn tán loạn một dạng.

"Thật mạnh. Trừ phi ta chân thân ở đây, bằng không vẫn là không làm gì được súc sinh này."

Tô Trần trong lòng hít một tiếng.

Kịch liệt giao chiến, sẽ khiến cho hắn thần niệm tiêu hao tăng tốc, tiếp tục như vậy, chính mình khả năng có thể chạy trốn, nhưng Chu Dịch khẳng định phải chết ở chỗ này.

Vì kế hoạch hôm nay, phải nghĩ biện pháp, trước đem Chu Dịch mang về trận pháp kia chỗ hang núi.

Dựa vào trận pháp cấm chế tới bảo hộ, có lẽ còn có thể thu được một chút cơ hội thở dốc.

Nghĩ tới đây.

Tô Trần cũng không chậm trễ, thần niệm thôi động, mi tâm Thái Dương kim văn lạc ấn lấp lánh, toát ra cường quang, chỉ một thoáng hóa thành một vòng Tử Nhật trôi nổi đỉnh đầu, nổ bắn ra cường quang, tựa như axit sunfuric một dạng, trong nháy mắt đem cái kia xúc tu cháy tan rã, đau đến cái kia Thông Thiên Pháp Vương kêu rên, cánh tay không khỏi rút lui về sau trở về.

"Cho ta đoạn!"

Nhân cơ hội này, Tô Trần đưa tay vung lên, vạn kiếm hội tụ trong lòng bàn tay, hóa thành một đạo kiếm khí trường hà, hoành không chém xuống.

Phốc phốc!

Tanh hôi tươi Huyết Mạn Thiên bay ra, kiếm quang hoành không chém xuống, cơ hồ đem phía dưới yêu ma triều dâng xé mở, từng sợi to lớn xúc tu ngã xuống.

Tô Trần một kiếm này, đem cái kia bàn tay ma quỷ năm ngón tay toàn bộ chặt đứt.

Đau nhức phía dưới, Thông Thiên Pháp Vương thân thể run rẩy, kinh khủng tiếng gào thét chấn động Thâm Uyên.

Đi

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Thừa dịp Thông Thiên Pháp Vương bị trọng thương thời khắc, Tô Trần sau lưng hai cánh rung động, hóa thành chim bằng, nắm lên bên cạnh Chu Dịch, đã là bay lên trời, trực tiếp giết xuyên bên ngoài yêu ma, trực tiếp hướng về phương xa điểm sáng bay đi.

Nơi đó cũng không là Thâm Uyên lối ra.

Mà là trước đó Chu Dịch dùng tới tị nạn ẩn núp hang núi, cũng là cấm chế kia pháp trận chỗ khu vực hạch tâm.

Bây giờ trận pháp hạch tâm vẫn còn, trấn áp toàn bộ Thâm Uyên, chỉ cần đến nơi này, cho dù là Thông Thiên Pháp Vương cũng không dám mạnh mẽ xông tới.

"Đáng giận nhân loại, ngươi đáng chết, đáng chết a!"

Thông Thiên Pháp Vương rống giận gào thét, ngay sau đó, thân thể cao lớn tựa như Lưu Sa một dạng tan rã, hóa thành một mảnh huyết sắc thủy triều, che mất Thâm Uyên, dùng tốc độ nhanh nhất, hướng phía hai người đuổi theo.

Nhưng cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Tô Trần thi triển Bằng Thân thuật, tốc độ nhanh bực nào, qua trong giây lát đã tiến vào trong sơn động.

Trận pháp này cấm chế là dùng tới chuyên môn phong ấn yêu ma, bởi vậy đối yêu ma có to lớn tác dụng khắc chế, nhân loại tiếp cận trận pháp bên ngoài, còn sẽ không có cái gì quá lớn cảm giác, có thể là yêu ma chỉ cần dựa dựa gần trong phạm vi mười trượng, liền sẽ trực tiếp kích khởi cấm chế cắn trả.

Chỉ thấy vô cùng vô tận huyết quang thủy triều phun trào tới, đập tại trên vách núi.

Trực tiếp dẫn động trên trận pháp minh văn cấm chế, chỉ một thoáng, điện quang tràn ngập, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem những cái kia dòng máu ma khí toàn bộ bốc hơi.

Thông Thiên Pháp Vương bị ép hiển lộ ra thân hình, chỉ có thể ở ngoài động phẫn nộ gào thét, lại là căn bản vào không được.

"Tiểu tặc, ngươi mơ tưởng chạy trốn, bổn vương nhất định phải đem các ngươi nghiền xương thành tro!"

Thông Thiên Pháp Vương nổi giận rống to.

Nhớ nó tung hoành Thâm Uyên nhiều năm, từng tại nhân gian cũng là hung danh hiển hách tồn tại, giết chết qua không biết bao nhiêu cái gọi là Nguyên Anh cấp cao thủ, là để cho người ta nghe đến đã biến sắc kinh khủng tồn tại.

Kết quả không nghĩ tới, liên tục trong tay Tô Trần bị thiệt lớn, đầu tiên là bị kích thương thần hồn, lại bị Chu Dịch cưỡng ép tiến vào Thâm Uyên còn toàn thân trở ra.

Này nếu để cho hai người này chạy trốn, về sau nó còn có cái gì uy vọng tại Ma giới dừng chân?

"Truyền lệnh xuống, hết thảy yêu ma, nghiêm mật phong tỏa nơi này. Trận pháp này đã phá toái, không bao lâu liền sẽ bắt đầu sụp đổ, đến lúc đó, ta xem các ngươi còn có thể trốn nơi nào!"

...

Cùng lúc đó, vách đá trong sơn động.

Tô Trần mang theo Chu Dịch hạ xuống nơi này, mắt thấy cái kia Thông Thiên Pháp Vương cùng mặt khác yêu ma, bị trận pháp cấm chế ngăn cản, lúc này mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, Chu Dịch kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lần nữa tuôn ra máu tươi, cả người cũng đứng không vững, ngã ngã xuống.

Thương thế của hắn, quá nặng đi.

Nguyên bản bị nhốt tại dưới mặt đất thời gian rất dài, liền hao tổn rất lớn, trước đó lại vì trợ giúp Tô Trần thoát khốn, trực tiếp tiến vào Thâm Uyên công kích Thông Thiên Pháp Vương bản thể, dẫn đến bị quần ma vây công, nếu không phải hắn đi theo bên dưới tu luyện đạo môn chính tông, đến mức căn cơ ghim chắc, hiện tại chỉ sợ đã là cái người chết.

"Nơi này tạm thời an toàn, ngươi không cần vọng động, uống vào đan dược, trước tiên nghỉ ngơi nuôi điều tức."

Tô Trần nhanh lên đem hắn vịn ngồi xuống, lập tức, lại thông qua ngộ đạo bồ đoàn, đem một khỏa toàn thân vàng óng đan dược đưa cho Chu Dịch.

Này đan, tên là hàng Trần đan.

Là hắn chuyên môn luyện chế ra tới bảo mệnh đan dược một trong, dược hiệu mạnh mẽ, là so bình thường chữa thương đan dược tinh thuần không chỉ gấp mười lần, chỉ cần người bất tử, đều có thể giữ được một hơi.

Đây là hắn chuyên môn bảo lưu lấy cho mình dùng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tổng cộng cũng không có luyện chế bao nhiêu.

Hiện tại Chu Dịch tình huống nguy cấp, Tô Trần tự nhiên cũng sẽ không tàng tư, trực tiếp xuất ra hàng Trần đan cho hắn uống vào.

"Đa tạ tiên sư..."

Chu Dịch cảm kích nói tạ một tiếng, lập tức liền ăn vào đan dược, nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu vận công điều tức.

Tô Trần lúc này cũng hướng chính mình trong miệng mất đi hai khỏa hồn đan, dùng để bổ sung hao tổn thần niệm, bây giờ Thông Thiên Pháp Vương liền thủ tại bên ngoài, dùng nó hung hãn trình độ, đoán chừng sẽ không bỏ mặc chính mình rời đi.

Hắn cũng là có thể nếm thử trực tiếp thông qua ngộ đạo bồ đoàn trở về bản thể.

Nhưng làm như thế, Chu Dịch liền rất nguy hiểm.

Bởi vì hắn hiện tại, cơ hồ đã không có bất luận cái gì sức tự vệ, mà tòa trận pháp này cấm chế lực lượng, cũng theo đại lượng yêu ma lao ra, mà đang không ngừng tan tác suy yếu.

Đoán chừng không bao lâu, liền sẽ khô kiệt.

Căn bản chống đỡ không đến chính mình bản thể đến đây.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể tận khả năng giảm xuống thần niệm tiêu hao, duy trì thêm một quãng thời gian, lưu tại nơi này, tìm cơ hội.

"Các đại tông môn cao thủ, tụ tập tại Huyền Vũ quốc đã lâu nay, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tiến vào dưới vực sâu, đến lúc đó, có bọn hắn hấp dẫn Thông Thiên Pháp Vương lực chú ý, có lẽ còn có cơ hội. Mặt khác, trận pháp này trong cấm chế, tựa hồ có khác mê hoặc, ngược lại hiện tại cũng ra không được, không bằng thử nghiên cứu một chút, có thể sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn."

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình phiêu động, hướng phía cái kia hang động chỗ sâu mà đi.

Chung quanh trận pháp phù văn lấp loé không yên, tựa như trong đêm tối Tinh Thần, chỉ chốc lát sau, hắn liền thấy được một tòa cánh cửa khổng lồ ngăn trở đường đi, theo ngoại hình bên trên xem, cánh cửa này, giống như là mỗ tòa cung điện cửa lớn, chẳng qua hiện nay đều bị trận pháp phong ấn, bên trong mơ hồ có một cỗ sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, dẫn động toàn bộ dưới vực sâu cấm chế.

Không ngoài sở liệu, đó phải là trấn áp toàn bộ nghèo túng cốc hạch tâm chỗ.

"Theo phía trên này minh văn cùng Đồ Đằng đến xem, đích thật là càn hướng hết thảy đồ vật, điểm này, cùng ta Bách Thảo đồ có chút tương tự. Có thể xác định chính là, trong này đích thật là có một kiện càn hướng lưu lại trọng bảo, bây giờ trận pháp đã bắt đầu sụp đổ, mặc dù ta không ra tay phá trận, Thâm Uyên cấm chế vỡ tan, yêu ma thoát khốn cũng không cách nào cải biến sự thật. Đã như vậy, không bằng nếm thử trước một bước lấy được bảo vật trong đó, nếu là có thể nắm giữ bảo vật này, có lẽ liền có thể trực tiếp trấn sát vậy bên ngoài yêu ma, đã có thể tự vệ, cũng xem như vì vùng thế giới này sinh linh làm một chút sự tình."

Nghĩ tới đây, Tô Trần ngừng lại.

Trận pháp này cực kỳ phức tạp, cho dù là dùng tu vi của hắn cùng tích lũy, cũng có chút không có chỗ xuống tay.

Này loại chuyện chuyên nghiệp, vẫn phải giao cho người chuyên nghiệp tới.

Thế là, hắn nhắm mắt lại, thần hồn thân thể tạm thời tan biến ngay tại chỗ, lập tức xuất hiện ở mộng cảnh trong không gian, sau đó thông từng lúc trước Thạch Đầu đạo nhân lưu lại tâm huyết ấn ký, cùng mộng cảnh của hắn tương liên, lấy được liên hệ..

---

Chương 214: Mưu tính

Chương 214: Mưu tính

"Tham kiến lão tổ!"

Mộng cảnh thế giới bên trong, Tô Trần thông qua Thạch Đầu đạo nhân, thuận tiện đem Tình Nương cũng cùng nhau kéo vào đến trong mộng cảnh, cũng không nói nhảm, trực tiếp hỏi liên quan tới trong thâm uyên trận pháp minh văn.

"Cái gì cổ trận pháp, lão tổ nói giỡn. . ."

Láu cá Thạch Đầu đạo nhân gượng cười, còn muốn lừa dối quá quan, Tô Trần thì là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, ánh mắt kia như điện giống như thần, phảng phất có khả năng xuyên thủng nội tâm. . .

Hắn cái gì cũng không có nói.

Thế nhưng bên cạnh Tình Nương đã hiểu tới, hướng phía Thạch Đầu đạo nhân lắc đầu nói: "Lão tổ đã có như thế nhập mộng thần thông, chúng ta điểm này bí mật, chỉ sợ đã sớm biết được, hiện tại mở miệng hỏi thăm là cho lẫn nhau mỹ lệ, không cần dấu diếm."

Nói xong, nàng quay đầu, hướng phía Tô Trần cúi người hành lễ, nói: "Hai người chúng ta trước đó chuyện như vậy mà bị đuổi giết, cho nên cẩn thận một chút, cũng không phải là tận lực giấu diếm, còn mời lão tổ thứ lỗi."

"Ta hiểu, bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, Huyền Vũ quốc đã hóa thành một mảnh Ma Vực chiến trường, các phái cao thủ hội tụ, ta cũng có một vị cố nhân bị nhốt ở đây trong trận, cần ngươi trợ giúp."

Tô Trần lập tức đem dưới vực sâu tình huống nói một lần, sau đó vung tay lên, thần niệm hiển hóa, đem trong thâm uyên trận pháp minh văn thác ấn một bộ phận, khiến cho trôi nổi tại trong mộng.

"Liền là tòa trận pháp này. Bất quá ta lúc trước thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn, lão tổ thấy tòa đại trận này càng thêm tinh diệu rất nhiều, hẳn là đại trận hạch tâm chỗ."

Tình Nương tiến lên tường tận xem xét sau một lúc, hơi kinh ngạc nói đến.

Lúc trước nàng thấy chi trận pháp, kỳ thật chẳng qua là Âm Hồn điện theo phong ấn bên ngoài thác ấn một chút da lông, mời nàng ra tay phá giải, chính là vì đánh vỡ nghèo túng cốc phong ấn, từ đó tìm tới cơ hội đi sâu Thâm Uyên.

Cũng chính bởi vì trợ giúp của nàng, Âm Hồn điện mới có thể thuận lợi như vậy đạt thành mục đích, nhưng cũng bởi vậy đưa đến Huyền Vũ quốc bây giờ náo động.

Đương nhiên, cho dù là Âm Hồn điện người, cũng chỉ có thể tìm tới phía ngoài nhất trận pháp da lông, mà vị này Quỳ Hoa lão tổ, lại là có thể có được trận pháp hạch tâm then chốt, bởi vậy rõ ràng, cái này người thực lực cùng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác vượt quá tưởng tượng.

"Tòa trận pháp này, chính là nghèo túng cốc có ích tới phong ấn Thâm Uyên yêu ma sử dụng. Bây giờ bên ngoài trận pháp đã bắt đầu đổ sụp phá toái, này hạch tâm trận pháp đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu, đến lúc đó chắc chắn sinh linh đồ thán. Tình Nương, ta cần ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, đối trận pháp này, đến cùng biết nhiều ít?"

Tô Trần vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tình Nương nghe xong hắn về sau, hơi trầm mặc một chút, biết được Huyền Vũ quốc thế cục ác liệt như vậy, không khỏi có chút áy náy.

Nàng quay đầu, nhìn Thạch Đầu đạo nhân liếc mắt.

Người sau ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta là từng có ham bảo vật suy nghĩ, nhưng chuyện cho tới bây giờ, các đại tông môn đều để mắt tới vật này, chúng ta đã từng bị đuổi giết, cái này đồ vật rõ ràng không phải ngươi ta có thể chưởng khống được. Mà lại bây giờ Huyền Vũ quốc thế cục gấp gáp, vô số người bởi vì chúng ta khuyết điểm mà chết, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể tận lực đền bù, không phải thật đợi đến yêu ma họa loạn đến vô pháp chưởng khống mức độ, cái kia tội của chúng ta qua liền lớn."

Này Thạch Đầu đạo nhân, mặc dù có chút láu cá tham lam, nhưng ở trái phải rõ ràng trước mặt, vẫn là tự hiểu rõ.

Nghe hắn kiểu nói này, Tình Nương liền gật đầu.

Tựa hồ hạ quyết tâm.

Nàng quay đầu, nhìn về phía Tô Trần, chỉ cái kia tung bay trận pháp minh văn, nói: "Này trận, tên là Thái Thượng Vô Cực Trận, nghe đồn chính là thượng cổ Đạo Môn tiên hiền còn sót lại trận pháp, sau vì càn triều quốc sư đoạt được, cũng dùng cái này trấn áp quốc vận, quét ngang bát phương yêu ma. Năm đó yêu ma náo động xâm lấn, cũng là vị tiền bối kia, dẫn dắt Kinh Châu người tu hành trấn áp quần ma, cuối cùng vận dụng này trận, phối hợp một kiện trấn quốc thánh vật, triệt để đem Thâm Uyên phong bế, này mới có Kinh Châu ngàn năm qua bình ổn trôi chảy. . ."

"Thái Thượng Vô Cực Trận? Trấn quốc thánh vật?"

"Vâng. Này trận dùng Thái Cực chi bí làm hạch tâm, xây thành về sau, tự động vận chuyển, như không ngoại lực phá hư, bản có thể cùng thiên địa trường tồn, có được tự động thu lấy linh khí hồi phục công năng. Mặt khác, món kia trấn quốc thánh vật, truyền thuyết chính là càn hướng hoàng đế ban thưởng phù ấn, dùng nhất triều khí vận làm căn cơ, lúc này mới có thể ép kềm chế được dưới vực sâu vô tận yêu ma! Cho nên, có truyền thuyết, đạt được cái này phù ấn người, đem có thể kế thừa càn hướng Tiên Đình vô thượng khí vận, trở thành Kinh Châu mới bá chủ, thành lập Bất Hủ cơ nghiệp. . ."

Nghe đến đó, Tô Trần cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra, này Âm Hồn điện người, hẳn là biết cái này truyền thuyết, ngấp nghé càn hoàng phù ấn, lúc này mới sẽ tìm được Tình Nương hai người, mời bọn họ phá trận.

Nhưng không nghĩ tới, phá trận về sau, đã dẫn phát bên trong yêu ma náo động, dẫn đến Huyền Vũ quốc đại loạn.

Âm Hồn điện ở trong quá trình này bị thiệt lớn, chết rất nhiều cao thủ, thế cục cuối cùng một lần mất khống chế.

Bây giờ, hết thảy Kinh Châu chính tà hai phái tông môn cao thủ đều bị kinh động, tập kết trọng binh ở đây, rõ ràng cũng là hướng về phía món bảo vật này tới.

"Kế thừa càn hướng Tiên Đình khí vận đồ vật, cái này đích xác là một kiện vô thượng bảo vật!"

Đừng nói là những người khác, coi như là Tô Trần, nghe đến đó, cũng có chút tâm động.

Đối với các đại tông môn tới nói, này cái gọi là Càn Đế phù ấn, khả năng chẳng qua là một cái dùng tới khuếch trương thế lực công cụ, mượn nhờ vật này, danh chính ngôn thuận trở thành Kinh Châu chính thống, đạt thành nhất thống Kinh Châu mục đích.

Nhưng đối Tô Trần mà nói.

Này Càn Đế phù ấn tự mang khí vận lực lượng, mới thật sự là bảo tàng.

Hắn tu luyện Hoạn Long kinh, liền là cần hấp thu hoàng triều khí vận đến đề thăng, hắn hôm nay, thân phụ Sở quốc cùng Đại Ly hai cái tiểu quốc quốc vận, đã thu hoạch vô cùng, đủ để ngạo thị cùng thế hệ.

Nếu như, có thể được đến này càn hướng phù ấn, như vậy nên cỡ nào to lớn tăng lên?

Phải biết, đỉnh phong thời kỳ càn triều, có thể là thống trị trấn áp toàn bộ Kinh Châu tồn tại, bây giờ hết thảy tông môn, đều chẳng qua chẳng qua là nó một bộ phận, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, cũng là quái vật lớn tồn tại.

Mặc dù bây giờ càn hướng đã sớm hủy diệt, nhưng hắn lưu lại dư uy vẫn như cũ có khả năng trấn áp nghèo túng cốc ngàn năm an ổn.

Bởi vậy rõ ràng, ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, cũng không phải bình thường tiểu quốc có thể so sánh.

Nếu là có thể đạt được vật này, Tô Trần thực lực, chắc chắn có khả năng được tăng lên nhiều, bởi vậy nhảy lên chân chính phá cảnh Nguyên Anh hẳn là dễ dàng, đến tiếp sau còn có thể dùng cái này, chính mình thành lập một cái khổng lồ vương triều, nói như vậy, thực lực của hắn sợ rằng sẽ đi đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Khi đó, là hắn có thể trong tu tiên giới hoành hành vô kỵ, rốt cuộc không cần lo lắng tự vệ vấn đề.

"Ta tự tu hành đến nay, vì vững chắc, phần lớn thời điểm đều tránh cho đi tranh đi đoạt. Nhưng lần này, lợi ích quá lớn, nếu như có thể đạt được càn hoàng phù ấn, ta đem rốt cuộc không cần đông tránh XZ, điệu thấp sống qua ngày. Nếu như có khả năng, ta thậm chí có khả năng tại Kinh Châu thành lập được chính mình vương triều. Huống hồ, Chu Dịch bây giờ cũng thân hãm trong đó, ta vốn là phải nghĩ biện pháp cứu hắn, nếu có thể thuận tiện chiếm lấy đến càn hoàng phù ấn đó là đương nhiên tốt nhất. Trọng yếu nhất chính là, ta chân thân không ở chỗ này, nếu như chỉ dùng Nguyên Anh hư ảnh, mặc dù thất bại, còn có khả năng trở về bản thể, thụ thương mặc dù khó tránh khỏi, nhưng sẽ không chết, này đã cơ hội ngàn năm một thuở!"

"Bất quá. Bây giờ chính tà hai bên đều nhìn chằm chằm nơi này, còn có cái kia Thông Thiên Pháp Vương  có thể dự liệu là, tiếp xuống này trong vực sâu, tất nhiên sẽ có một trận khoáng thế đại chiến. Muốn thế nào từ giữa đắc lợi, vẫn phải thật tốt mưu tính một thoáng. Tốt nhất, là có thể tại trước khi bọn họ động thủ, trước đem phù ấn đem tới tay. . ."

Tô Trần trong lòng phi tốc tính toán.

Lúc này.

Tình Nương thì là đứng dậy, dùng tự thân thần niệm làm bút, đưa tay ở giữa không trung vẽ phác thảo xuất ra đạo đạo vầng sáng.

Tựa hồ đang ở nếm thử phá trận chi pháp..

---

Chương 215: Phá trận

Chương 215: Phá trận

Huyền Vũ quốc, Lạc Phách cốc.

Từng đạo pháp lực hào quang lấp lánh không ngừng, giống như Thiên Trụ, nối thành một mảnh, tựa như trong bóng tối ngọn lửa, đem vùng này quanh quẩn ma khí xua tan.

Hào quang bên trong, cờ xí bay lên, một tòa tòa phi thuyền lầu các, từng con thần thú tiên cầm, lần lượt bay tới, hội tụ ở này.

Trải qua mấy tháng tiến lên cùng thanh lý, các đại phái hợp lại phối hợp, rốt cục đem phần lớn yêu ma một lần nữa chạy trở về Lạc Phách cốc bên trong, đồng thời tại này thành lập ra một đạo phòng tuyến, phong tỏa Thâm Uyên.

Sau đó, bọn hắn liền muốn chuẩn bị chính thức tiến vào dưới vực sâu, chữa trị phong ấn, trấn áp nơi này yêu ma, còn Huyền Vũ quốc một phương thái bình.

Đương nhiên.

Đây chỉ là mặt ngoài lời giải thích, trên thực tế, mặc kệ chính tà hai phái, tất cả mọi người rất rõ ràng.

Bọn hắn tập kết trọng binh ở đây, vì cái gì tuyệt không chỉ có chẳng qua là trảm yêu trừ ma, tế thế cứu mạng, mà là vì đạt được giấu ở trận pháp trong trung tâm càn hoàng phù ấn, theo mà trở thành một lần nữa thống nhất Kinh Châu bá chủ.

Vì đạt thành này một hành động vĩ đại, các đại môn phái lần này cũng là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Chính đạo phương diện Thất Huyền môn, Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông các loại, tà đạo sở thuộc Âm Hồn điện, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan môn các loại.

Hơn vạn tên tông môn đệ tử, Trúc Cơ tu sĩ như mây, Kim Đan cường giả đều xuất hiện, thậm chí một chút nhiều năm không xuất thế Nguyên Anh lão tổ, lần này cũng sẽ xuất động.

Mạnh mẽ như thế đội hình, từ càn hướng hủy diệt về sau, đã là khó gặp rầm rộ.

"Yêu ma làm thiên hạ loạn lạc, tàn hại một phương, bất luận chúng ta trước đó là chính là tà, bây giờ chúng ta cùng chung địch nhân, là yêu ma, mong rằng chư vị có thể tạm hơi thở can qua, hợp lại trấn áp Thâm Uyên chi ma vật, tại một lần nữa chữa trị phong ấn trước đó, chỉ mong chớ có tự giết lẫn nhau, nhường yêu ma có thời cơ lợi dụng."

Thất Huyền môn chưởng giáo Xích Mi đạo nhân lúc này bay tiến lên đây, mở miệng nói ra.

Thất Huyền môn bởi vì là Đạo Môn chính thống truyền thừa, lịch sử xa xưa, cũng là bây giờ chính đạo tông môn bên trong thực lực mạnh nhất, Xích Mi đạo nhân càng là riêng có uy vọng Tu Tiên giới danh túc, chân chính uy tín lâu năm Kim Đan, cho nên lời hắn nói, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý nghe.

Bây giờ dưới loại cục diện này, hoàn toàn chính xác cũng cần có người tới làm một cái người dẫn đầu, chính đạo phương diện, tất nhiên là dùng hắn cầm đầu.

"Hừ, nói ít đến như vậy đường hoàng, các ngươi chính đạo người, ưa thích tìm cho mình cái gì quang minh chính đại lý do, chúng ta nhưng không có như vậy dối trá. Trừ ma vệ đạo, cùng ta có liên can gì? Chúng ta tới nơi này, chính là vì tìm kiếm bảo vật."

"Các ngươi Âm Hồn điện còn có mặt mũi nói loại lời này? Nếu không phải là các ngươi vụng trộm phá vỡ phong ấn, như thế nào ủ thành đại họa như thế? Này Huyền Vũ quốc chi náo động, các ngươi khó từ tội lỗi!"

"Ha ha, các ngươi mở miệng một tiếng tà ma ngoại đạo, Lão Tử liền là làm như vậy, ngươi lại có thể làm gì ta? Không phục, hiện tại liền khai chiến, cùng lắm thì một lần nữa chính tà đại chiến, ai sợ ai?"

"Ma đạo liền là ma đạo, không biết hối cải, chúng ta khinh thường tới làm bạn. Y lão phu xem, tốt nhất là trước đem đám này Ma đạo yêu nhân diệt trừ, lại đi hàng ma, miễn đến bọn hắn sau lưng đâm đao!"

"Dõng dạc! Lão già, vậy liền xem xem rốt cục người nào trước diệt ai! Túc quốc trướng còn không có cùng các ngươi tính, hôm nay trước hết diệt ngươi Bồng Lai tiên tông!"

"Muốn chết! Lão phu hôm nay liền lãnh giáo một chút ngươi Huyết Thần đại pháp!"

Đang khi nói chuyện, chính tà song phương cao thủ liền muốn động thủ.

Này chút tông môn ở giữa, lẫn nhau oán hận chất chứa đã rất sâu, hình như nước lửa, muốn để bọn hắn hợp lại hợp tác, cơ hồ là chuyện không thể nào, nếu quả thật để bọn hắn tại đây bên trong trước đánh lên đến, những cái kia yêu ma liền sẽ có thừa dịp cơ hội.

"Đi! Bây giờ không phải là tranh chấp nội bộ thời điểm, mặc kệ chính đạo cũng tốt, Ma Môn cũng được, dù sao đều là nhân tộc. Bây giờ đại địch trước mặt, ngươi ta tại đây bên trong đánh nhau chết sống chém giết, sẽ chỉ tiện nghi những cái kia yêu ma. Đến lúc đó không chỉ bình định không được náo động, cũng không chiếm được cái gọi là bảo vật!"

Xích Mi đạo nhân, ngược lại để lẫn nhau hai bên hơi bình tĩnh một chút.

Đến không có chân chính đánh lên đến.

Bất quá loại tình huống này, đại gia cũng không có khả năng thật hợp tác, cho nên mấy cái Ma Môn cao thủ đứng dậy, mở miệng nói: "Hợp lại là không thể nào, nếu tất cả mọi người lẫn nhau thấy ngứa mắt, vậy liền vẫn là riêng phần mình hành động đi. Đối phó yêu ma, chúng ta đương nhiên sẽ không lưu tình, nhưng rơi xuống Thâm Uyên về sau, tranh đoạt bảo vật, hết thảy đều bằng bản sự!"

"Chúng ta đi!"

Đang khi nói chuyện, một đám Ma Môn cao thủ, dồn dập dẫn theo dưới trướng đệ tử, đã đi đầu một bước, tiến vào dưới vực sâu.

Những người khác tự nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, lần lượt tuần tự nhích người, hướng phía Thâm Uyên cửa vào xuất phát.

Mà Thất Huyền môn mọi người, thì là không chút hoang mang  chờ đến tất cả mọi người đã rời đi về sau, Xích Mi đạo nhân lúc này mới lấy ra một mặt gương đồng, quan sát một lát sau, nói: "Chu Dịch một năm trước đã đi sâu nơi này dò xét, bây giờ khí tức của hắn chưa tan biến, hẳn là còn sống. Hắn đối với nơi này hẳn là càng thêm quen thuộc hiểu, nghĩ biện pháp tìm tới hắn, này có trợ giúp chúng ta tốt hơn nắm giữ tình huống."

Đúng

. . .

Ngay tại các đại tông môn chính thức tiến vào dưới vực sâu đồng thời.

Thần hồn của Tô Trần, đã một lần nữa ngưng tụ hiển hóa tại trong động quật.

Lúc này Chu Dịch, vẫn như cũ còn đang điều tức khôi phục bên trong, Tô Trần cũng không có đi quấy rầy hắn, thân hình tung bay, đi tới toà kia phong bế trước cổng chính. Lập tức đưa tay vung lên, thần niệm hào quang lấp lánh, trong tay bên trong ngưng tụ ra một đạo bát quái trận bàn.

Đây là lúc trước Bạch Vân đạo nhân lưu lại kiện pháp khí kia.

Sau này theo Tô Trần thực lực tăng lên tăng trưởng, đã rất ít sử dụng, lúc này tế ra, cũng không phải nói muốn dựa vào trận này bàn tới phá trận, mà là mượn từ vật này, đem Tình Nương tại mộng cảnh trong không gian phác hoạ ra trận pháp minh văn, cụ hiện mở đất in ra.

Chỉ thấy cái kia bát quái trận xoay quanh chuyển, từng đạo trận pháp minh văn lập tức phá không bay ra, ngưng kết thành một chùm sáng tiễn, ầm ầm đụng vào đến trên cửa chính.

Ngay sau đó, chung quanh trận pháp hào quang chấn động dâng lên, một hồi núi rung đất lở.

Tô Trần thấy được không ít trận pháp hào quang đang sinh diệt biến hóa.

Tình Nương tại trên trận pháp tạo nghệ, có thể xưng Tông Sư, nhưng dù sao bị giới hạn tu vi, kỳ thật cũng không có nắm chắc có khả năng chân chính phá giải trận pháp này hạch tâm, thế nhưng, bởi vì yêu ma náo động, dẫn đến chỉnh tòa đại trận đã bắt đầu sụp đổ, mà Tình Nương làm, chẳng qua là gia tốc này loại sụp đổ, nhường trận pháp hạch tâm trong khoảng thời gian ngắn, cấm chế thiếu sót, ăn mòn ra một lỗ hổng.

Cái này lỗ hổng rất nhỏ, chỉ có to bằng lỗ kim.

Người là khẳng định vào không được.

Thế nhưng, hiện tại Tô Trần, cũng không phải là chân thực hình thể, mà là thần niệm biến thành hư ảnh, hoàn toàn có khả năng tự do biến hóa, thông qua này to bằng lỗ kim lỗ thủng.

"Nếu thật là hoàn toàn đem đại trận phá vỡ, nơi này cũng là mất đi bảo hộ, phía ngoài yêu ma sẽ trong nháy mắt chen chúc mà vào, đến lúc đó Chu Dịch chắc chắn phải chết, ta cũng không có khả năng cướp được bên trong bảo vật. Này tính là biện pháp tốt nhất, chẳng qua là phá vỡ một bộ phận cấm chế, đủ để cho ta thông hành, trận pháp bản thân phòng hộ lực lượng cũng còn có thể kiên trì một quãng thời gian, ta phải trước lúc này, mau sớm tìm tới cầm cái gọi là Càn Đế phù ấn!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần thân hình lắc một cái, đã là biến thành một sợi khói xanh.

Thông qua cái kia rất nhỏ lỗ thủng, đã là xuyên qua tầng tầng phòng hộ cửa lớn, tiến vào trận pháp hạch tâm nội bộ..

---

Chương 216: Tượng thần

Chương 216: Tượng thần

Tô Trần thân hình giống như mây khói, xuyên qua tầng tầng trận pháp, rất mau tới đến trung ương trận pháp.

Chỉ thấy đạo đạo hào quang, tầng tầng Tường Thụy, phun trào bốc lên, sền sệt đến như là thực chất chất lỏng, lúc này Tô Trần, giống như hài nhi rơi vào cuống rốn bên trong, này loại hào quang bao vây lấy hắn, hô hấp ở giữa, giống như có thể đem hấp thu vào cơ thể, tự thân hư ảo Nguyên Anh hư ảnh, phảng phất cũng biến thành ngưng tụ một chút.

"Trận pháp này bên trong tích chứa lực lượng, rất là tinh thuần, mà lại có khả năng bị thần hồn hấp thu, quả nhiên là cái tu hành nơi tốt . Bất quá, hiện tại cũng không phải tu hành thời điểm, vẫn là tìm được trước Càn Đế phù ấn rồi nói sau."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần thân hình phiêu động, một chút hướng phía hào quang chỗ sâu mà đi.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên phía trước hào quang tiêu tán, lộ ra một cánh cửa.

Hắn đưa tay hướng về phía trước đụng vào, ông một tiếng, hào quang bên trong lập tức bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ hấp lực, Tô Trần mở mắt, mình đã đi tới một tòa tráng lệ cung điện bên trong.

Chung quanh nguyên bản hư ảo hào quang, giờ phút này đều biến thành thực chất vật thể, cung điện rực rỡ, mạ vàng xây ngọc, long trụ san sát, trên đại điện, từng tôn bạch ngọc điêu khắc đứng sừng sững hai bên, cao lớn uy nghiêm, cầm trong tay Cự Phủ chiến đao, phân loại hai bên, bảo vệ lấy trung ương vương tọa.

Ở nơi đó, có một tòa rõ ràng càng thêm to lớn tượng thần, hắn thân phê kim giáp, khôi ngô cao lớn, mặt mũi lãnh khốc mà hung hãn, sau lưng mọc ra hai cánh, mang cự kiếm, trong tay nâng một đầu giống như Long giống như hổ dị thú, quay quanh trong lòng bàn tay, tựa như vật sống, không ngừng tản mát ra sáng chói thần quang.

Chung quanh trận pháp minh văn, phảng phất cũng đều nhận vật này ảnh hưởng, tại hắn quanh mình bơi lội bay lượn, hình thành từng vòng từng vòng pháp lực sóng ánh sáng.

Nó tựa như là toàn bộ Thâm Uyên pháp trận trái tim, là chân chính hạch tâm, hết thảy lực lượng nguồn suối.

Này lớn như vậy Ma Quật, liền là bởi vì vật này trấn áp trung tâm, này mới có mấy ngàn năm bình ổn.

"Càn Đế phù ấn, hẳn là vật này!"

Tô Trần tầm mắt lấp lánh.

Hắn chưa bao giờ thấy qua dạng này tượng thần, cũng không biết cái này người đến tột cùng là ai, nhưng hắn vật trong lòng bàn tay, xác thực thần diệu, Càn Đế phù ấn truyền thuyết, bây giờ xem ra hoàn toàn chính xác không giả, nhưng mong muốn cầm tới thứ này, chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Những cái kia chen chúc thủ vệ trong điện điêu khắc, mơ hồ khiến cho hắn cảm thấy một chút bất an cảm giác áp bách.

Phảng phất chúng nó tùy thời đều có thể sống sót một dạng.

Tô Trần có thể xác định, chỉ cần mình nếm thử thu lấy phù ấn, nhất định sẽ nhận này chút pho tượng tiến công.

Đi

Phất tay, thần niệm gợn sóng khuấy động, tựa như vẩy mực, hóa thành bay đầy trời chim, vượt qua cái kia cung điện liền hướng tượng thần bay đi.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên, chỉnh tòa cung điện rung chuyển không ngớt, mơ hồ tựa hồ nghe đến có tiếng rống giận dữ truyền đến:

"Tự tiện xông vào cấm địa, quấy nhiễu Đế Quân yên giấc, đáng chém!"

Thanh âm vang lên đồng thời, những cái kia điện bên trong pho tượng, phảng phất sống lại, dồn dập đứng dậy, trong lòng bàn tay đao búa sáng rực lên, tuôn ra kinh thiên sát ý.

Oanh

Ánh đao chém xuống, phi điểu gãy cánh, tựa như giọt mưa dồn dập rơi xuống, ngay sau đó, là kinh khủng sát khí cuốn tới.

"Khí thế thật là mạnh!"

Tô Trần sắc mặt biến hóa.

Đao quang kia sát khí sôi tuôn, quay cuồng ở giữa, mỗi một đạo đều phảng phất kinh đào hải lãng, liếc nhìn lại, tựa như thiên quân vạn mã chạy như điên không chỉ, trong khoảnh khắc, chính là như là đối mặt một nhánh quân đoàn, dòng lũ sắt thép nghiền ép lên tới  có thể đem hết thảy yên diệt thành Trần!

"Vạn kiếm cùng bay!"

Đối mặt cái kia phô thiên cái địa mà đến dòng lũ sắt thép, Tô Trần vung lên ống tay áo, thần niệm hào quang ngưng tụ kiếm khí, tựa như Thiên Hà treo, đem cái kia quân trận xé rách xông mở.

Ngay sau đó, Thái Dương cự đỉnh trở tay trấn dưới, tựa như kim sơn.

Lập tức đem cái kia sát ý ngút trời áp chế xuống tới, lực lượng mạnh mẽ khuấy động, như là cối xay, lập tức thiên băng địa liệt, tất cả mọi thứ ánh đao vỡ nát nổ tung.

Nhưng rất nhanh, cái kia mười tám tôn tượng đá đủ cùng lên đường, mười tám chuôi đại đao hoành không chém tới.

Mỗi một đao, đều lấp lánh kim quang, đó là cô đọng đến cực hạn chân nguyên chi quang.

Này chút tượng đá, mỗi một vị, đều không thua gì một vị Kim Đan cường giả.

Mười tám tôn đồng thời ra tay  giống như là mười tám vị Kim Đan cao thủ hợp lực vây giết.

Cho dù là Tô Trần, cũng không dám đón đỡ.

Dù sao hắn hiện tại, chẳng qua là thần hồn thân thể, không có mạnh mẽ thân thể bảo hộ, một khi bị thương, tổn thương liền là thần hồn, mà lại cũng sẽ cực lớn suy yếu Nguyên Anh hư ảnh tồn tại thời gian.

Cho nên, Tô Trần chỉ có thể lui về sau mở, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng này chút tượng đá lại là theo đuổi không bỏ, kích hoạt về sau, liền sẽ khóa chặt người sống sinh cơ khí tức, truy sát không thôi.

"Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi?"

Liên tục lui lại, Tô Trần cũng động mấy phần chân nộ, lúc này ánh mắt hơi rét, há mồm phun ra một đạo kiếm quang, lập tức đem xông tới một pho tượng đá đầu lột bỏ.

Ngay sau đó, trên thân kim quang nở rộ, mặt trời thần quang ngưng kết trong lòng bàn tay, thao thiên liệt diễm khuấy động như hồng lưu, đem hắn thân thể oanh thành đập tan.

Răng rắc!

Theo thứ một pho tượng đá phá toái, Tô Trần rõ ràng cảm giác được, mặt khác tượng đá động tác cũng theo đó hơi ngưng lại, trên người hào quang ảm đạm một chút.

"Nguyên lai này chút tượng đá đều là chung nhau nhận một tòa trận pháp hạch tâm xu thế, liền thành một mạch, chỉ cần phá mất một tôn, mặt khác tượng đá lực lượng cũng sẽ nhận suy yếu ảnh hưởng. Vậy liền điểm mà phá đi, tiêu diệt từng bộ phận đi!"

Trong lúc suy tư.

Tô Trần cũng không chậm trễ, xuất thủ lần nữa, kiếm khí triều dâng lại đem mặt khác hai tôn tượng đá lồng chụp vào trong.

. . .

Mà liền tại Tô Trần toàn lực đánh hạ điện bên trong tượng đá thời điểm, trong vực sâu, một trận đại chiến đã toàn diện bùng nổ.

Theo chính tà hai phái các tu sĩ xung phong ra trận, đại lượng yêu ma cũng theo đó chen chúc tới, hai bên tại trong thâm uyên triển khai đại chiến kịch liệt.

Hơn vạn tu sĩ khống chế thần quang, thôi động pháp khí bảo vật, những cái kia nhỏ yếu yêu ma liền như là cỏ dại một dạng, liên miên ngã xuống, hóa thành kiếp tro.

Không bao lâu, liền đã giết tới dưới vực sâu.

"Đại vương, nhân loại khí thế hung hăng, chúng ta ngăn cản không nổi."

"Tiếp tục như vậy nữa, các con đều muốn bị diệt sát!"

"Cầu đại vương ra tay, oanh sát địch tới đánh, vì ta Ma tộc khai phách nhập thế Đại Đạo!"

Vô số yêu ma hợp thành tới, hướng Thông Thiên Pháp Vương khóc lóc kể lể cầu khẩn.

Thông Thiên Pháp Vương nghe vậy, trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ.

Nó ban đầu đang ở nếm thử xâm lấn trận pháp hạch tâm, mong muốn trước đem Tô Trần cùng Chu Dịch hai người diệt sát, từ đó chiếm lấy Tô Trần trong tay bảo vật.

Đến tình huống trước mắt nguy cấp, đại lượng nhân tộc cao thủ tiến vào Thâm Uyên, nếu như ngồi yên không lý đến lời, không đợi nó luyện hóa trận pháp hạch tâm, thủ hạ yêu ma liền bị giết sạch.

Đành phải nộ hừ một tiếng, nói: "Thủ ở nơi này, đừng để kia hai cái nhân loại thừa dịp loạn chạy trốn, bổn vương đi gặp một lần những cái được gọi là tông môn cao thủ!"

Nói xong, thân thể cao lớn vặn vẹo, tựa như một tòa núi thịt xê dịch, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thâm Uyên cũng vì đó rung chuyển, cuồn cuộn ma khí giống như lang yên, tập hướng lên phía trên chiến trường.

Chỉ một thoáng, vô số tu sĩ bị ma khí cuốn vào trong đó, dồn dập kêu thảm ngã xuống.

Đã biến thành vô số cỗ rách mướp thi thể, máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u, phảng phất là bị cái gì kịch độc hủ thực giống như.

Ngay sau đó, to lớn xúc tu kéo dài vươn đi ra, giống như Độc Long quét sạch tứ phương, lại là từng mảnh từng mảnh thi thể ngã xuống.

"Là Thông Thiên Pháp Vương!"

"Ma đầu hiện thân, thỉnh trưởng lão ra tay hàng ma!".

---

Chương 217: Đoạt bảo

Chương 217: Đoạt bảo

"Thỉnh trưởng lão ra tay hàng ma!"

Theo chúng đệ tử kêu gọi, mười mấy đạo kim quang, hiện lên ở trên vực sâu không.

Đến từ Vân Dương tông, Tứ Phương tông, Bồng Lai tiên tông, Thất Huyền môn chờ chính đạo tông môn Kim Đan cao thủ, cùng nhau nổi lên, pháp lực hào quang phun trào, nối thành một mảnh, đem cái kia quay cuồng ma khí ngăn cách ngăn cản.

"Ma đầu, còn dám quát tháo, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Tiếng nói rơi, mấy chục đạo pháp lực hào quang rơi xuống phía dưới, chấn động đến Thâm Uyên rung chuyển, từng đầu xúc tu vỡ nát nổ tung, vô số yêu ma bởi vậy yên diệt chết thảm.

Nhưng mà.

Cái kia Thông Thiên Pháp Vương hung uy cuồn cuộn, bị mọi người hợp lại nhất kích, cũng chỉ là thân thể hơi hơi rung động, cũng không chịu đến bất kỳ tính thực chất tổn thương.

Hắn hai mắt đỏ như máu, phát ra khinh miệt gào thét.

"Chỉ bằng các ngươi này chút tạp ngư, cũng muốn trấn áp bản tọa? Hôm nay liền lấy các ngươi những này nhân tộc tu sĩ chi huyết tới tế cờ, giúp ta Ma tộc tái nhập giữa đất trời!"

Đang khi nói chuyện, núi thịt thân thể chấn động, quay cuồng ma khí bên trong, yêu ma gầm thét, quỷ ảnh lay động.

Kinh khủng lực trùng kích bao phủ bốn phương, ngay sau đó truyền đến to lớn hấp lực, Thông Thiên đại vương ma thân bành trướng, kéo ra miệng lớn, trong nháy mắt đem mấy vạn yêu ma nuốt vào trong bụng, thân thể của nó bởi vậy tăng trưởng, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa quái vật khổng lồ, sau lưng sinh trưởng ra kinh khủng cánh chim, dữ tợn lớn mặt, trong tay máu thịt ngưng tụ thành một thanh to lớn trường mâu xiên thép.

"Phốc phốc —— "

Máu tươi bắn tung toé.

Theo cái kia xiên thép hướng về phía trước đâm, ma khí sôi tuôn, mấy tên kim đan tu sĩ bị đánh trúng, lúc này thân thể nổ tung ra, bị trong nháy mắt yên diệt oanh sát!

"Ma tộc A Tu La hình dáng!"

"Cẩn thận! Này nghiệt súc, thực lực hoàn toàn không kém hơn Nguyên Anh cảnh cao thủ, chúng ta chỉ sợ chế không ở nó!"

Mọi người kinh hô, dồn dập lui về phía sau.

Nhưng Thông Thiên Pháp Vương biến thành A Tu La hung hãn vô song, căn bản không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, khiêu vũ binh khí, ma diễm thao thiên, lập tức lại đem mười mấy tên nhân loại tu sĩ ép thành phấn vụn, các phái cao thủ tạo thành đội hình sát cánh nhau, cũng mảy may ngăn cản không nổi đối phương.

Đến mức Ma Môn phương diện những tu sĩ kia, lúc này cũng không có xuất thủ tương trợ ý tứ.

Chẳng qua là phát nhìn có chút hả hê cười lạnh nói: "Này chút cái gọi là tu sĩ chính đạo, từng cái không biết tự lượng sức mình. Cái kia Thông Thiên Pháp Vương hạng gì hung hãn, mặc dù lúc trước càn triều quốc sư cũng không cách nào đem hắn triệt để diệt sát, chỉ có thể trấn áp phong ấn ở đây, tuy nói đã trải qua nhiều năm như vậy, Thông Thiên Pháp Vương thực lực mười không còn một, nhưng ít ra cũng còn có Nguyên Anh cảnh trở lên tu vi. Như thế nào bình thường Kim Đan có khả năng chống lại, bọn hắn đây là tại muốn chết!"

"Cũng tốt, thừa dịp này chút chính đạo tông môn ngăn chặn thông Thiên Ma Vương, chúng ta vừa vặn đi tới trận pháp hạch tâm, trước đem bảo vật thu lấy. Chỉ muốn nắm giữ Càn Đế di bảo, liền có thể chưởng khống này phương thiên địa trận pháp đầu mối, đến lúc đó mặc kệ là chính đạo tông môn vẫn là yêu ma, quyền sinh sát trong tay, đều là chúng ta định đoạt."

Đi

Đang khi nói chuyện, một đám Ma Môn tu sĩ, đã là thừa dịp loạn hướng phía dưới vực sâu tiếp tục chui vào.

Vân Dương tông các loại phái cao thủ, mắt thấy tình huống không đúng, nghĩ muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng nhưng căn bản không rảnh phân thân, lúc này bọn hắn đang bị Thông Thiên Pháp Vương áp chế, điên cuồng tiến công, căn bản tự thân khó đảm bảo.

Mà vừa lúc này.

Một đạo to lớn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, thuần khiết Huyền môn vầng sáng nhập vào xuất ra, đạo vận lưu chuyển.

Xích Mi đạo nhân một ngựa đi đầu, kiếm khí ngăn trở A Tu La lớn mâu, lập tức sau lưng bay ra bảy tên Kim Đan trưởng lão, cùng chi khí tức liên hợp, đạo đạo tinh quang phóng lên tận trời, hóa thành Thiên Cương Bắc Đẩu Kiếm Trận, ngăn cản tại mọi người trước người.

"Nghiệt chướng, đừng muốn quát tháo!"

Xích Mi đạo nhân một thân chính khí, đang khi nói chuyện, kiếm khí gào thét mà ra, bảy tên trưởng lão chuyển động theo, phong tỏa ngăn cản Thông Thiên Pháp Vương ma tượng pháp thân.

Lập tức hướng các phái khác cao thủ nói: "Người trong Ma môn dụng ý khó dò, tuyệt không thể làm Càn Đế di bảo rơi vào trong tay bọn họ. Ta Thất Huyền môn thân là Đạo Môn truyền thừa, chính đạo người đứng đầu, bần đạo nguyện đem hết toàn lực, ngăn chặn ma đầu kia, còn mời chư vị ra tay, ngăn cản Ma Môn hành động, cắt không thể để bọn hắn đạt được!"

"Xích Mi đạo trưởng cao thượng!"

"Thất Huyền môn quả nhiên không hổ là ta Kinh Châu chính đạo lãnh tụ, như thế đảm đương, để cho chúng ta kính nể. Đạo trưởng yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản Ma Môn, tuyệt sẽ không để bọn hắn đắc thủ!"

"Bồng Lai tiên tông đệ tử, đi theo ta!"

Các phái chưởng giáo mắt thấy Xích Mi đạo trưởng như thế anh dũng, đều là trong lòng kính nể vô cùng.

Này Thông Thiên Pháp Vương thực lực, đại gia rõ như ban ngày, bằng thủ đoạn của bọn hắn, coi như có thể đối phó, cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Mà bây giờ, chính đạo thực lực mạnh nhất Thất Huyền môn, chủ động gánh chịu đối kháng ma đầu trách nhiệm, để bọn hắn đều có cơ hội chui vào Thâm Uyên đi tranh đoạt Càn Đế di bảo, này phân tâm ngực khí phách, hoàn toàn chính xác không phải người bình thường có thể làm được.

Trong lúc vô hình, mọi người đối Xích Mi đạo nhân cùng Thất Huyền môn, đều coi trọng liếc mắt.

"Đạo Môn Thiên Cương Bắc Đẩu Kiếm Trận, hừ, nguyên lai là các ngươi đám này lỗ mũi trâu. Bất quá đáng tiếc, các ngươi học nghệ chưa tinh, muốn dùng này kiếm trận giết ta, quá ngây thơ rồi!"

Thông Thiên đại vương cười lớn lấy.

Đang khi nói chuyện, trên thân ma khí phun trào, một mâu đâm ra, lập tức dùng Hoành Tảo Thiên Quân chi thế nghiền ép lên tới.

Lập tức kiếm trận hào quang phá toái, bảy tên Kim Đan cao thủ đều là kêu rên thổ huyết, lui về sau đi, Xích Mi đạo nhân cũng là sắc mặt biến hóa, bất quá kịp thời hướng lui về phía sau mở, cũng là không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng đến.

Mắt thấy cái kia Thông Thiên Pháp Vương hung uy cường thịnh, hắn cũng không đi tới tranh đấu chém giết, chẳng qua là ngẩng đầu lên, hướng phía phía trên vực sâu hơi hơi chắp tay.

Nói: "Yêu ma hung hãn, chúng ta khó mà chống lại. Vì Thất Huyền môn Thiên Thu đại nghiệp, còn mời lão tổ xuất thủ tương trợ!"

Tiếng nói rơi.

Cái kia Thâm Uyên cửa vào phía trên, một đạo linh quang chợt hiện, ngay sau đó, hóa thành một đạo điểm sáng, chậm rãi hướng về Thâm Uyên.

Lúc đầu, còn như trong đêm tối đom đóm, nhưng theo rơi xuống gia tốc, cái kia điểm sáng càng ngày càng đến, trong nháy mắt đã là như là lưu tinh trụy lạc, kinh khủng hào quang chiếu sáng phiến thiên địa này, tinh mịn kiếm quang ẩn nấp tại đây trong quang hoa, nở rộ đến, như là rực rỡ nhất khói lửa.

Vô số yêu ma tại kiếm quang này chiếu rọi đến, trực tiếp thân hình tan rã, hóa thành kiếp tro.

Thông Thiên Pháp Vương thấy thế, cũng là sắc mặt hơi đổi một chút, ngẩng đầu nhìn về phía kia kiếm quang sao băng phía trên, chỉ thấy một cái râu tóc bạc trắng lão đạo sĩ, khuôn mặt lại là như là Đồng Tử, hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, trong lòng bàn tay nắm một thanh kiếm gỗ đào, phất tay, chính là đầy trời kiếm khí tùy theo tới. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Dưới vực sâu trận pháp hạch tâm bên trong.

Tô Trần thông qua từng cái đánh tan biện pháp, cuối cùng đem địa cung bên trong mười tám tôn tượng đá, toàn bộ phá diệt.

Hắn lúc này, thân hình hóa thành linh quang, phiêu đãng đến trong lúc này tượng thần trước mặt, hắn trong lòng bàn tay phù ấn hào quang lấp lánh, Càn Đế di bảo, gần ngay trước mắt.

Tựa hồ chỉ muốn hắn đưa tay, liền có thể đem bảo vật này chiếm dụng.

Nhưng Tô Trần lại biết, loại cấp bậc này bảo vật, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy đạt được, vừa rồi những cái kia tượng đá thủ vệ, chẳng qua là khúc nhạc dạo thôi, hắn vì đối phó này chút tượng đá, đã tiêu hao đại lượng thần niệm pháp lực, bây giờ thần hồn đã bắt đầu suy yếu.

Nếu như này tượng thần cũng sống lại tới, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Trọng bảo phía trước, ta nếu là đưa tay, có một nửa cơ hội có khả năng đạt được, nhưng cũng có một nửa tỷ lệ sẽ kích khởi mạnh hơn cấm chế, đến lúc đó chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo."

Tô Trần nhíu mày.

Chạy tới nơi này, nếu như cứ thế từ bỏ, nói thật, hắn không cam tâm.

Suy tư một phiên về sau, hắn cuối cùng vẫn quyết định nếm thử một phiên, ngược lại mình bây giờ chẳng qua là thần niệm thân thể, coi như gặp được nguy hiểm gì, cũng có thể thông qua ngộ đạo bồ đoàn rút lui, tối đa cũng chẳng qua là trọng thương, sẽ không thật sự có nguy hiểm tính mạng, đã là như thế, cái kia cần gì phải lo trước lo sau?

Thế là thân hình của hắn tung bay về phía trước, đồng thời phân ra một sợi thần niệm, kéo dài hướng cái kia tượng thần trong lòng bàn tay phù ấn.

Ông

Cơ hồ ngay tại thần niệm chạm đến trong nháy mắt, cái kia phù ấn hào quang chấn động, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ xuống.

Tượng thần con mắt, mở ra!.

---

Chương 218: Truyền thừa

Chương 218: Truyền thừa

Ông

Ngay tại Tô Trần thần niệm chạm đến phù ấn trong nháy mắt, trong lúc này tượng thần con mắt, đột nhiên mở ra.

Tô Trần trong lòng báo động đại sinh, thuần dương vầng sáng bao trùm quanh thân, đã là làm xong đại chiến chuẩn bị.

Nhưng mà.

Theo cái kia tượng thần tầm mắt quét qua, lại là không có đối với hắn tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, Tam Dương chân công hiển hóa ra màn ánh sáng, đem thân hình hắn bao vây lại, ngay sau đó, không gian chung quanh phảng phất đều tại xếp điệt vặn vẹo, nháy mắt sau đó, thần hồn của hắn bị kéo vào đến hư ảo bóng mờ bên trong.

"Đây là trong tượng đá bộ ảo mộng, này tượng thần thế mà còn lưu lại một tia thần hồn suy nghĩ!"

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Hắn ban đầu liền thần niệm mạnh mẽ, lại tu luyện Đại Mộng tâm kinh, bởi vậy đối này thần hồn tương quan thủ đoạn có chút quen thuộc.

Đây cũng là trước kia một vị nào đó cường giả, để lại tàn hồn, đại khái là dùng cho truyền thừa ghi chép một ít tin tức, cũng là không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy sát ý cùng nguy hiểm.

"Trước xem tình huống một chút lại nói."

Trong lúc suy tư, cảnh sắc trước mắt đã lần nữa biến ảo.

Tô Trần thấy được một mảnh hoang vu mà rách nát đại lục, nơi đó yêu ma hoành hành, thiên tai liên tiếp phát sinh, vô số sinh linh tại Huyết Hỏa trong tai nạn giãy dụa.

Mãi đến rất nhiều năm sau, một vị người khoác đạo bào màu vàng óng tu sĩ đến nơi này, hắn tại trong nhân loại, lựa chọn một vị thiếu niên, đồng thời đem Thái Dương hỏa chủng truyền thừa với hắn.

Thiếu niên tựa như là trong bóng tối đom đóm, đốt lên hi vọng ngọn lửa, thế là càng ngày càng nhiều hỏa quang từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, đom đóm biến thành Thái Dương, ngàn vạn nhân loại tu sĩ hợp thành mạnh mẽ quân đội, bọn hắn vượt mọi chông gai, chỗ hướng vô địch.

Tại đây mảnh hoang man chỗ, mở ra một cái yên ổn nơi ẩn núp, đem tất cả yêu ma, chạy tới Lạc Phách cốc phía dưới Thâm Uyên, đồng thời phong ấn dâng lên.

Lập tức, bọn hắn thành lập một cái mạnh mẽ quốc gia, gọi là nói càn.

Cũng chính là sau này thống trị toàn bộ Kinh Châu đại địa Càn triều.

"Ánh mặt trời sáng chói, nguyên lai này Càn triều thành lập, là tại Thuần Dương tiên tông đến đỡ phía dưới. Trong tấm hình hoang man chỗ, hẳn là mấy ngàn năm trước Kinh Châu, khi đó nơi này vẫn là yêu ma hoành hành hiểm ác chỗ, vị kia xuất hiện trước nhất kim bào đạo nhân, rất có thể liền là suy tàn sau Thuần Dương tiên tông truyền nhân, hắn tại đây bên trong cố gắng thông qua Càn triều thành lập, lần nữa khôi phục Thái Dương vinh quang, nhưng cuối cùng vẫn thất bại. Càn triều rực rỡ ngàn năm thời gian, cuối cùng vẫn là trở thành bụi bặm lịch sử. . ."

Tô Trần nhìn xem xong những lấp lánh đó hình ảnh về sau, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

Khó trách, cái kia tượng thần lưu lại ý niệm, cũng không có đối với hắn trực tiếp phát động công kích, nghĩ đến là bởi vì chính mình tu luyện Tam Dương chân công nguyên nhân.

Cho nên, nó đem chính mình xem như Thuần Dương tiên tông truyền nhân?

"Không nghĩ tới, Càn triều thế mà cũng là Thuần Dương tiên tông truyền thừa kéo dài. Nói như vậy, ta cùng này Thuần Dương tiên tông, thật đúng là có duyên, tuy nói ta không phải Thuần Dương tiên tông đệ tử, nhưng tu hành đến nay, cũng xem như gián tiếp kế thừa này cái tông môn hạch tâm."

Nghĩ tới đây.

Tô Trần ngẩng đầu lên, nhìn về phía toà kia trung ương tượng thần, vẻ mặt cũng biến thành tôn kính mấy phần.

Hắn hơi hơi khom người, hướng phía tượng thần thi lễ một cái.

Lại lúc ngẩng đầu, cái kia tượng thần quanh thân sáng rực lên, màu vàng kim hào quang bao bọc toàn thân, đúng là cho hắn một loại thân cận cảm giác, tựa hồ đạt được đối phương tán thành.

Nháy mắt sau đó.

Chung quanh huyễn tượng đều đã biến mất, Tô Trần kinh ngạc phát hiện, chính mình tựa hồ đã tiến vào tượng thần nội bộ, món kia Càn Đế truyền thừa phù ấn, lúc này ngay tại bàn tay mình bên trong, nhập vào xuất ra lấy kim quang nhàn nhạt, dưới ánh mặt trời sáng chói chiếu rọi phía dưới, Kim Long quay quanh, một cổ lực lượng cường đại, sục sôi mãnh liệt!

Đó là Càn Đế phù ấn bên trong ẩn chứa vương triều khí vận.

Cuồn cuộn như biển.

Là Tô Trần chưa từng thấy qua mạnh đại khí vận.

Cỗ lực lượng này, nếu là toàn bộ hấp thu, nhất định có thể cho thực lực của hắn đạt được trước nay chưa có tăng lên.

Bất quá.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một giới thần hồn thân thể, mặc dù có thể dùng thần niệm cụ hiện nắm giữ tự thân sở học đại bộ phận thủ đoạn, nhưng không có biện pháp trực tiếp hấp thu trong đó khí vận lực lượng, nhất định phải nghĩ biện pháp, đem vật này mang ra Thâm Uyên  chờ trở lại Đại Ly vương triều, mới có thể chân chính đạt được tăng lên.

"Cái này là Càn Đế phù ấn? Ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, quả nhiên không phải tầm thường, so Sở quốc cùng Đại Ly vương triều cộng lại còn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần. Mà lại, vật này ngoài ra còn có thần thông, cũng là một kiện pháp bảo cường đại, nhưng chỉ có tu luyện qua Thuần Dương tiên tông công pháp người mới có thể thi triển vận dụng. Mặt khác, cỗ này tượng thần, tuy là tử vật, nhưng lây dính nhiều năm khí vận tẩm bổ, đã là bất phàm  có thể tạm thời dùng tới sống nhờ thần hồn của ta, giúp ta giết ra Thâm Uyên, bình định này phương động loạn!"

Tô Trần nhẹ gật đầu.

Trạng thái của hắn bây giờ, ban đầu chẳng qua là thần hồn biến thành Nguyên Anh hư ảnh, bởi vì không có thân thể làm căn cơ, sức chiến đấu khẳng định không bằng chân chính Nguyên Anh cao thủ, mà lại duy trì thời gian có hạn, nếu như trong chiến đấu tiêu hao quá nhiều, liền sẽ càng ngày càng yếu, nhất cuối cùng cũng bị ép tiêu tán hoặc là trở về.

Hiện tại có cỗ này tượng thần làm tạm cư, hắn rất nhiều thủ đoạn cũng liền có thể phát huy ra.

Lại mượn trợ Càn Đế phù ấn, chỉ cần sơ bộ tế luyện nắm giữ, Tô Trần liền có lòng tin trấn áp Thông Thiên Pháp Vương cùng nơi này một đám yêu ma, mang theo Chu Dịch còn sống rời đi nơi này.

"Bất quá, khả năng địch nhân của ta cũng không chỉ là nơi này yêu ma. Chính tà hai phái nhiều cao thủ như vậy tề tụ nơi này, chính là vì tranh đoạt này Càn Đế phù ấn, bọn hắn sẽ không để cho ta dễ dàng như vậy đem vật này mang đi, đến lúc đó, tránh không được lại muốn tranh đấu một phiên. Bất quá đánh thì đánh đi, ta muốn dùng Càn Đế phù ấn, thống hợp toàn bộ Kinh Châu chỗ khí vận, cũng thế tất sẽ dao động này chút tông môn lợi ích, này một trận chiến đoán chừng là không sớm thì muộn tránh không khỏi."

Tô Trần lắc đầu.

Lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa, chẳng qua là yên lặng nhắm mắt lại.

Thần niệm lưu chuyển, bắt đầu trước quen thuộc chưởng khống cỗ này tượng thần thân thể.

Cùng lúc đó.

Quần ma phun trào trong vực sâu, theo Tô Trần chưởng khống lấy Càn Đế phù ấn, nguyên bản đang đang kéo dài sụp đổ cấm chế đại trận, tựa hồ dần dần ổn định một chút.

Mượn nhờ trận pháp kéo dài áp chế, không ít nhân loại tu sĩ sát nhập vào tiến đến, xé rách yêu ma cuồn cuộn thủy triều, mấy chục đạo bóng người, trước tiên tiến vào trận pháp hạch tâm bên ngoài trong động quật, dẫn đầu, chính là một nhóm người khoác áo bào xám Âm Hồn điện cao thủ.

Bọn hắn là sớm nhất biết được đồng thời phát hiện nơi này thần dị người, cũng là ban đầu mượn nhờ Tình Nương tay, xé mở phong ấn, cho nên đối này dưới vực sâu tình huống tương đối quen thuộc.

Thừa dịp hiện tại chính đạo tông môn người bị Thông Thiên Pháp Vương kiềm chế, Âm Hồn điện trước tiên đi đến nơi này.

Mong muốn đoạt trước một bước, thu lấy trận pháp hạch tâm bên trong bảo vật.

"Không đúng, chỗ này cấm chế, tựa hồ đã bị người phá hết. Có người so với chúng ta đoạt trước một bước?"

"Đáng giận, chúng ta hao tổn tâm cơ, Càn Đế phù ấn tuyệt không thể rơi vào tay người khác."

"Nhanh, xông vào trong trận, Càn Đế phù ấn quan hệ to lớn, người bình thường cũng không có khả năng tuỳ tiện thu lấy, mau chóng tới, còn kịp!"

Mọi người nói xong, lúc này thân hình hóa thành ánh sáng xám, tựa như đạo đạo âm hồn gào thét mà lên, đang định xông vào phía trước cửa đá.

Nhưng ngay lúc này.

Xa xa trong thông đạo, một thân đạo bào Chu Dịch, cầm kiếm đi ra..

---

Chương 219: Chính tà đại chiến

Chương 219: Chính tà đại chiến

Thâm Uyên trong thông đạo, mười mấy tên Âm Hồn điện cao thủ thôi động pháp lực, mắt thấy cấm chế hạch tâm cửa lớn đã bị mở ra, đều là sắc mặt biến hóa, nghĩ phải nhanh tiến vào bên trong, tranh đoạt bảo vật.

Nhưng ngay lúc này.

Một thân đạo bào Chu Dịch rút kiếm đi ra.

Trải qua trong thâm uyên cái kia một trận đại chiến, thương thế của hắn bây giờ còn còn lâu lắm mới khôi phục, nhưng mắt thấy Ma Môn tông người đột kích, hắn cũng không thể ngồi yên không lý đến.

Tô Trần hiện tại đang ở trận pháp trong trung tâm, nếm thử luyện hóa trong cái này bảo vật, chưởng khống đại trận cấm chế.

Nếu để cho những người này xông đi vào, thế tất sẽ làm nhiễu ảnh hưởng.

Cho nên, Chu Dịch không thể không lập tức kết thúc chữa thương, rút kiếm chạy ra, hi vọng có khả năng tạm thời ngăn cản được những người này, vì Tô Trần tranh thủ thời gian.

"Nơi này đã bị ta Thất Huyền môn tiếp chưởng, các ngươi tà ma ngoại đạo, nhanh chóng thối lui!"

Trước cửa đá.

Chu Dịch cầm kiếm mà đứng, trên thân đạo pháp vầng sáng nhập vào xuất ra, đường hoàng kiếm khí quanh quẩn.

Mọi người thấy thế, đều là sắc mặt biến hóa, rõ ràng không có nghĩ tới đây còn có những người khác ngăn cản, tại phát hiện Chu Dịch về sau, càng là nhíu mày.

"Thất Huyền môn người, làm sao lại tới nhanh như vậy?"

"Là hắn, Thất Huyền môn Chu Dịch, danh xưng Thất Huyền môn gần trăm năm nay kiệt xuất nhất thiên tài, cũng là bây giờ trẻ tuổi nhất trưởng lão. Đoạn thời gian trước nghe nói hắn suất lĩnh một nhóm đệ tử tiến vào trong thâm uyên thăm dò, cuối cùng tin tức hoàn toàn không có, vốn cho rằng đã chết, không nghĩ tới thế mà còn sống, mà lại bị hắn sớm một bước tìm được nơi này."

"Làm sao bây giờ? Chu Dịch tại đây bên trong, vậy nói rõ Thất Huyền môn đã có người tới. Trước đó cái kia Xích Mi đạo nhân còn giả bộ như đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, nhường hai đạo chính tà hợp lại tới đối phó yêu ma, nguyên lai là đã sớm có an bài, sớm phái người tại đây bên trong cướp đoạt bảo vật, nếu không phải chúng ta tới cũng nhanh, khả năng thật muốn bị bọn hắn đạt được!"

"Đáng giận! Càn Đế di bảo quan hệ to lớn, quan hệ đến toàn bộ Kinh Châu tương lai, nếu là rơi vào Thất Huyền môn trong tay, chúng ta về sau rất khó lại có nơi sống yên ổn."

Mọi người nhìn nhau, lập tức trong mắt sát ý nổi lên.

Lúc này, dẫn đầu vị kia Hôi bào lão giả tiến lên một bước, thanh âm băng hàn mà nói: "Chỉ bằng vào một mình ngươi, cũng muốn ngăn cản chúng ta? Chu Dịch, ngươi không khỏi quá không đem ta Âm Hồn điện để ở trong mắt."

"Tà ma ngoại đạo, cùng ta mà giảng hòa yêu ma không khác, không cần để vào mắt?"

Chu Dịch ra vẻ cuồng ngạo, từ là không thể làm cho đối phương nhìn ra chính mình thương thế chưa lành.

Đang khi nói chuyện, trong lòng bàn tay dài Kiếm Hư Không vạch một cái, kiếm khí chảy xiết, ở trong đường hầm lưu lại một đạo thật dài vết kiếm.

Lạnh lùng thanh âm lập tức truyền ra ngoài.

"Qua này đường người, giết không tha!"

"Cuồng vọng! Âm hồn ngũ quỷ, giết hắn!"

Âm Hồn điện mọi người nghe vậy, lúc này đều là đột nhiên giận dữ, đang khi nói chuyện, liền có năm người bay ra, trên thân âm khí phun trào, huyễn hóa ra từng đạo Quỷ Mị hư ảnh, đồng thời hướng phía Chu Dịch vồ giết tới.

Chu Dịch thấy thế, cũng không hoảng loạn.

Trong lòng bàn tay trường kiếm khẽ run lên, kiếm khí bay lên, huyễn hóa ra Thanh Hồng hai đạo kiếm khí, như là trường xà, quanh quẩn trên không trung một cái chớp mắt.

Nhất thời hóa thành một cái to lớn Âm Dương ngư đồ án.

Kiếm khí sóng ánh sáng liên miên, tầng tầng điệt điệt, tựa như thủy triều gợn sóng, kiếm khí cuốn lên ở giữa, liền đem năm đạo Quỷ Mị hư ảnh cuốn vào trong đó.

Cái kia âm hồn ngũ quỷ pháp lực oanh ra, trực tiếp liền bị Thái Cực đồ án thôn phệ, phảng phất Nê Ngưu Nhập Hải, lại không động tĩnh, ngược lại là tự thân còn bị kiếm khí này dẫn dắt ngã xuống, thân hình không thể tự chủ, quanh thân pháp lực cũng hỗn loạn dâng lên, lập tức liền bị kiếm khí hào quang bao phủ cắn giết!

"Đạo Môn Thái Cực thần kiếm! Nghĩ không ra Xích Mi đạo nhân liền môn tuyệt học này cũng đều truyền cho ngươi!"

Hôi bào lão giả thấy thế, ánh mắt không khỏi run lên.

Lúc này cũng không chậm trễ, đưa tay chính là một chưởng vỗ ra, đạo đạo âm phong hội tụ thành sương lạnh, pháp lực trường hà ngang qua chân trời, giống như trong truyền thuyết Hoàng Tuyền, đánh úp về phía Chu Dịch.

Nhưng kẻ sau cũng sớm có phòng bị.

Kiếm khí cuốn lên ở giữa, cái kia Âm Dương ngư đồ án chấn động, nhất thời phản chấn ra một cỗ mạnh mẽ lực đạo, đó là lúc trước hắn hấp thu ngũ quỷ tiến công pháp lực, lúc này bạo phát đi ra, đem cái kia âm lãnh pháp lực trường hà ngăn trở, cuồng bạo pháp lực dư ba chấn động bốn phương, đem mặt khác Âm Hồn điện đệ tử đều chấn động đến kêu rên lui ra phía sau, không dám tới gần.

Bất quá.

Trải qua một chiêu này về sau, Chu Dịch thương thế trên người cũng bị dẫn phát, thân hình hơi hơi lảo đảo, tựa hồ đứng không vững.

Cái kia Hôi bào lão giả thấy thế, lập tức hai mắt tỏa sáng, cất tiếng cười to nói: "Ngươi thụ như thế thương nặng, không tìm một chỗ trốn đi thật tốt tĩnh dưỡng, còn dám chạy đến dõng dạc? Xem ra, tại trận pháp trong trung tâm người kia đối ngươi rất trọng yếu, này cũng nói, hắn hiện tại còn đang luyện hóa di bảo trọng yếu trước mắt, chúng ta tới đúng lúc!"

Nói xong.

Chỉ thấy hắn tay áo dài vung lên, một mặt màu đen kỳ phiên bay ra, tại pháp lực bọc vào, kỳ phiên giãn ra, phía trên đúng là khắc hoạ lấy vô số dữ tợn Quỷ Diện, theo pháp lực thôi động, những Quỷ Diện đó mặt quỷ tựa như là sống lại giống như, điên cuồng phun trào, dữ tợn gầm thét, phát ra để cho người ta màng nhĩ nhói nhói thanh âm.

Nháy mắt sau đó.

Ngàn vạn vong hồn Ác Quỷ theo kỳ phiên bên trong bay ra, cuốn theo âm phong, gào thét mà tới!

"Tụ hồn cờ! Ngươi lại luyện chế ra như thế tà bảo!"

Chu Dịch trong mắt tức giận sôi trào.

Này tụ hồn cờ, là muốn sinh sát người sống, ngưng tụ hắn hồn phách cùng oán khí mà thành, thanh thế như vậy tụ hồn cờ, không biết là tru diệt nhiều ít người vô tội mới có thể luyện thành.

"Ngươi thật đáng chết!"

Chu Dịch rống giận, kiếm dưới Thái Cực vòng tròn xoay quanh gào thét, từng đạo kiếm quang bén nhọn phun ra ngoài, cuối cùng tại hắn trước người hóa thành màn kiếm, theo Chu Dịch hai tay sát nhập, hướng về phía trước trảm ra, kinh thiên kiếm khí trực lay đến cả tòa Thâm Uyên cũng vì đó rung chuyển.

"Thật mạnh kiếm khí!"

"Này Chu Dịch, quả nhiên không hổ là Thất Huyền môn bồi dưỡng ra người nối nghiệp, đã hết đến Xích Mi đạo nhân chân truyền. Chiêu này Thái Cực thần kiếm, quả nhiên là uy lực đáng sợ, lại có thể cùng âm hồn lão quỷ tụ hồn cờ đánh đến tương xứng."

"Lợi hại thì có ích lợi gì? Đáng tiếc hắn thụ thương quá nặng, đã định trước không thể lại là âm hồn lão quỷ đối thủ."

"Nhưng ngăn cản bọn hắn một quãng thời gian, cũng không thành vấn đề. Nhân cơ hội này, chúng ta tranh thủ thời gian tiến vào trận pháp hạch tâm bên trong, cướp đoạt càn hoàng di bảo!"

Lúc này.

Luyện Huyết tông, Hợp Hoan phái chờ Ma Môn cao thủ cũng đã thừa cơ đuổi theo, thấy Chu Dịch dùng lực lượng một người, ngăn trở Âm Hồn điện, trong lòng kinh ngạc thán phục đồng thời, động tác trên tay lại là không chần chờ, dồn dập thi triển thủ đoạn thần thông, hướng phía phía dưới cửa đá phóng đi.

Chu Dịch bây giờ đối phó Âm Hồn điện mọi người đã là mười phần miễn cưỡng, dĩ nhiên không có dư lực ngăn cản bọn hắn.

Mắt thấy, những người này liền muốn chém giết vào.

Một mảnh màn nước vầng sáng đột nhiên nở rộ, Bồng Lai tiên tông cao thủ kịp thời chạy đến, ngay sau đó là tiếng sấm rung động, Tứ Phương tông cường giả lập tức giá lâm, Vân Dương tông cũng không rơi người về sau, theo một phương hướng khác giết ra.

"Hừ, các ngươi này chút tà ma ngoại đạo, quả nhiên là không đáng tin cậy, chúng ta ở bên ngoài cùng với yêu ma đánh đến ngươi chết ta sống, các ngươi lại muốn nhân cơ hội cướp đoạt bảo vật, mơ tưởng!"

"Các ngươi này chút cái gọi là chính đạo ngụy quân tử, không cũng giống vậy là hướng về phía bảo vật tới, hưu muốn phí lời, so tài xem hư thực đi. Người sống, mới có tư cách nắm giữ bảo vật!"

Này hai đạo chính tà, trở mặt đã là nhiều năm, hai bên oán hận chất chứa cực sâu.

Bây giờ lại mắt thấy bảo vật phía trước, chỗ nào sẽ còn lưu thủ, lúc này liền động thủ, một trận chính tà đại chiến đã bùng nổ..

---

Chương 220: Thủ vệ

Chương 220: Thủ vệ

Theo các phái cao thủ lần lượt đến, Thâm Uyên trong thông đạo, một trận thảm liệt chính tà đại chiến, đã chính thức bùng nổ.

Riêng phần mình thôi động pháp lực, thần thông phép thuật không ngừng va chạm, các loại pháp khí bay lượn, cận chiến đến thiên địa biến sắc, quanh mình những cái kia yêu ma bị cuốn vào trong đó, đều là trong nháy mắt kêu thảm ngã xuống, trong lúc nhất thời căn bản không dám tới gần phiến khu vực này.

Mà theo chiến đấu chuyển dời, gia nhập chiến trường cao thủ cũng càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu, liền đã có mười mấy tên Kim Đan cường giả gia nhập chiến trường, vì tranh đoạt Càn Đế phù ấn, các đại phái lần này đều là cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Rất nhiều Kim Đan, giao phong cùng này, kinh khủng pháp lực va chạm, chấn động đến toàn bộ Thâm Uyên đều rung chuyển không ngớt.

Lúc mới đầu, chính đạo phương diện bởi vì chiếm cứ nhân số ưu thế, một lần là đè ép Ma Môn các phái đánh, thế nhưng rất nhanh, Âm Hồn tông tế ra át chủ bài, thông qua hoán linh chi pháp, mời tới một vị lão tổ còn sót lại âm hồn, đó là một tôn có thể so với Nguyên Anh cấp âm hồn.

Hắn hiện thân về sau, băng lãnh âm khí tràn ngập bốn phương, lập tức đem mọi người tại đây áp chế xuống tới.

Cho dù là Kim Đan hào quang, tại hắn trước mặt, cũng lu mờ ảm đạm.

Âm hồn Quỷ Anh phát ra chói tai rít lên, phất tay, vô số chính đạo đệ tử dồn dập hét thảm lên, toàn thân hóa thành đậm đặc dòng máu.

Giữa sân tình thế lập tức nghịch chuyển.

Mà vừa lúc này, một đạo kiếm quang bén nhọn vạch phá bầu trời, cơ hồ đem trọn cái Thâm Uyên Ma Vực chiếu sáng, tiếp theo là chấn thiên động địa ma hống tiếng truyền đến, tất cả yêu ma rung động phát run, chỉ thấy kia kiếm quang phía dưới, như núi lớn ma thân bị một phân thành hai, kim quang lôi đình tràn ngập bốn phương, ngàn vạn yêu ma dưới một kiếm này hóa thành bụi trần.

Uy lực khủng bố, rung động bốn phương.

Không ai bì nổi Thông Thiên Pháp Vương, đúng là dưới một kiếm này, biến thành tro tàn bụi trần.

Kia kiếm quang bên trong, một tên tóc trắng đạo nhân thân hình nổi lên, hạc phát đồng nhan, cũng cầm thanh phong, nặng nề nói vận lưu chuyển hội tụ, từ trong hư không nổi lên, từ xa mà đến gần, qua trong giây lát, tựa hồ phản lão hoàn đồng một dạng  chờ đến hắn buông xuống dưới vực sâu lúc, đã hóa thành một tên tóc trắng đạo đồng bộ dáng.

Trên thân huyền quang lôi đình như là mưa móc huy sái, đem Thất Huyền môn chờ một đám chính đạo đệ tử, bao phủ bảo hộ dâng lên.

Khí tức pháp lực, mơ hồ cùng cái kia âm hồn Quỷ Anh va chạm nhau đối kháng.

"Ngươi lão quỷ này, làm sao còn chưa chết?"

Tóc trắng đạo đồng liếc nhìn cái kia tôn âm hồn, không khỏi nhíu mày, tiếng nói, lại là già nua vô cùng.

Người sau nghe vậy, thì là âm lãnh hừ một tiếng, nói: "Ta bây giờ đã thành âm hồn thân thể, không hề bị thọ nguyên thân thể hạn chế, muốn chết cũng là ngươi này lỗ mũi trâu chết trước."

"Ha ha, bỏ qua thân thể, thành tựu âm hồn  tương đương với cũng là đoạn tuyệt Đại Đạo, ngươi đời này coi như còn có thể tiến thêm một bước, cũng nhiều nhất chẳng qua là Quỷ Tiên Âm Thần, vô duyên phi thăng. Mà bần đạo tu hành chính là Đạo Môn hành quyết, ngươi sợ là nhịn không quá ta."

"Nhưng ta có khả năng giết ngươi!"

Âm hồn Quỷ Anh nhe răng cười một tiếng, đang khi nói chuyện, trong miệng thốt ra một mảnh ô quang, trực tiếp tương đạo người chỗ cái kia một khu vực lồng chụp vào trong, âm lãnh sát khí ăn mòn hết thảy, nhưng lại không làm gì được đạo đồng trên người Huyền môn hào quang, hắn sừng sững tại trong bóng tối, pháp lực ánh chớp bảo vệ thân thể, phất tay chính khí gột rửa, đem ô quang ma diệt.

"Ngươi ta đấu nửa đời người, người nào cũng không thể chân chính làm gì được người nào. Hôm nay mặc dù tiếp tục tranh đấu, kết quả tốt nhất cũng là lưỡng bại câu thương, nếu quả thật muốn lấy mệnh tương bác, kẻ bại chắc chắn phải chết, người sống cũng sẽ vĩnh viễn đoạn tuyệt Hóa Thần hi vọng..."

Nghe hắn kiểu nói này, âm hồn Quỷ Anh cũng trầm mặc.

Sống đến bọn hắn cái tuổi này, cũng đã gặp qua quá nhiều sóng gió.

Bây giờ bảo vật còn không nhìn thấy, trước hết tại đây bên trong quyết đấu sinh tử, thật có chút quá ngu.

Thế là cũng tạm tắt ra tay ý nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý. Nhưng việc này, dù sao quan hệ to lớn, Càn Đế phù ấn ẩn chứa khí vận lực lượng, nếu có thể nhờ vào đó tăng lên, ngươi ta đều nói không chừng có thể càng tiến một bước, cho nên mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều khó có khả năng từ bỏ."

"Thế nhưng bây giờ trong trận pháp tình huống không rõ, ngươi ta vẫn chưa tới liều mạng một lần thời điểm, dù sao Càn Đế phù ấn chẳng qua là truyền thuyết, lực lượng của nó người nào cũng chưa từng gặp qua. Huống chi, bây giờ khả năng đã có người tiềm nhập trong đó, ngươi ta tại đây bên trong ngao cò tranh nhau, sẽ chỉ làm người khác ngư ông đắc lợi."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Ngươi ta trước tạm thời dừng tay, để cho thủ hạ người phá vỡ đại môn này, trước tra rõ ràng tình huống bên trong, làm tiếp định đoạt, như thế nào?"

Được

Hai tôn Nguyên Anh lão tổ rất nhanh đã đạt thành hiệp định.

Lập tức, hai người ra tay, riêng phần mình đánh ra một đạo pháp lực, đem phân loạn chiến trường cưỡng ép đè xuống, chính tà hai bên các phái nhân mã, đều là phân biệt rõ ràng thối lui hai phía.

Nguyên Anh lão tổ hiện thân, tự nhiên trở thành hai bên riêng phần mình lãnh tụ, bất luận là môn phái nào người, lúc này đều chỉ có thể tạm thời nghe theo mệnh lệnh.

"Các ngươi đi đầu ra tay, đem này cửa đá phá vỡ  chờ tiến vào trận pháp trong trung tâm, tìm tới Càn Đế di bảo về sau, làm tiếp định đoạt!"

Đúng

Mọi người khom người lĩnh mệnh, chính tà hai bên lúc này đều không thể không tạm thời bảo trì khắc chế, riêng phần mình phái ra một số cao thủ, lẫn nhau kiêng kị phòng bị, hướng trung ương trận pháp cửa đá mà đi.

Nhưng ngay lúc này.

Còn có một đạo bóng người, ngăn tại trước cửa đá.

Chính là Chu Dịch.

Hắn chiến đấu lâu nay, thương thế chưa lành, tại liên tục đại chiến phía dưới, hiện tại đã có chút thể lực chống đỡ hết nổi, nhưng nghĩ tới Tô Trần lúc này còn đang ở bên trong luyện hóa bảo vật, lại không thể không đứng ra, hi vọng có khả năng tận khả năng kéo dài một ít thời gian.

"Chư vị! Đạo môn này, các ngươi không thể đi vào!"

"Chu Dịch, ngươi lớn mật! Không nghe thấy lão tổ phân phó sao? Tranh thủ thời gian lui về đến, ngươi luân phiên đại chiến, thụ thương không nhẹ, mạnh hơn chống đỡ xuống, chỉ sợ tính mệnh khó đảm bảo. Tranh thủ thời gian trở về, vi sư trước thay ngươi chữa thương."

Trong đám người Xích Mi đạo nhân liền vội mở miệng hô.

Chu Dịch nghe vậy, nhìn hắn một cái, lại là lắc đầu.

Hắn đầu tiên là hướng phía Xích Mi đạo nhân bái, lập tức nghiêm túc nói: "Sư phụ, nhận được ngài nhiều năm dạy bảo ơn tài bồi, Chu Dịch khắc trong tâm khảm, đối với ngài cùng Thất Huyền môn, ngã kính trọng kính yêu, nhưng ở nhập môn trước, ta liền đã nói với ngài, còn có một vị khác khải mông ân sư, hắn đối ta mà nói, không chỉ có là sư phụ, cũng là phụ thân. Như không hắn năm đó dìu dắt dạy bảo, ta bây giờ nhìn vẫn như cũ chẳng qua là phàm tục bên trong một đứa cô nhi, nói không chừng đã sớm chết già tại bụi trần bên trong, cho nên, cánh cửa này, ta nhất định phải thủ."

"Ngươi nói người kia, bây giờ ngay tại cửa đá về sau?"

Xích Mi đạo nhân nghe vậy, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới, xưa nay ổn trọng nghe lời Chu Dịch, sẽ ở thời điểm này, không nghe hắn cái này sư phó cùng chưởng môn mệnh lệnh.

Mặc dù đối mặt hai đạo chính tà cao thủ, thậm chí hai tôn Nguyên Anh lão tổ ở trước mặt, cũng còn muốn cản đường.

Đây quả thực là tự tìm đường chết a.

Xích Mi đạo nhân vẫn là hết sức coi trọng cái này đệ tử, có tình có nghĩa, thiên phú cũng cao, một thân chính khí, cho nên cũng là đưa hắn xem như tương lai Thất Huyền môn người thừa kế tới bồi dưỡng, nhưng hắn lúc này cử động, không thể nghi ngờ là tại cùng tất cả mọi người là địch, lại không quản hắn cùng cái kia phía sau cửa người quan hệ như thế nào, nhưng lần này cử động, nếu là chọc cho lão tổ không vui, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế là tranh thủ thời gian quát lớn: "Ta nhìn ngươi là cùng yêu ma tranh đấu quá lâu, đã tâm trí mê thất, đầu óc hồ đồ rồi. Còn không mau lăn trở lại cho ta!"

Nói xong, chính là tự mình ra tay, mong muốn đem Chu Dịch cầm cầm về.

Hắn ra tay còn có chừng mực, sẽ không đả thương Chu Dịch tính mệnh, nhưng nếu là do người trong Ma môn ra tay, hoặc là chọc cho lão tổ chấn nộ, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ..

---

Chương 221: Trấn Thiên môn

Chương 221: Trấn Thiên môn

"Nghiệt đồ, ngươi đã bị yêu ma mê mẩn tâm trí, còn không mau trở lại cho ta!"

Xích Mi đạo nhân tức giận hừ một thân, trên thân huyền quang nở rộ, áo bào phần phật, mạnh mẽ kình khí cuồn cuộn mà tới, đánh úp về phía Chu Dịch.

Nhưng mà.

Chu Dịch lại giống là hoàn toàn không nhìn thấy giống như, thân hình không hề động một chút nào, trường kiếm trong tay không ngừng rung động vù vù, tựa hồ cảm ứng được nguy hiểm, mong muốn xuất kiếm, nhưng lại bị chủ nhân của nó áp chế gắt gao ở, mãi đến cỗ lực lượng kia đã nghiền ép đến trên thân.

Không khỏi rên khẽ một tiếng, thân hình lay động.

"Vì sao không tránh?"

"Sư phụ đối ta có dạy bảo ơn tài bồi, Chu Dịch không dám tới động thủ."

Xích Mi đạo nhân nghe vậy, nhíu mày, hơi thu liễm mấy phần khí thế, nói: "Đã ngươi còn nhận ta người sư phụ này, vậy liền theo ta đi. Nơi đây sự tình, không cần nhúng tay!"

Nói xong.

Một đầu pháp lực chân nguyên ngưng kết bàn tay lớn, từ trong tay áo bay ra, cầm lấy Chu Dịch.

Nhưng mà lần này, Chu Dịch lại là nắm chặt trường kiếm trong tay, hung hăng cắm vào chân xuống mặt đất.

Chỉ một thoáng.

Kinh khủng kiếm khí từ trong cơ thể nộ sôi tuôn ra lao nhanh mà ra, hóa thành hào quang chói mắt, cả người, tựa như biến thành một thanh to lớn thần kiếm, tại Kim Đan hào quang chiếu rọi đến, linh quang nổi bật, sau lưng cửa đá cũng bị phủ lên đến cao lớn mà uy nghiêm, phảng phất đứng lặng tại đám mây Thiên Môn cung điện một dạng.

Lúc này Chu Dịch, trên thân huyết quang bùng cháy, Kim Đan xoay quanh cách đỉnh đầu, đại lượng chân nguyên màu vàng óng như cùng ở tại hòa tan, đúc khuôn tại tự thân bên ngoài thân.

Đây là bùng cháy Kim Đan bản nguyên phương thức, một khi vận dụng  có thể trong thời gian ngắn thu hoạch được cực mạnh lực lượng, nhưng cũng phải bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nhẹ thì căn cơ tổn hại, tiền đồ đoạn tuyệt, nặng thì tại chỗ chết!

Đây là Đạo Môn trong cổ tịch truyền thừa một môn tuyệt học bí pháp, cũng không phải là Thất Huyền môn hết thảy, cho dù là Xích Mi đạo nhân, cũng chỉ là nghe nói truyền thuyết, cũng không chân chính lĩnh ngộ.

Bây giờ Chu Dịch, tại cái kia kim quang phủ lên phía dưới, hai tay cầm kiếm đứng ở trước cửa, phảng phất hóa thân trở thành trấn thủ Thiên Môn thần tướng, thần uy hiển hách, thực lực trong nháy mắt tăng lên khôi phục được trạng thái đỉnh phong, kinh khủng kiếm khí, gột rửa Thâm Uyên.

"Trấn Thiên môn! Nghiệt chướng, ngươi không muốn sống nữa sao?"

Xích Mi đạo nhân vừa vội vừa tức.

Bên tai lập tức truyền đến Chu Dịch thanh âm bình tĩnh: "Ta nhận sư phụ một chưởng, dùng báo ơn tài bồi, ta một thân tu vi phần lớn truyền thừa từ Thất Huyền môn, không dám lấy này đối kháng sư môn. Nhưng này phía sau cửa người, là ta khải mông ân sư, càng là ta tái sinh phụ mẫu, dù như thế nào, cũng muốn bảo vệ hắn chu toàn. Hôm nay bất luận là ai, nghĩ tới môn này, vậy liền từ trên người ta đạp đi qua đi!"

Tiếng nói rơi.

Kiếm khí nổ vang, khủng bố thần uy khuấy động.

Kiếm khí triều dâng sôi tuôn, hướng phía mọi người cuốn tới, lập tức đem một đám chính tà cao thủ khiến lui về sau mở.

Ngươi

Xích Mi đạo nhân lúc này đã gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Có ý muốn ngăn cản, nhưng lại sợ bức bách thật chặt, dẫn đến Chu Dịch liều mạng một trận chiến, tiến một bước gia tốc hắn Kim Đan chân nguyên tiêu hao, đến lúc đó liền thật thần tiên khó cứu được, nhưng nếu bỏ mặc không quan tâm, những người khác cũng sẽ ra tay.

Đang tình thế khó xử lúc.

Âm Hồn điện cùng Luyện Huyết tông chờ tà đạo cao thủ, lại là đã không kiên nhẫn được nữa.

Lúc này bay ra ba tôn Kim Đan cường giả, hướng phía Chu Dịch vọt tới.

"Chu Dịch, ngươi còn tính là cái trọng tình trọng nghĩa người, vì bằng hữu, không tiếc cùng sư môn là địch, điểm này cũng là so với các ngươi những cái kia chính đạo ngụy quân tử mạnh hơn nhiều, lão phu hết sức tán thưởng. Người như ngươi, mới xứng chết tại ta cuồng huyết luyện ngục dưới đao!"

"Thần kiếm Trấn Thiên môn, tốt, có thể nhìn thấy truyền thuyết này bên trong đạo môn thần thông, chuyến đi này không tệ!"

"Chết đi, ta đám ba người ra tay, chính là đối ngươi lớn nhất kính trọng!"

Tiếng nói rơi.

Ba đạo Ma Quang đã phóng lên tận trời, riêng phần mình hóa thành thần thông hào quang, âm phong gầm thét, Huyết Hà như đao, trận trận lấy mạng Phạm Âm vang vọng bốn phương.

Chu Dịch thần sắc bình tĩnh nắm kiếm.

Mắt thấy ba người kéo tới, hắn chẳng qua là nắm chặt trong tay chuôi kiếm, nháy mắt sau đó, kiếm khí khổng lồ cột sáng chậm rãi xê dịch, huy sái phía dưới, kiếm quang tràn ngập ——

...

Dùng cái này đồng thời.

Trận pháp trong trung tâm, kim quang bao trùm tượng thần dần dần mở mắt, Tô Trần thử sống chuyển động thân thể, tự thân thần niệm đã cùng tượng thần tạm thời dung hợp.

Tứ chi chuyển động phía dưới, tượng thần di chuyển, mặc dù không so được nhục thân của mình linh hoạt như vậy, nhưng cũng có thể thi triển tự nhiên.

Trong lòng bàn tay Càn Đế phù ấn, bây giờ cũng bị sơ bộ luyện hóa, điêu khắc tại trên đó long văn, do khí vận ngưng kết hiển hóa, tựa hồ sống lại, quay quanh trong tay bên trong, đầu đuôi tương liên, hóa thành một cái màu vàng kim Long vòng, trong đó hào quang thai nghén, như là một vòng bùng cháy Thái Dương.

Này Càn Đế phù ấn, nguyên là dựa theo trong truyền thuyết mặt trời mới mọc vòng tới chế tạo.

Nhưng bởi vì truyền thừa không hoàn toàn vấn đề, này một viên mặt trời mới mọc vòng, cũng kỳ thật chẳng qua là bán thành phẩm, dựa vào tràn đầy vương triều khí vận ngưng kết thành hình, dùng long hóa vòng, bùng cháy Thái Dương phát sáng thành mặt trời mới mọc chi luân.

Uy lực khẳng định không đạt được chân chính mặt trời mới mọc vòng trình độ.

Nhưng cũng vượt xa quá pháp bảo tầm thường.

Tô Trần nắm chặt này vòng, chỉ cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận ở trong đó sôi trào phun trào.

Cho dù là dùng tượng thần thân thể, thôi động Tam Dương chân công, cũng là không trở ngại chút nào.

Hắn lúc này, mượn nhờ tượng thần thân thể cùng Càn Đế phù ấn, phối hợp tự thân Nguyên Anh hư ảnh, thực lực đã hoàn toàn đạt đến Nguyên Anh cấp.

Không chỉ như thế, hắn còn có khả năng thông qua này miếng phù ấn, tới điều khiển phong tỏa Thâm Uyên Thái Thượng Vô Cực đại trận.

Hắn chiến lực, sẽ kinh khủng hơn.

"Rất tốt. Dùng lực lượng của ta bây giờ, đã hoàn toàn đầy đủ trấn áp này trong thâm uyên yêu ma, cho dù là hai đạo chính tà cao thủ, cũng không làm gì được ta, hẳn là đầy đủ mang Chu Dịch còn sống rời đi nơi này."

Trong lúc suy tư.

Tô Trần tay giơ lên, quanh mình quanh quẩn trận pháp hào quang như là màn sân khấu một dạng bị xốc lên, to lớn tượng thần thân thể, chậm rãi tung bay bay lên, hướng phía bên ngoài cửa đá mà đi.

...

Ầm ầm!

Nổ rung trời ở trong vực sâu quanh quẩn.

Kinh khủng kiếm quang quét sạch tứ phương, đem liên miên núi đá ép thành bột mịn, vô số yêu ma cũng dưới một kiếm này, hóa thành kiếp tro.

Các phái cao thủ dồn dập kinh hô lui về sau đi.

Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía cái kia sáng chói kiếm khí hào quang, lúc này Chu Dịch, miệng mũi chảy máu, toàn thân kim quang đã có chút ảm đạm, nhưng nhưng như cũ gắt gao thủ tại trước cửa đá, nửa bước đã lui.

Mà trước đó hướng hắn phát động công kích ba vị Kim Đan cao thủ, bây giờ đã có hai tôn vẫn lạc.

Còn lại một người, cũng là quỳ xuống đất không dậy nổi, một cánh tay đã bị kiếm khí xoắn nát.

Lấy một địch ba, Chu Dịch chém giết hai người, trọng thương một người.

Như thế thực lực, quả thực rung động ở đây tất cả mọi người, cho dù là Xích Mi đạo nhân, tự hỏi cũng làm không được loại trình độ này, phải biết, mấy cái kia ra tay Kim Đan cao thủ, đều là tà đạo trong tông môn uy tín lâu năm cường giả, trong đó còn bao gồm Âm Hồn điện điện chủ.

Thi triển ra Trấn Thiên môn Chu Dịch, đơn giản có thể xưng vô địch.

Bình thường Kim Đan cường giả, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

"Lão già, các ngươi Thất Huyền môn thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, tiểu quỷ này thiên phú khủng bố, lại có thể nắm giữ được thần kiếm Trấn Thiên môn tuyệt học. Nếu là thật tốt bồi dưỡng, về sau nói không chừng có khả năng làm ngươi người nối nghiệp. Nhưng cũng tiếc, hắn tựa hồ cũng không nghe lời."

Giữa không trung âm hồn Quỷ Anh ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Cách đó không xa tóc trắng đạo đồng thì là thở dài, không để ý đến Quỷ Anh chế nhạo, thân hình hơi hơi hướng về phía trước, khiến cho cái kia sáng chói thần kiếm hào quang không tự chủ được lui tản mấy phần.

Lập tức, thanh lãnh thanh âm từ trên cao truyền đến.

"Chu Dịch, ngươi làm càn. Sư phụ ngươi quý tài, không chịu đối ngươi thống hạ sát thủ, bản tọa nhưng không có tốt như vậy kiên nhẫn. Cút ngay cho ta!"

Nói xong, hai mắt của hắn đột nhiên tuôn ra quang mang mãnh liệt, như là trong đêm tối ngọn lửa, sáng rực thần quang trực kích thần tâm, Chu Dịch trên người kiếm quang trong nháy mắt sáng tối chập chờn..

---

Chương 222: Trấn áp

Chương 222: Trấn áp

Ông

Theo tóc trắng đạo đồng trong mắt tuôn ra thần quang, Chu Dịch chỉ cảm thấy thần tâm rung chuyển, giống bị ánh mắt kia đoạt đi thần trí một dạng.

Trước mắt huyễn tượng xuất hiện, tâm ma gầm thét.

Ngày xưa trải qua đủ loại, hoặc là tiếc nuối, hoặc là không cam lòng, đều bị ánh mắt kia dẫn động, vô hạn mở rộng khuếch trương.

Khi còn nhỏ, đại hạn thiên tai, phụ mẫu là số không nhiều thức ăn lưu cho hắn, sau đó tươi sống chết đói, hắn hận thiên đạo vô tình, đoạt đi song thân tính mệnh, về sau lại lang bạt kỳ hồ, vừa mệt vừa khát, hướng người qua đường tiểu thương khẩn cầu mạng sống, nhưng không có người thương hại, hắn lại oán thói đời nóng lạnh.

Con người khi còn sống, chắc chắn sẽ có hoặc nhiều hoặc ít bất bình không cam lòng hoặc là tiếc nuối, trong ngày thường  có thể tâm trí thần niệm tới trấn áp vuốt lên, nhưng lúc này, tại tóc trắng đạo đồng tầm mắt dẫn dụ dưới, tựa hồ hết thảy tất cả long đong, đều bị không ngừng phóng to, cuối cùng biến thành ăn mòn tâm trí tâm ma.

Làm cho tâm thần người dao động.

Là một chiêu cực kỳ cao minh công tâm chi pháp.

Nếu là bình thường Tu Tiên giả, bị này liếc nhìn lại, thần tâm sợ rằng sẽ rất nhanh sụp đổ, không chiến tự tan, thúc thủ chịu trói.

Chu Dịch cũng đích thật là ngay đầu tiên bị huyễn tượng tâm ma làm phức tạp mê hoặc.

Thế nhưng, hắn từng  dưới sự chỉ điểm của Tô Trần, Hoàng Lương nhất mộng, hàng phục thân tình bên trong ý nghĩ xằng bậy, nhìn thấy chân ngã, cho nên bối rối thời điểm, hắn lại tại cái kia tầng tầng huyễn tượng bên trong, thấy được Tô Trần mặt, giống như mê thất trong đêm tối lữ nhân, thấy được dẫn đường ánh nến, lập tức tinh thần đại chấn, thần trí cũng khôi phục thư thái.

"Ta tâm trí kiên định, đạo tâm tinh khiết, há lại sẽ tâm ma mà thay đổi. Lão tổ không khỏi khinh thường ta!"

Nói xong.

Chu Dịch thân thể thẳng tắp, quanh quẩn quanh thân thần kiếm hào quang càng thêm chói mắt rất nhiều, lực lượng mạnh mẽ khuấy động bốn phương, đúng là đem tóc trắng đạo đồng tầm mắt che đậy che giấu đi.

"Đã giống như này tâm trí, lại càng không nên sa đọa Ma đạo!"

Tóc trắng đạo đồng thấy thế, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, trên mặt cũng không nhịn được nhiều một tia tán thưởng.

Thế là tay áo dài vung lên, huy sái ra một mảnh sáng như tuyết huyền quang, đó là một cây phất trần, tơ bạc đầy trời như thác nước, đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt rủ xuống đến, giống như Thiên Hà treo ngược, trực tiếp đem Chu Dịch trên người kiếm quang áp chế, hắn một kích này, ban đầu có khả năng đem Chu Dịch trọng thương, nhưng cũng lưu lại ba phần dư lực, phất trần cuốn ngược, đem hắn thân thể quấn quanh vây khốn, như muốn bắt kéo lôi trở lại.

Bất quá, Chu Dịch phản kháng so hắn tưởng tượng bên trong càng thêm kiên quyết.

Lúc này hai chân đạp mạnh mặt đất, kiếm khí hung hăng oanh xuống mặt đất, phảng phất mọc rễ một dạng, thân hình cắm rễ tại trước cửa đá, tiến hành cuối cùng ngăn cản.

"Lão già, ngươi vẫn là quá mềm lòng, xem ra ngươi thái thượng vong tình còn là tu luyện không tới nơi tới chốn a. Ngươi không nỡ bỏ hạ sát thủ, liền sẽ để tiểu tử này kéo dài thời gian, lão phu tới thay ngươi ra tay đi!"

Tiếng nói rơi.

Một mực không có động tác âm hồn Quỷ Anh ra tay rồi.

Chỉ thấy hắn trong mắt hung quang lấp lánh, lập tức há mồm phun một cái, một sợi âm lãnh pháp lực chân nguyên ngưng kết thành đoạt hồn gai băng, phá không bắn ra.

Này đoạt hồn gai băng, chính là hắn trong cơ thể âm hồn khí ngưng kết mà thành, có thể xuyên thủng người máu thịt hồn phách, một khi vào cơ thể, âm độc lập tức tản ra, tiêu hồn thực cốt, trung giả hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lúc này Chu Dịch, bị tóc trắng đạo đồng áp chế trấn trụ, căn bản không thể động đậy, nếu như bị một kích này đâm trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chu Dịch lúc này bày ra tiềm lực, quá mức ưu tú, nếu để cho hắn còn sống, về sau Thất Huyền môn tất nhiên sẽ thêm ra một tôn mạnh hơn Nguyên Anh cao thủ, điều này hiển nhiên không phải hắn muốn nhìn đến.

Tóc trắng đạo nhân luân phiên ra tay, lại đều có lưu dư lực, rõ ràng cũng là không nỡ bỏ hủy đi như thế một mầm mống tốt.

Cho nên, Quỷ Anh lão tổ bắt lấy cơ hội này, dự định nhân cơ hội này, trước gạt bỏ đi một cái tương lai khả năng tồn tại tai hoạ ngầm.

"Ngô Chu Sơn, ngươi dám!"

Tóc trắng đạo nhân hiện trạng, ánh mắt bỗng nhiên run lên, tuy nói hắn vẫn luôn tại phòng bị đối phương, có thể chủ yếu là dự phòng đối phương đánh lén mình, mắt nhìn đối phương thừa cơ đối Chu Dịch ra tay, mong muốn ngăn cản nhưng là không kịp rồi, chỉ có thể tranh thủ thời gian tán đi ánh bạc trói buộc, trở tay vỗ tới một chưởng.

Huyền quang đại thịnh, muôn vàn tơ bạc như mưa kiếm, đem cái kia đoạt phách băng châm đánh vỡ thành bụi phấn.

Nhưng còn lại thế không giảm, lít nha lít nhít bao phủ xuống, Nguyên Anh cường giả nhất kích, bằng lúc này Chu Dịch, đã ngăn cản không nổi.

Mắt thấy là phải bị này đầy trời gai băng xuyên thủng thân thể.

Bỗng nhiên.

Một tiếng long ngâm vang động trời lên.

Ngay sau đó, chỉnh tòa đại trận rung chuyển, vô số trận pháp minh văn lấp lánh nhập vào xuất ra, tựa như Tinh Thần hội tụ, nồng đậm thần quang từ ngày đó môn trong lầu các phun ra ngoài, lực lượng mạnh mẽ quán chú đến Chu Dịch trong cơ thể, khiến cho quanh thân kiếm quang rực rỡ như Liệt Dương.

Trong nháy mắt, liền đem phóng tới băng châm hòa tan.

"Thật mạnh khí tức!"

Mọi người tại đây, cảm ứng được cỗ lực lượng này, đều hoàn toàn biến sắc, dồn dập lui về sau đi, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Chỉ có kiếm quang bên trong Chu Dịch, cảm giác được cỗ này khí tức quen thuộc, không khỏi đột nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy một tôn to lớn vô cùng tượng thần, đang chậm rãi theo kim quang bên trong nổi lên, hình tượng của nó uy nghiêm mà tôn quý, phảng phất trong truyền thuyết Thiên Thần, chí cao quân vương, toàn thân trên dưới tắm Thái Dương kim quang, tay cầm Kim Long quấn quanh, mi mục ngũ quan bên trong, rồi lại có ba phân thân giống như quen thuộc.

Chu Dịch thấy thế, sửng sốt một chút.

"Là ngài à, tiên sư?"

Hắn mở miệng hỏi.

Cái kia tượng thần nghe vậy, cũng không có trực tiếp trả lời, chẳng qua là tầm mắt hơi hơi hướng phía dưới, nhìn chăm chú lấy hắn, uy nghiêm trong ánh mắt, mang tới mấy phần nhu hòa.

Lập tức, là như là hồng chung đại lữ thanh âm lên đỉnh đầu truyền đến.

"Ngươi trọng thương chưa lành, còn dám thi triển này bùng cháy Kim Đan chi pháp, thần kiếm Trấn Thiên môn, thật sự là tiền đồ a ngươi. . ."

Nhìn như chất vấn ngữ khí.

Nhưng cũng lộ ra lo lắng.

Chu Dịch nghe vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn biết, trước mắt này tôn thần tượng, chính là Tô Trần, lúc này hắn hình ảnh đại biến, phá cửa mà ra, hẳn là đã triệt để nắm trong tay trận pháp này bên trong bảo vật, chính mình kéo dài thời gian mục đích cũng cuối cùng đạt đến, lúc này thân thể như nhũn ra, cười ngã nhào về phía sau xuống.

"Đệ tử thực lực có hạn, chỉ có thể thay ngài kéo đến bây giờ, tiếp xuống. . ."

"Tiếp đó, liền giao cho ta đi. Ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt  chờ giải quyết chuyện nơi đây, ta lại mang ngươi ra ngoài chữa thương."

Tô Trần nói xong, một đạo Thảo Mộc đan khí từ đầu ngón tay bắn ra, hóa thành một mảnh xanh tươi ướt át lá sen, đem thụ thương ngã xuống đất Chu Dịch bao vào.

Lập tức, hắn xoay đầu lại.

Tầm mắt khóa chặt ở phía xa âm hồn Quỷ Anh trên thân, lạnh lùng sát ý ầm ầm bùng nổ.

"Bản tọa đệ tử, ngươi cũng dám động, hôm nay các ngươi Âm Hồn điện người, một cái cũng đừng hòng còn sống rời đi!"

Tiếng nói rơi.

Khổng lồ tượng thần chấn động, cuồn cuộn pháp lực dẫn động quanh mình đại trận khuấy động, đạo đạo kim quang giống như gợn sóng, quét ngang mà ra, kim quang chưởng ấn hoành không oanh đến, giống như một tòa bùng cháy ngọn thần sơn màu vàng óng, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt liền đem âm hồn Quỷ Anh bên người quay cuồng âm khí ma diệt.

Ngay sau đó, kiếm khí bén nhọn theo trong biển lửa phá xuất.

Đầu ngón tay chỗ hướng, vạn kiếm tề phát.

Âm hồn Quỷ Anh kêu lên một tiếng đau đớn, hồn thân thể bị trong nháy mắt xé rách xuyên thủng, nổ thành bay đầy trời tán U Hồn gào thét gầm thét..

---

Chương 223: Oanh sát

Chương 223: Oanh sát

Ong ong ong ——

Hàn quang gào thét, bén nhọn kiếm ngân vang thanh âm tựa như long ngâm, trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Tô Trần phất tay, vạn kiếm tề phát, vừa đối mặt liền đem cái kia âm hồn Quỷ Anh thân thể đâm xuyên xé rách, lăng lệ sát ý tràn ngập bốn phía, phong mang tất lộ, ở đây tất cả mọi người thấy thế không khỏi đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật bén nhọn bá đạo kiếm pháp!"

"Vạn kiếm tề phát, này kỳ thật không phải cái gì cao minh kiếm thuật thần thông, nhưng lại cần cực kỳ hùng hậu pháp lực căn cơ tới thôi động, thực lực bản thân càng mạnh, phóng thích ra kiếm khí cũng là càng lăng lệ. Cái này người không biết là lai lịch ra sao, xem khí tức cũng bất quá miễn cưỡng đi đến Nguyên Anh cảnh tu vi, lực lượng lại là vượt quá tưởng tượng mạnh mẽ!"

"Càng kinh khủng chính là, hắn lúc này cũng không thân thể, tựa hồ chỉ là thần hồn sống nhờ ở bộ này tượng thần bên trong. Hắn thần niệm mạnh, hiếm thấy trên đời, nhưng cũng cần phải là mượn tượng thần uy năng, bằng không không có khả năng trong nháy mắt liền đem âm hồn lão tổ trọng thương!"

Ở đây các phái trong cao thủ, cũng không thiếu ánh mắt độc đáo người.

Nhìn ra mấy phần sâu cạn.

Nhưng cũng chính bởi vì thấy rõ ràng này chút, mới càng kinh thán hơn tại thực lực của đối phương mạnh, Kinh Châu trong tu tiên giới, chưa từng nghe nói qua có dạng này một vị cường giả tồn thế a!

"Lão tổ!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ngay tại Tô Trần kiếm khí xuyên thấu âm hồn lão tổ thân thể thời điểm, phía dưới một đám Âm Hồn điện cao thủ, đều là cùng nhau sắc mặt đại biến, dồn dập ra tay.

Đạo đạo âm lãnh pháp lực phóng lên tận trời, hội tụ thành một tấm to lớn Quỷ Diện, cố gắng ngăn trở còn sót lại kiếm khí triều dâng, phòng ngừa Tô Trần thừa thắng truy kích.

"Âm hồn lão quỷ mặc dù không phải chúng ta tông môn người, nhưng dù sao cũng là lần này đến đây duy nhất một tôn Nguyên Anh cấp Ma Môn cường giả, hắn nếu là bị người giết, chúng ta cũng liền bị động. Luyện Huyết tông đệ tử nghe lệnh, hợp lực ra tay, diễn hóa Huyết Hải, cho lão tổ tranh thủ thời gian!"

"Hợp Hoan tông, lấy mạng Phạm Âm đại trận!"

Dùng cái này đồng thời.

Còn sót lại Ma Môn cao thủ cũng tại bốn vị Kim Đan cường giả dẫn đầu dưới, đồng thời ra tay, Huyết Hải khuấy động, như là màn sân khấu che khuất bầu trời, bao phủ bốn phương.

Từng tiếng bén nhọn Phạm Âm tràn ngập, hình thành thực chất sóng âm gợn sóng, tùy theo mà tới.

Hắn thanh thế hạo đại, cả kinh Thất Huyền môn chờ chính đạo cao thủ cũng không khỏi lui về sau đi.

Lúc này Tô Trần đem đầu mâu nhắm ngay Ma Môn mọi người, bọn hắn tất nhiên là vui thấy hắn thành, cho nên cũng không có nhúng tay ý tứ, chẳng qua là ở bên cạnh phòng bị cảnh giác  chờ đợi cơ hội.

"Muốn chết!"

Đối mặt một đám Ma Môn cao thủ cản trở.

Tô Trần vẻ mặt đạm mạc, phảng phất là đang nhìn một đám châu chấu đá xe sâu kiến.

Hắn hôm nay, lực lượng sớm đã xưa đâu bằng nay, cuốn theo tượng thần oai, tăng thêm đại trận cùng Càn Đế phù ấn gia trì, Nguyên Anh phía dưới Tu Tiên giả, căn bản không thể lại là hắn địch.

Bởi vậy mặc dù đối phương nhân số rất nhiều, hắn cũng không có đem hắn để vào mắt, kiếm khí gào thét mà ra, chỉ một thoáng liền đem trước hết nhất ngưng tụ to lớn Quỷ Diện xé rách.

Ngay sau đó, bùng cháy Thái Dương Chân Hỏa sôi trào gào thét, đem phía dưới Huyết Hải nhóm lửa, thuần dương nhiệt độ cao thiêu cháy tất cả, Huyết Hải trong nháy mắt bị bốc hơi.

Lập tức trong lòng bàn tay Kim Long đằng không, phát ra rống giận rung trời, long uy cuồn cuộn, chấn động bốn phương, đem kéo tới sóng âm chấn vỡ.

Cơ hồ là đồng thời.

Âm Hồn điện, Luyện Huyết tông, Hợp Hoan phái chờ một đám Ma Môn cao thủ, cùng nhau kêu rên thổ huyết, thân hình ngã xuống.

Tại va chạm kịch liệt dưới, những cái kia thực lực nhỏ yếu Ma Môn tu sĩ, trực tiếp bị pháp lực làm vỡ nát ngũ tạng lục phủ, tại chỗ thổ huyết ngã xuống đất, đã là thần hồn phá toái, máu thịt nổ tung.

Cho dù là thực lực mạnh mẽ một chút Kim Đan cường giả, lúc này cũng đều quỳ xuống đất không dậy nổi, trong cơ thể tạng phủ cùng Kim Đan trong nháy mắt bị trọng thương.

"Lực lượng thật mạnh!"

Xích Mi đạo nhân chờ chính đạo cao thủ, thấy thế đều là vẻ mặt trắng bệch.

Lúc này Tô Trần lấy một địch nhiều, thế mà cũng là như thế bẻ gãy nghiền nát, người này thực lực, làm thật không thể tưởng tượng nổi, Nguyên Anh phía dưới, căn bản không có tới giao chiến tư cách, cho dù là hắn, đem hết toàn lực, đoán chừng cũng nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng bất tử, lại là hoàn toàn không làm gì được đối phương.

Cái này là Chu Dịch trong miệng vị kia khải mông ân sư sao?

Nguyên bản Xích Mi đạo nhân coi là, đối phương khả năng cũng chỉ là một cái theo Tây Nam chỗ tới bình thường tán tu thôi, theo loại kia chốn phàm tục ra tới người, lại có thể có nhiều ít bản lĩnh?

Bây giờ thấy một lần phía dưới, mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng.

Chính là cái này đến từ phàm tục vắng vẻ chỗ tán tu, lúc này lại có thể để bọn hắn những danh môn chính phái này, thua chị kém em, ảm đạm phai mờ.

Đương nhiên.

Cảm khái thì cảm khái.

Xích Mi đạo nhân nhưng cũng hiểu rõ, thế cục hôm nay còn xa xa không có đến có khả năng phân ra thắng bại thời điểm, những cái kia cao thủ bình thường cũng không thể chi phối thế cục, chân chính quyết đấu, vẫn là Nguyên Anh cường giả ở giữa chiến đấu.

Cái kia âm hồn lão quỷ mặc dù ngay từ đầu liền bị Tô Trần trọng thương, nhưng dù sao cũng là thành danh nhiều năm lão quái vật, không có khả năng dễ dàng như vậy bị giết chết.

Những cái kia Ma Môn cao thủ châu chấu đá xe, cũng là vì hắn tranh thủ đến thời gian nhất định.

Lúc này, những cái kia tan rã phá toái âm hồn chi quang, đang ở một lần nữa ngưng tụ, hóa thành một tôn diện mạo dữ tợn Quỷ Vương hình ảnh.

"Đáng giận tiểu bối, ta muốn ngươi chết!"

Âm hồn lão tổ một lần nữa ngưng tụ hồn thể, trên người âm lãnh sát khí, không giảm trái lại còn tăng.

Hắn là tu luyện âm hồn chi pháp thành đạo, bỏ bản thân thân thể, hoàn toàn là âm hồn thân thể, cho nên cơ hồ có khả năng bất tử bất diệt, mặc dù hồn thể bị phá vỡ, cũng có thể một lần nữa ngưng tụ ra, tại Nguyên Anh cảnh bên trong, cực kỳ khó dây dưa, mà xem như đại giới, thì là vĩnh viễn không có cơ hội tiến một bước Hóa Thần.

Hắn lúc này, thân hóa Quỷ Vương, thân thể vô cùng to lớn, bao phủ Thâm Uyên, cơ hồ cùng tượng thần bất phân cao thấp.

Kinh khủng âm phong cuốn lên sát khí, giống như muôn vàn Lệ Quỷ, quanh quẩn tại quanh thân, giữa mũi miệng khói đen phun trào, vậy cũng là bị tàn sát oan hồn Ác Quỷ  có thể ăn mòn máu thịt, bình thường hộ thể pháp lực đều ngăn cản không nổi.

Bất quá.

Hiện tại Tô Trần cũng không thân thể, tượng thần thân thể càng là không có chút nào máu thịt có thể nói, này âm khí ăn mòn tác dụng với hắn mà nói, hoàn toàn vô hiệu.

Mà trong cơ thể hắn thuần dương chi quang, chính là giữa thiên địa chí thuần đến đang khí tức, chuyên môn khắc chế này chút âm tà đồ vật.

Bởi vậy chẳng qua là thân thể hơi hơi chấn động, kim quang gợn sóng khuếch tán, chạm tới những cái kia âm hồn quỷ vật, trong nháy mắt liền đem hắn ma diệt.

"Người thật là tốt không làm, nhất định phải đoạn tuyệt Đại Đạo, tu này âm hồn tà pháp. Như thế yêu ma thủ đoạn, cũng dám ở trước mặt ta khoe khoang, diệt ngươi!"

Tô Trần hừ lạnh một tiếng.

Cũng không có ý định cùng hắn nói nhảm, sau lưng ba vầng mặt trời chói chang hư ảnh nổi lên, tam dương hào quang giao hội, rối tung quanh thân.

To lớn tượng thần thân thể, giống như mạ vàng, lập tức trở nên hào quang vạn trượng, giữa lúc giơ tay nhấc chân, lực lượng tăng lên dữ dội, kinh khủng ánh mặt trời sáng chói theo nắm đấm hạ xuống khuấy động.

Tựa như Thái Dương rơi xuống phía dưới.

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên.

Mọi người tại đây chỉ cảm thấy trước mắt cường quang lăng lệ, chói mắt vô cùng, đều là không tự chủ được nhắm mắt lại, kinh khủng sóng nhiệt cuồn cuộn tới, để cho người ta hô hấp hơi ngưng lại.

Ngay sau đó, chính là chấn thiên động địa tiếng vang, toàn bộ Thâm Uyên tựa hồ cũng dưới một quyền này, run rẩy rung chuyển.

Vô số âm hồn quỷ vật cùng yêu ma, dưới một quyền này bị yên diệt thành Trần, bên tai đều là thê lương hoảng sợ kêu thảm.

Chờ đến hết thảy bình ổn lại về sau.

Giữa sân đã là nhiều hơn một cái sâu không thấy đáy cháy đen hố to, cơ hồ đem Thâm Uyên bên bờ vách núi đánh xuyên qua, giữa sân đã là không có âm hồn lão tổ thân hình, đường đường một vị Nguyên Anh lão tổ, trực tiếp bị Tô Trần một quyền này cưỡng ép oanh sát!.

---

Chương 224: Tường vân bảo cái

Chương 224: Tường vân bảo cái

"Chết! Âm hồn lão tổ bị giết chết!"

"Hầu như Bất Tử bất diệt âm hồn thân thể, lại cũng bị cưỡng ép oanh sát, quá mạnh. Cái này Tô Trần, đến cùng là thần thánh phương nào?"

Mắt thấy giữa sân cái kia cháy đen to lớn hố, ở đây tất cả mọi người, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch.

Tô Trần lúc này bày ra thực lực, thực sự quá khủng bố, giữa lúc giơ tay nhấc chân chính diện oanh sát Nguyên Anh cường giả, điểm này, cho dù là Thất Huyền môn vị kia tóc trắng đạo nhân, cũng làm không được.

Tuy nói ở trong đó cũng có thuộc tính khắc chế nguyên nhân.

Nhưng Tô Trần mạnh mẽ, đã là không thể nghi ngờ.

Còn lại những Âm Hồn điện đó cao thủ, mắt thấy lão tổ ngã xuống, mỗi một cái đều là dọa đến hồn phi phách tán, mặt khác Ma Môn tu sĩ thấy thế, đều là không dám dừng lại, dồn dập thọc sâu mà lên, hướng phía Thâm Uyên chi chạy ra ngoài.

"Những người khác có khả năng đi, thế nhưng Âm Hồn điện người, đều phải lưu lại!"

Tô Trần ánh mắt lạnh lùng.

Đang khi nói chuyện, Chưởng Trung Kiếm khí cương phong gào thét, Kim Long xoay quanh bay ra, phun ra liệt diễm.

Thuần Dương Chi Hỏa từ trên trời giáng xuống, đem vùng này triệt để bao phủ, Thiên Hỏa rào rạt rơi xuống, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tục vang lên, trong chớp mắt, những cái kia còn sót lại Âm Hồn điện đệ tử, đều tại thiên hỏa tẩy lễ phía dưới bị thiêu thành tro tàn.

Mặt khác Ma Môn cao thủ cũng không có tốt hơn chỗ nào, vì xuyên phá này thuần dương Thiên Hỏa ngăn trở, thương vong không ít, chỉ có số rất ít thực lực mạnh mẽ Kim Đan cao thủ, bằng vào riêng phần mình thần thông pháp bảo, hiểm hiểm thoát đi.

Tuy nói bảo vệ tính mệnh, nhưng này một trận chiến, cũng để bọn hắn trong tông môn cao thủ thương vong hầu như không còn, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Ít nhất tiếp xuống mấy chục năm, vô lực lại quấy phong vân.

Đây cũng là Tô Trần cố ý hành động.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, mong muốn đem này chút Ma Môn cao thủ chém tận giết tuyệt, cũng chưa làm không được, chẳng qua là nói như vậy, có thể muốn hao phí không ít lực lượng, lúc này ở tràng còn có rất nhiều chính đạo tu tiên tông môn cao thủ, bọn hắn cũng giống vậy mơ ước càn hoàng phù ấn.

Tô Trần không thể đem quá nhiều khí lực lãng phí ở Ma Môn trên thân, dạng này sẽ khiến cho chính đạo tông môn không có nỗi lo về sau, đến lúc đó chuyên tâm tới đối phó chính mình, vậy thì phiền toái.

Đương nhiên.

Dùng thực lực của hắn bây giờ cùng trạng thái tới nói, những cái kia bình thường chính đạo cao thủ, cũng hoàn toàn không cần để vào mắt.

Chân chính có thể bị hắn làm làm đối thủ, cũng chỉ có vị kia Thất Huyền môn lão tổ.

"Sớm nghe nói Thất Huyền môn lão tổ, đạo hiệu Trường Sinh, chính là chính tông Đạo Môn truyền thừa, tu vi Thông Huyền, không quá sớm liền bế quan thanh tu, không hỏi thế sự, không nghĩ tới hôm nay lại có thể tận mắt nhìn thấy."

Tô Trần hơi hơi quay đầu, tầm mắt quét về phía cách đó không xa tóc trắng đạo nhân.

Không giống với những cái kia Ma Môn tu sĩ, vị này Trường Sinh đạo nhân, dù sao cũng là chính đạo danh túc, cho nên Tô Trần vẫn là giữ vững cần thiết tôn trọng.

Đạo đồng bộ dáng Trường Sinh đạo nhân nghe vậy, chẳng qua là nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Lão phu hoàn toàn chính xác nhiều năm không hỏi thế sự. Nhưng lần này Huyền Vũ quốc rung chuyển, yêu ma họa loạn thương sinh, Thất Huyền môn thân là chính đạo người đứng đầu, tất nhiên là sẽ không bỏ mặc. Huống chi, việc này còn quan hệ đến Càn Đế còn sót lại phù ấn bảo vật, dĩ nhiên không thể rơi vào Ma Môn trong tay."

"Đạo trưởng cũng là thẳng thắn."

Tô Trần cười cười.

Lập tức nhìn thoáng qua trong tay xoay quanh Kim Long phi luân, nói: "Chẳng qua hiện nay, Ma Môn người đã bị ta chém giết khu trục, này Càn Đế bảo vật cũng bị ta thu lấy. Đạo trưởng tiếp xuống định làm gì?"

"Ngươi tuy là Chu Dịch khải mông ân sư, nhưng dù sao không phải ta người trong chính đạo, lai lịch thành câu đố, ai biết ngươi là chính là tà? Càn Đế phù ấn quan hệ to lớn, chính là Kinh Châu quốc vận chỗ hệ, tất nhiên là không có thể tùy ý nhường ngươi mang đi. Nể tình Chu Dịch vì ngươi liều mạng hộ pháp mức, ngươi cùng ta Thất Huyền môn cũng tính có chút sâu xa, lại từng ra tay hạ gục Ma Môn mọi người, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra phù ấn, lão phu nhưng để ngươi An Nhiên rời đi..."

"Ha ha! Vừa mới khen đạo trưởng thẳng thắn, bây giờ sao cũng như vậy dối trá? Ngươi Thất Huyền môn muốn có được Càn Đế phù ấn, dùng cái này hiệu lệnh hai đạo chính tà, trở thành Kinh Châu người đứng đầu, ta hiểu. Nhưng bảo vật này đã rơi vào tay ta, từ là không thể nào chắp tay nhường cho."

Nghe đến đó, Trường Sinh đạo nhân nhíu mày.

Đối phương nếu là thực lực nhỏ yếu, hắn đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian nói nhảm nhiều như vậy.

Nhưng Tô Trần mới vừa oanh sát âm hồn lão tổ, trấn sát một đám tà phái cao thủ tình hình, còn rõ mồn một trước mắt, Trường Sinh đạo nhân biết hắn thực lực mạnh mẽ, nói thật, hắn cũng không muốn cùng Tô Trần liều mạng tương bác.

Thế là trầm ngâm một lát sau.

Tay áo dài cuốn lên, phất trần hư không vạch một cái, tựa hồ mở ra một cái nào đó không gian.

Ngay sau đó, một mảnh thuần khiết mênh mông huyền quang bay tung tóe mà ra, mọi người kinh ngạc nhìn lại, chỉ thấy cái kia hào quang trung ương, chậm rãi ngưng kết ra lít nha lít nhít đạo vận phù văn, hào quang sáng chói như là vải vóc xen lẫn, tạo thành một tôn hoa lệ bảo cái, tựa như hoa dù trôi nổi tại đỉnh đầu, toát ra ngũ thải quang hoa, mỗi một đạo đều phảng phất thực chất, hoà lẫn, như là tường vân bao phủ.

"Thật mạnh linh khí. Đây là một kiện hiếm hoi pháp bảo thượng phẩm!"

"Tường vân bảo cái! Này là Trường Sinh đạo nhân năm đó thành danh pháp bảo, cũng là Thất Huyền môn tam đại trấn tông chí bảo một trong!"

Mọi người tại đây thấy thế, đều là lên tiếng kinh hô.

Mắt thấy Trường Sinh đạo nhân trực tiếp tế ra bảo vật, còn tưởng rằng hắn là muốn quyết định cùng Tô Trần phân cao thấp, tranh đoạt Càn Đế phù ấn.

Nhưng mà.

Sau đó lời hắn nói, lại là nhường Xích Mi ở bên trong tất cả mọi người, đều hơi kinh ngạc.

"Đạo hữu không tiếc dùng Nguyên Anh chi pháp tướng thoát ly thân thể, mạo hiểm tiến vào dưới vực sâu, đạt được Càn Đế phù ấn cũng là cơ duyên của ngươi, lão phu vốn không nên cướp đoạt. Nhưng vật này quan hệ chính là thiên hạ khí vận, xa không phải một kiện bảo vật đơn giản như vậy. Nếu như đạo hữu nguyện ý giao ra, ta có thể dùng pháp bảo tiến hành trao đổi."

Nói xong, hắn phất phất tay, tường vân bảo cái bay tới đằng trước.

Tô Trần thấy thế, thì là lắc đầu.

Nhẹ nhàng đẩy, cái kia tường vân bảo cái bị pháp lực thúc đẩy bay trở về.

"Đạo trưởng hoàn toàn chính xác có thành ý, nói thật, ta cũng không muốn cùng Thất Huyền môn là địch. Thế nhưng, vật này đối ta mà nói có tác dụng lớn, cũng không phải một món pháp bảo có khả năng đổi thành."

"Như thế xem ra, này một trận chiến cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi?"

Trường Sinh đạo nhân thở dài.

Nói được mức này, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Thất Huyền môn cùng mặt khác chính đạo đồng minh lần này cơ hồ dốc hết toàn lực, bây giờ Càn Đế phù ấn đang ở trước mắt, hắn nói cái gì cũng là muốn thử một lần, dù cho cử động lần này làm trái chính đạo bản tâm.

"Càn Đế di bảo, có người tài mới có. Như không trấn áp một phương lực lượng, coi như đạt được vật này, cũng không không thể được khí vận quán chú. Đã ngươi ta đều có không thể không ra tay lý do, vậy cũng chỉ có thể phân cao thấp!"

Nói xong.

Trường Sinh đạo nhân ánh mắt bỗng nhiên lạnh lùng.

Vung lên ống tay áo, cái kia tường vân bảo cái lập tức vù vù chấn động, tại đầu của nó sang lại xoáy dâng lên, ngũ thải hào quang từ tường vân bên trong phun ra ngoài, tựa như muôn vàn lợi kiếm, hướng phía Tô Trần phun trào tới.

Cùng lúc đó.

Thân hình của hắn cũng tan biến ngay tại chỗ.

Trong lòng bàn tay phất trần hướng về phía trước huy sái, lít nha lít nhít tơ bạc diễn sinh ra đi, giống như một đạo màu bạc thác nước ngang qua trời cao!.

---

Chương 225: Vong tình

Chương 225: Vong tình

Trường Sinh đạo nhân đạo pháp Thông Huyền, phất trần vung lên, đầy trời tơ bạc hóa thành Thiên Hà, kiếm khí lưu chuyển.

Mặc dù trong lòng bàn tay không có kiếm, lại so với cái kia chuyên môn Kiếm Tu còn muốn lăng lệ rất nhiều, tinh thuần kiếm khí lưu chuyển, trong nháy mắt tràn ngập vùng thế giới này.

"Truyền thuyết năm đó Trường Sinh đạo nhân tại nhập đạo trước đó, liền là nổi tiếng thiên hạ kiếm khách, một tay Sát Sinh kiếm pháp tinh diệu vô song, chết dưới kiếm của hắn cao thủ, vô số kể. Sau này vào Đạo Môn, tu hành đạo pháp, lúc này mới tắt sát ý, mặc dù từ trước tới giờ không bội kiếm, nhưng kiếm pháp vẫn như cũ là hắn cường đại nhất sát thủ."

"Lão tổ đã đến ở trong tay không có kiếm nhưng trong lòng có kiếm cảnh giới, mặc kệ là phất trần vẫn là gậy gỗ, trong tay hắn, đều có thể so sánh đỉnh cấp pháp bảo phi kiếm!"

"Lợi hại, không hổ là ta chính đạo người đứng đầu. Tuy nói này Trường Sinh đạo nhân không phải chúng ta môn phái, nhưng hôm nay dưới loại cục diện này, chúng ta cũng không Nguyên Anh lão tổ giá lâm, bảo vật này khẳng định là tranh đoạt không được. Cùng hắn nhường Càn Đế di bảo rơi vào Ma Môn hoặc là trong tay người khác, không bằng rơi vào Thất Huyền môn trong tay, ít nhất khí vận vẫn là thuộc tại chúng ta chính đạo."

Mọi người kinh ngạc tán thán nghị luận.

Trường Sinh đạo nhân thực lực, xa so với trong tưởng tượng mạnh mẽ, vừa ra tay, lập tức đem Tô Trần nguyên bản khí tức mạnh mẽ áp chế hơn phân nửa.

Ngân Hà huy sái phía dưới, kiếm quang gào thét, Thiên Hà ngang qua, trong nháy mắt đem cái kia chói mắt kiêu dương hào quang che đậy.

Tô Trần chỉ nghe được trận trận bén nhọn gào thét, vô số tinh mịn ánh bạc kiếm khí, điên cuồng đụng chạm lấy trên người hộ thể pháp lực, cũng may hắn thuần dương hào quang hóa thành áo cà sa, bao trùm quanh thân, không có bất kỳ cái gì lỗ thủng, hiện ở bộ này tượng thần thân thể cũng đủ mạnh.

Mặc cho kiếm hà phun trào tẩy lễ, hắn tựa như là một khối đá ngầm, lù lù bất động.

"Đạo trưởng kiếm pháp tinh thâm  bất quá, chỉ bằng vào loại trình độ này, chỉ sợ còn không thắng được ta."

Tô Trần lắc đầu.

Tiếng nói vừa ra đồng thời, tượng thần vù vù chấn động, thuần dương vầng sáng phun trào, một tôn to lớn lô đỉnh hư ảnh tại hắn trong lòng bàn tay nổi lên, kim quang lộ ra, trong nháy mắt lớn như trời màn, treo ngược cách đỉnh đầu, đột nhiên tuôn ra cuồn cuộn hấp lực, chỉ một thoáng, cái kia phun trào ánh bạc kiếm khí, tựa như là như nước chảy, cuốn ngược hướng lên bầu trời, đúng là bị lò kia đỉnh một mạch hút vào.

"Tốt đỉnh."

Trường Sinh đạo nhân thấy thế, nhíu mày, tán thưởng một tiếng, trong tay phất trần vội vàng hướng sau vung đi, thu liễm kiếm quang.

Một sợi Thuần Dương Chi Hỏa đã thuận thế lan tràn tới, đưa hắn phất trần thiêu đến cháy đen.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đang lúc trở tay ống tay áo phun trào, một mảnh huyền quang phun trào, số tấm bùa chú phun ra ngoài, đem cái kia một vùng không gian định trụ, liền phun trào hỏa diễm quang huy cũng tựa hồ bị phong tỏa, bầu trời trong sạch ánh sáng như là mặt kính, phản chiếu ra lạnh lẽo hào quang.

Nhưng cỗ lực lượng này cũng không thể chế trụ Tô Trần.

Chỉ gặp hắn tay giơ lên, tượng thần dùng thân thể khổng lồ lực lượng hướng về phía trước quét ngang, phù triện ngưng kết bình chướng bị trong nháy mắt đụng nát.

Kinh khủng bàn tay lớn tựa như một tôn Đại Sơn trấn xuống.

Trực tiếp đem Trường Sinh đạo nhân vị trí cái kia một khu vực, oanh thành phế tích, không ngừng đổ sụp rạn nứt, kình khí trùng kích, Xích Mi bọn người là hô hấp hơi ngưng lại, về sau bay lui ra ngoài.

Chờ đến hết thảy đều kết thúc.

Mọi người chăm chú nhìn lại, giữa sân đã là xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Này loại lực tàn phá kinh khủng, một quyền phía dưới, giống như thiên thạch, thiên băng địa liệt, nếu là đổi thành bọn hắn, đã chết tại một quyền này phía dưới.

Bất quá.

Giữa sân lại là không thấy Trường Sinh đạo nhân bóng dáng.

Mọi người ở đây kinh ngạc lo lắng thời điểm.

Một cỗ lạnh lùng uy nghiêm khí tức, từ phía trên vực sâu phun trào tới, chói mắt bạch quang, cơ hồ đem trọn cái Thâm Uyên chiếu sáng, mịt mờ trong bạch quang, phảng phất có vô cùng vô tận Tiên Hạc bay lượn, huyền quang trùng điệp, hiển hóa ra một tòa Tiên Cung lầu các, một tôn bóng người khoanh chân trôi nổi trên đó.

Chăm chú nhìn lại.

Chính là cái kia Trường Sinh đạo nhân.

Hắn lúc này, trên thân đạo bào bay lên, toàn thân hào quang vạn trượng, rối tung tóc trắng lúc này đón gió vũ động, tản ra tại trong ánh sáng, khí tức cả người, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu như nói trước đó Trường Sinh đạo nhân, chẳng qua là tiên phong đạo cốt, còn có ba phần nhân khí, như vậy hiện tại hắn, tựa như là triệt để biến thành một tôn băng lãnh thần linh, tầm mắt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, phảng phất là trên trời tiên nhân, thần linh, nhìn xuống thương sinh, chỉ có tuyệt đối lạnh lùng.

"Đây là thần thông gì?"

Tô Trần nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được Trường Sinh đạo nhân biến hóa, tuyệt đối không chỉ có chẳng qua là khí tức khác biệt mà thôi, mà là cả người đều phát sinh một loại nào đó huyền diệu thuế biến.

Trước đó hắn cảm giác đối mặt mình, là một người, mặc dù thực lực mạnh mẽ, tu vi thâm hậu, nhưng cũng vẫn là người phạm trù.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng thấy Trường Sinh đạo nhân liền bay ở trên trời, có thể lại phảng phất căn bản không tồn tại, mình lúc này đối mặt, đã không phải là người, giống như là tiên, giống như là thần.

"Hóa Thần? Điều đó không có khả năng!"

Tô Trần trong lòng rung động kinh ngạc.

Lập tức, ánh mắt của hắn ngưng tụ, thấy được Trường Sinh đạo nhân chỗ mi tâm hiển hiện Nhất Điểm Hồng sắc chu sa, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Nghe đồn Đạo Môn cảnh giới chí cao, tên là thái thượng vong tình, vong tình bệnh hay quên, dùng thân dung nhập Thiên Đạo bên trong, chính là thế gian ít có Đại Đạo pháp môn. Bất quá này pháp nhưng cũng khó tu, chỉ cần là người, liền sẽ hữu tình có tính, tham sân si hận  có thể áp chế, nhưng không thể xóa nhòa. Nghĩ không ra, đạo trưởng có thể tu thành này vong tình Thiên Thư, quả thực để cho người ta kính nể!"

Tô Trần mở miệng nói ra, không chút nào che giấu trong mắt kính trọng chi sắc.

Trước mắt vị này Trường Sinh đạo nhân, không biết là sống bao nhiêu năm lão quái vật, lúc tuổi còn trẻ, khẳng định cũng là kinh tài tuyệt diễm một đời nhân kiệt, là sáng chói qua một thời đại nhân vật.

Hắn thiên phú cao, tu vi chi sâu, thực lực mạnh, đều là Tô Trần cuộc đời ít thấy.

Hắn cũng còn là lần đầu tiên cùng cường giả như vậy giao phong.

Dĩ vãng, Tô Trần vì cầu ổn, gặp được khó giải quyết cường giả, đều chọn tránh lui, thời gian sử dụng ở giữa tới làm làm vũ khí, mài chết đối phương, hoặc là đợi đến thực lực mình càng mạnh về sau, lại tới đối phó.

Nhưng lần này, hắn đã không có đường lui.

Chu Dịch vì hắn liều mạng hộ pháp, Tô Trần không thể cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, Càn Đế phù ấn cũng quan hệ to lớn, càng không thể giao ra, lại nói mình bây giờ chưởng khống toàn bộ Thâm Uyên đại trận, lại có tượng thần thân thể gia trì, tự nhiên cũng không có lý do gì e ngại.

"Ta xưa nay cẩn thận ổn trọng, dạng này tuy tốt, nhưng thời gian dài, khó tránh khỏi cũng sẽ mất đi dũng mãnh tinh tiến chi tâm. Hôm nay có thể gặp được đến cường giả như vậy, không bằng buông tay một trận chiến. Người chung quy là người, mặc dù vong tình, cái kia cũng không phải thần!"

Nghĩ tới đây.

Tô Trần trong mắt hiện ra một vệt sáng rực chiến ý.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt nhìn thẳng hướng trên đỉnh đầu Tiên Linh hư ảnh, trong thần sắc lại không mảy may tạp niệm.

Sau lưng kim quang lấp lánh, ba vầng mặt trời hư ảnh xoay quanh, cuối cùng lên đỉnh đầu phía sau trùng điệp, cuồn cuộn pháp lực tràn vào trong cơ thể, tượng thần thân thể chấn động, lập tức hóa thành một đầu to lớn màu vàng kim Giao Long, sôi trào hỏa diễm, tắm gội Liệt Nhật hào quang, tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, nộ bay đến chân trời.

"Phàm nhân nghịch thiên, đáng chém!"

Trường Sinh đạo nhân đôi mắt bình tĩnh, vẻ mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Chẳng qua là thấy Tô Trần ra tay trong nháy mắt, tay giơ lên, hư không hướng phía dưới nén mà xuống..

---

Chương 226: Thiên ý

Chương 226: Thiên ý

"Phàm nhân nghịch thiên, đáng chém!"

Băng lãnh thanh âm, tựa như Thiên Dụ, không mang theo bất luận cảm tình gì.

Chỉ tăng trưởng sinh đạo nhân tay cầm nén mà xuống, lập tức cuồn cuộn hào quang theo bốn phương tám hướng tụ đến, che khuất bầu trời, Thiên Hà cuốn ngược, Thần Sơn trấn áp.

Lực lượng kinh khủng tại thời khắc này, rung chuyển Thâm Uyên.

Ở đây tất cả mọi người, đều cỗ khí tức này chấn nhiếp, cùng nhau sắc mặt đại biến, về sau lại lui, căn bản không dám bị cỗ lực lượng kia ảnh hưởng đến đi vào.

Mà Tô Trần vị trí một khu vực như vậy, thì là trong nháy mắt sập lún xuống dưới, vách núi đập tan, mặt đất rạn nứt.

Gào thét Kim Long, tại lực lượng này áp bách dưới, tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, trên người thuần dương ánh lửa cũng đang không ngừng bị ma diệt, tựa hồ liền muốn dừng lại.

"Lực lượng thật mạnh, này Trường Sinh đạo nhân vong tình bệnh hay quên, phảng phất có khả năng mượn dùng một tia Thiên Đạo lực lượng, hắn hiện tại, mặc dù không có Hóa Thần, lại đã có ba phần Hóa Thần khí thế thần vận, bởi vậy có thể dùng pháp lực trực tiếp tới áp chế ta. Nếu như là bình thường Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ hiện tại đã ngăn cản không nổi..."

Tô Trần trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Nói thật, này Trường Sinh đạo nhân tu vi cùng cảnh giới, cao hơn hắn quá nhiều.

Nếu không phải Tô Trần có đủ nhiều kỳ ngộ tích lũy, Thái Dương Kim Đan tăng thêm tượng thần thân thể, còn có mạnh mẽ thần niệm biến thành Nguyên Anh hư ảnh, chỉ sợ căn bản ngăn cản không nổi.

Bất quá, hắn cũng không có quá bối rối.

Tại đây Lạc Phách cốc dưới vực sâu, hắn còn có một chiêu lớn nhất đòn sát thủ.

Chẳng qua là hiện tại vẫn chưa tới thi triển thời điểm.

"Tu sĩ chúng ta, vốn là từ phàm trần bên trong đến, cầu tiên vấn đạo, nghịch thiên hướng lên, muốn tru ta, sao không trước tru chính ngươi?"

Tô Trần ngẩng đầu lên, Kim Long ngẩng đầu, phát ra rống giận rung trời, thực chất sóng âm khuấy động khuếch tán, đem đầy trời phát sáng chấn vỡ, ngay sau đó, sau lưng tam dương hào quang phun trào, đem tượng thần quanh thân bao bọc bao trùm, trong chốc lát, Tô Trần thân hình cũng biến thành to lớn vô cùng, tựa như một tôn kim giáp Thiên Thần, đưa tay lăng không một túm.

Bay múa Kim Long rơi vào trong lòng bàn tay, đúng là hóa thành một thanh to lớn long kiếm, cầm kiếm nơi tay, cả người khí chất cũng phát sinh thuế biến.

Hắn như là một tôn Bất Hủ quân vương, lửa nóng hừng hực bốc lên, huy hoàng mặt trời không ngừng vì hắn rót vào năng lượng.

Ánh sáng chói mắt, chiếu sáng Hắc Ám thâm uyên.

Tiếng nói vừa ra đồng thời, tất cả mọi người thấy một vệt lăng lệ rực rỡ kiếm quang, xông thẳng tới chân trời.

Cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc.

Màu đỏ dây dài trong nháy mắt liên tiếp trời và đất, ngay sau đó là bắn nổ liệt diễm, phảng phất cả phiến thiên địa đều bị xé mở, kinh khủng sóng nhiệt bao phủ bốn phương tám hướng, Kim Long rống giận đụng vào cái kia đầy trời tường vân bên trong, Thiên Cung đang đổ nát, Thiên Hà khô kiệt, tầng tầng dị tượng nổ tung sụp đổ.

Ngồi ngay ngắn vân tiêu phía trên Trường Sinh đạo nhân, cũng bị kiếm khí này rung chuyển, thân hình rung chuyển không ngớt.

Quanh thân đạo bào phần phật, tóc trắng khiêu vũ, trong đôi mắt rốt cục vẫn là toát ra nhân tính hóa vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, lại bị càng thêm khắc sâu lạnh lùng chỗ che đậy.

Hắn rên khẽ một tiếng.

Tựa hồ bị kiếm khí trùng kích, đã có chút khống chế không ở, quanh thân Tiên Linh chi quang sắp tán loạn.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, trong mắt của hắn lóe lên một vệt dứt khoát.

Lập tức toàn bộ con ngươi đều nhuộm thành băng sương giống như trắng bạc, trên người khí tức nhiệt độ, cũng hạ xuống điểm đóng băng.

"Ta bằng vào ta thân vào Thiên Đạo, ta ý đã thiên ý, hành vi nghịch thiên, thiên địa khó chứa!"

Đang khi nói chuyện, Trường Sinh đạo nhân thân thể phảng phất trở nên hư hóa dâng lên, cả người như là dung nhập vào này trong một vùng hư không, ngay sau đó, trên bầu trời truyền đến trận trận vân lôi thanh âm, mắt thường có thể thấy to lớn cột sáng chọc tan bầu trời, vô tận lực lượng quán chú mà xuống, hắn lúc này, toàn thân triệt để quang hóa, nhìn qua sáng chói chói mắt, Tiên Linh chi khí bức người.

Lại là không còn có nửa điểm người khí tức.

Mà theo Trường Sinh đạo nhân tế ra chiêu này, khí tức của hắn pháp lực, cũng đã nhận được trước nay chưa có tăng lên cùng tăng trưởng.

Thậm chí không cần bất kỳ động tác.

Chẳng qua là ý niệm cuốn lên phía dưới, phiến thiên địa này liền phát sinh biến hóa cực lớn, cuồn cuộn dung nham theo dưới vực sâu kẽ nứt bên trong dâng trào bạo phát đi ra, đại địa từng khúc rạn nứt đập tan, vách núi đổ sụp, hai cỗ không thể chống lại sức mạnh to lớn, theo trên dưới đồng thời truyền đến.

Ở vào mảnh không gian này người, đều là cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Phảng phất chính mình đã không bị thiên địa dung thân nạp, trời đất sụp đổ, phảng phất ngày tận thế tới một dạng.

Một chiêu này phạm vi, cực lớn, cơ hồ bao phủ toàn bộ Lạc Phách cốc dưới Thâm Uyên, chẳng phân biệt được địch ta, mặc kệ là người vẫn là ma, đều bị cỗ lực lượng này đè xuống, áp bách lấy.

Vô số yêu ma phảng phất bụi trần một dạng, tại đây cỗ dưới áp lực vỡ nát nổ tung.

"Lão tổ..."

Không ít tu sĩ chính đạo, lúc này cũng ngăn cản không nổi cỗ này áp lực, dồn dập kêu rên thổ huyết, hoặc là quỳ xuống đất không dậy nổi.

Tại cỗ lực lượng này bao phủ xuống, bất luận cái gì pháp thuật thần thông, bọn hắn đều không thi triển ra được, chỉ có thể toàn bằng tự thân gượng chống.

Nhưng tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn cũng phải bị ép thành phấn vụn, hoặc là bị Địa Hỏa cuồn cuộn mà ra bao phủ.

"Thái thượng vong tình, chính là Đạo Môn chí cao truyền thừa, đó cũng không phải Hóa Thần phía dưới tu sĩ có khả năng nắm giữ, lão tổ cưỡng ép tu hành này công, mặc dù có khả năng ngắn ngủi làm đến mượn dùng thiên ý lực lượng, nhưng lại có lớn mầm họa lớn. Bây giờ cùng Tô Trần giao phong phía dưới, hắn cưỡng ép phát động cao thâm hơn cấp độ, hiện tại đã tẩu hỏa nhập ma, thần trí hoàn toàn bị thiên ý bao phủ. Hắn hiện tại, là chân chính vô tình vô tính, trở thành thiên ý khôi lỗi, chúng ta sợ rằng cũng phải bị ảnh hưởng đến đi vào..."

Trong đám người, Xích Mi đạo nhân vẻ mặt khó thấy được cực hạn.

Hắn không nghĩ tới, sự tình cuối cùng sẽ diễn biến thành dạng này, Tô Trần thực lực, cũng thực vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Vốn cho rằng lão tổ ra tay, bắt lấy hắn hẳn là mười phần chắc chín sự tình, ai có thể nghĩ tới, hai người có thể chiến đến loại trình độ này, khiến lão tổ tế ra thái thượng vong tình chi pháp.

Bây giờ lão tổ thân hóa thiên ý, bao phủ vùng thế giới này, phàm là ở vào nơi này người, cũng khó khăn trốn thiên ý trừng phạt.

Loại tình huống này, người nào còn nhớ được cái gì Càn Đế di bảo, chỉ muốn như thế nào bảo mệnh đào mệnh.

Đáng tiếc.

Tại thiên ý áp bách phía dưới, này một vùng không gian đều như là bị đọng lại phong tỏa một dạng, cho dù là Nguyên Anh cường giả, cũng không có có thể chạy thoát, huống chi là bọn hắn.

"Chẳng lẽ nói, ta chính đạo chư phái hôm nay lại muốn hủy diệt tại lão tổ tay? Muốn thật là như thế này, Thất Huyền môn thật sự là tội nhân thiên cổ!"

Xích Mi đạo nhân trong lòng lo lắng.

Hắn là trong những người này tu vi mạnh nhất, lúc này miễn cưỡng còn có thể ngăn cản một cái chớp mắt.

Thế là phi thân lên, cắn răng vận chuyển Đạo Môn tĩnh tâm phục ma pháp chú, ý đồ thức tỉnh lão tổ.

Nhưng chỉ là bị đối phương một cái ánh mắt quét qua, lạnh lùng vô tình tầm mắt, tựa như thực chất kiếm quang, trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, Xích Mi đạo nhân tại chỗ thổ huyết rơi xuống đất, nếu không phải trên người có pháp bảo bảo vệ tâm mạch, này một cái ánh mắt, liền có thể đem Kim Đan phá toái.

"Chưởng môn..."

"Sư phụ..."

"Ai, nghĩ không ra, sự tình lại lại biến thành dạng này, chư vị, lần này là ta Thất Huyền môn có lỗi với các ngươi. Bây giờ loại tình huống này, bần đạo cũng đã bất lực, chỉ thuận theo ý trời..."

Xích Mi đạo nhân ho ra máu thở dài một cái.

Lập tức, tầm mắt lại là không tự chủ được hướng phía nơi xa cái kia tôn kim quang tượng thần nhìn tới.

Bây giờ, có thể có cơ hội chống lại thiên ý người, chỉ có Tô Trần.

Rõ ràng là kẻ địch, lúc này nhưng lại không thể không ỷ vào với hắn, nếu là Tô Trần đắc thắng, cùng lắm thì liền là mất đi Càn Đế phù ấn mà thôi, chính đạo các phái còn có thể tiếp tục truyền thừa tiếp, nhưng nếu là tại thiên ý nghiền ép phía dưới, ở đây toàn bộ sinh linh, chỉ sợ đều muốn hủy diệt.

Điều này hiển nhiên không phải bọn hắn muốn nhìn đến.

Cho nên, tại thời khắc này, một đám chính đạo trái tim của cao thủ thái, đã phát sinh biến hóa vi diệu..

---

Chương 227: Khí vận

Chương 227: Khí vận

Vạn trượng hào quang từ bầu trời rủ xuống, tựa như một đầu Thiên Hà  liên tiếp giữa đất trời.

Khí tức kinh khủng, cuốn lên vân hà, phong vân biến sắc, cho dù là tại ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể có thể thấy rõ ràng, Huyền Vũ quốc thượng không dị tượng biến động, khiến cho phương thiên địa này tinh tượng cũng vì đó biến hóa.

Trong lúc nhất thời, Trung Thổ các nơi, vô số cường giả, đều không hẹn mà cùng đem tầm mắt nhìn về phía nơi này.

"Có người tại hướng Thiên mượn lực, này tựa hồ là Đạo Môn thủ đoạn. Kinh Châu, hẳn là xảy ra đại sự gì?"

"Mượn thiên chi lực Hóa Thần ngạc nhiên, mạnh nhập hóa thần chi cảnh. Huyền Vũ quốc đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

"Thật mạnh khí tức, đây là Đạo Môn huyền pháp thần thông. Vong tình Thiên Thư? Thất Huyền môn lão gia hỏa kia, thật đúng là làm loạn a... Xem ra, này Kinh Châu là sắp biến thiên."

Vô số thanh âm, tại các nơi trên thế giới vang lên, vô số ánh mắt, cũng thông qua riêng phần mình con đường thủ đoạn, Thần Du nghìn vạn dặm, hội tụ hướng trên vực sâu không.

Nhưng mà.

Trường Sinh đạo nhân mượn tới thiên ý đã bao phủ vùng thế giới này, cho dù là Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần trở lên cao thủ, tầm mắt vô pháp xuyên thấu, chỉ có thể mơ hồ thấy có một đạo nguy nga thân ảnh, sừng sững tại dưới vực sâu, ngẩng đầu bất khuất, đang tắm gội tại vạn trượng sáng chói ánh nắng bên trong, chống lại lấy thiên ý nghiền ép.

"Người lực lượng, hạng gì nhỏ bé, làm sao có thể kháng thiên uy. Tô Trần, còn không quỳ xuống đất chịu lục?"

Trường Sinh đạo nhân tóc trắng phơ tung bay, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí băng lãnh.

Hắn lúc này, phảng phất hóa thân thành Thiên Đạo người phát ngôn.

Đưa tay vung lên ở giữa, trời đất sụp đổ, càn khôn rung chuyển, kinh khủng lực áp bách theo bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

Tô Trần chỉ cảm thấy không gian chung quanh phảng phất đều tại từng khúc phá toái nổ tung, quanh quẩn quanh thân ánh mặt trời hoa, không ngừng bị yên diệt, Kim Long rống giận gào thét, lại không cách nào xông phá này trói buộc, thật giống như bị một cái bàn tay vô hình gắt gao bắt được.

Hắn tế ra bảy tu kiếm, Thái Dương Kim Đỉnh, vạn kiếm cùng bay chờ các loại thần thông thủ đoạn cũng trục vừa thi triển ra.

Nhưng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản chậm chạp một thoáng cái này thiên ý nghiền ép.

Không thể phá vỡ tượng thần thân thể, lúc này cũng hiện ra đạo đạo rạn nứt, tựa hồ khó có thể chịu đựng này Thiên Địa Chi Lực áp bách.

"Thật mạnh! Cái này là thiên ý lực lượng sao? Hướng Thiên mượn lực, trấn áp thế gian hết thảy, lúc này Trường Sinh đạo nhân, thực lực đã vượt xa khỏi Nguyên Anh cảnh cực hạn, có thể so với Hóa Thần, mặc dù phóng nhãn toàn bộ Trung Thổ Tu Tiên giới, chỉ sợ cũng không có bao nhiêu người lại là đối thủ của hắn."

Tô Trần trong lòng kinh ngạc tán thán.

Hắn lúc này mặc dù không phải toàn thịnh, nhưng bằng mượn rất nhiều thủ đoạn cùng pháp bảo, thế mà cũng không chống lại được.

Nói cho cùng, vẫn là ăn cảnh giới thua thiệt.

Dù sao hắn hiện tại, chân thực cảnh giới, còn tại Kim Đan trong phạm vi, mặc dù mượn nhờ tượng thần cùng Nguyên Anh hư ảnh  có thể đi đến so sánh Nguyên Anh thậm chí mạnh hơn mức độ, nhưng đây cũng là cực hạn.

Chỉ bằng vào điểm này lực lượng, tuyệt đối là không thể nào chống lại nổi hướng Thiên mượn lực Trường Sinh đạo nhân.

Bất quá, hắn cũng không có quá mức bối rối.

Chẳng qua là nắm chặt trong tay xoay quanh Kim Long, âm thầm khu động Lạc Phách cốc bên trong đại trận.

Chỉ một thoáng, Thâm Uyên sôi trào, quanh mình ngọn núi liên tục vỡ nát, từng đạo trận pháp minh văn lóe lên, hóa thành điểm sáng màu vàng óng, không ngừng rót vào hội tụ đến trong lòng bàn tay Kim Luân, từng chút từng chút, đem Kim Long quay quanh vòng tròn trung ương lấp đầy, lập tức bay lên trôi nổi đến đỉnh đầu, mượn nhờ đại trận này lực lượng, mặt trời mới mọc Kim Luân hư ảnh nổi lên.

Kinh khủng thuần dương hào quang, nở rộ ở giữa thiên địa, tam dương chi quang hoà lẫn, lúc này giống như trăng sáng xung quanh Tinh Thần, tôn lên trung ương mặt trời mới mọc Kim Luân.

Chỉ nghe được ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Theo thiên ý hồng lưu lăn lăn xuống, thiên địa áp bách lực lượng, giống như cự thủ công kích, đánh vào cái kia Kim Luân phía trên.

Thiên địa cùng Nhật Nguyệt va chạm.

Bùng nổ dòng nước xiết khuếch tán bốn phương, đem đã cảnh hoang tàn khắp nơi Thâm Uyên chiến trường, triệt để đánh thành phấn vụn, vô số yêu ma bị yên diệt, còn sót lại tàn đảng cũng co lại về tới dưới vực sâu, run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám thò đầu ra, Xích Mi đạo nhân chờ một đám cao thủ, cũng tất cả đều là vẻ mặt trắng bệch, bị lực lượng này chấn động áp bách đến không ngóc đầu lên được, đã có không ít đệ tử, chết tại hai bên giao chiến dư ba phía dưới.

Còn không chờ bọn họ thở một cái.

Giữa không trung Trường Sinh đạo nhân, trong mắt hàn mang càng sâu, tựa hồ đối với Tô Trần phản kháng rất là không vừa lòng.

Lúc này nộ hừ một tiếng, quanh mình tán loạn ma khí không ngừng bị hắn hút vào trong cơ thể, một đôi trắng bạc con mắt cũng bắt đầu nhiễm phải máu đỏ tươi ánh sáng, đây là triệt để tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Chỉ gặp hắn tay giơ lên, lại là một chưởng lăng không đánh xuống, uy lực lại so trước đó còn cường đại hơn cuồng mãnh, toàn bộ trong thâm uyên đều tràn đầy khí tức hủy diệt.

Mắt trần thấy hết thảy, đều tại đây hủy diệt triều dâng phía dưới không ngừng phá toái.

"Không tốt! Lão tổ đã triệt để mất khống chế, dưới một kích này, toàn bộ Thâm Uyên đều sẽ bị san thành bình địa!"

"Chư vị, chuyện cho tới bây giờ, không thể lại có thiên kiến bè phái. Nếu như tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, chúng ta đều phải chết. Tô Trần hiện tại là mượn này Thâm Uyên trận pháp mới có thể miễn cưỡng chống lại thiên uy, nhưng cũng có hạn, hắn vừa chết, chúng ta sợ rằng cũng phải chết theo."

"Trường Sinh lão tổ đã mất thần trí, chúng ta như sinh tử là nhỏ, nhưng nếu khiến cho hắn ra ngoài, hắn tạo thành tai hoạ, tuyệt đối tại phía xa yêu ma phía trên, toàn bộ Kinh Châu chỉ sợ đều muốn bị ảnh hưởng đến, ngươi ta chính là tội nhân thiên cổ!"

"Đồng loạt ra tay, đem pháp lực rót vào trong trận pháp, hạn chế Trường Sinh đạo nhân. Đây là chúng ta cơ hội duy nhất!"

Sống chết trước mắt, mọi người cũng không đoái hoài tới những cái kia thiên kiến bè phái.

Nhập ma sau Trường Sinh đạo nhân, đã không có bất luận cái gì nhân tính, hắn như đắc thắng, cũng sẽ hủy diệt hết thảy.

So sánh dưới, mặc dù Tô Trần vốn là đối thủ của bọn họ kẻ địch, nhưng lúc này lại cũng là giữ được đại gia tính mệnh duy nhất hi vọng, cũng chỉ có hắn, còn có cơ hội ngăn chế nhập ma Trường Sinh lão tổ.

"Động thủ!"

Đang khi nói chuyện, mọi người dồn dập cắn răng, đem cuối cùng pháp lực đánh ra, rót vào phía dưới trong trận pháp.

Mọi người pháp lực hội tụ thành hồng lưu, thông qua trận pháp chuyển đổi, lại chảy chuyển đến Tô Trần trong lòng bàn tay mặt trời mới mọc Kim Luân bên trong, chỉ một thoáng, ánh mặt trời sáng chói càng sâu, miễn cưỡng đem nghiền ép xuống tới thiên ý triều dâng ngăn cản bức lui nửa phần.

Tô Trần bởi vậy cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, hắn không có nghĩ tới những thứ này chính đạo cao thủ sẽ ra tay trợ giúp chính mình.

Dù sao, bọn hắn vốn là vì tranh đoạt Càn Đế phù ấn tới, Trường Sinh đạo nhân càng là Thất Huyền môn lão tổ, không có lý do là địch người mà đối kháng chính mình lão tổ.

Nhưng không có cách nào.

Trường Sinh đạo nhân hiện tại đã nhập ma, mượn dùng thiên ý lực lượng cắn trả, khiến cho hắn biến thành vô tình khôi lỗi, trong mắt chỉ có hủy diệt, cho dù là Thất Huyền môn đệ tử trong mắt hắn cũng là sâu kiến bụi trần.

Chính mình chiến thắng, bọn hắn tối đa cũng liền là mất đi Càn Đế phù ấn thôi.

Nhưng nếu nhường Trường Sinh đạo nhân giết, bọn hắn không chỉ muốn chết, về sau phá xuất Thâm Uyên đi, không người có thể chế, toàn bộ Kinh Châu chỉ sợ đều muốn bởi vậy lâm nạn.

Nghĩ thông suốt tầng này, Tô Trần cũng là bình thường trở lại.

Tuy nói đối với mấy cái này cái gọi là chính đạo tu tiên tông môn hắn cũng không có quá nhiều tiếp xúc, có đôi khi cũng cảm thấy bọn hắn dối trá, bất quá tại thời khắc mấu chốt này, bọn hắn có thể lựa chọn đứng ra, ít nhất cũng phải so với cái kia bỏ đá xuống giếng tà đạo Ma Môn tốt hơn nhiều.

Chính mình sau đó nếu quả thật muốn thành lập chính mình hoàng triều, không thể nói trước cũng còn muốn ỷ vào những người này.

Nguyên bản, Tô Trần xem này Trường Sinh đạo nhân nhập ma sau lợi hại, kỳ thật trong lòng cũng đã sớm làm xong rút lui chuẩn bị, thật đến vạn chuyện bất đắc dĩ về sau, chỉ có thể bỏ qua tượng thần thân thể, thần hồn trở về bản thể, mặc dù sẽ nhận tổn thất, nhưng ít ra sẽ không mất đi tính mạng.

Bất quá bây giờ, có Xích Mi đám người tương trợ, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng.

"Đa tạ viện trợ. Còn có cực khổ chư vị, đi đầu thay ta ngăn cản một ít, đối đãi ta dẫn tới khí vận lực lượng, có thể thay đổi chiến cuộc!"

Tô Trần mở miệng nói ra.

Lập tức, thần niệm điên cuồng rót vào trong lòng bàn tay mặt trời mới mọc Kim Luân bên trong, Hoạn Long kinh điên cuồng vận chuyển đến cực hạn, đem Càn Đế phù ấn bên trong hạch tâm kích khởi, chỉ một thoáng, trùng trùng điệp điệp khí vận lực lượng, theo Kinh Châu các nơi điên cuồng sôi tuôn ra mà ra, hóa thành vô tận tử khí, tràn ngập ngàn dặm, hướng phía Huyền Vũ quốc thượng không hội tụ tới....

---

Chương 228: Quyết đấu

Chương 228: Quyết đấu

"Tử khí tràn ngập ba ngàn dặm, giống như khí vận!"

"Khí vận hội tụ, là ai có pháp lực lớn như vậy, có thể thu lấy toàn bộ Kinh Châu chỗ hoàng triều khí vận?"

Theo Tô Trần toàn lực thôi động Càn Đế phù ấn, giữa thiên địa khí vận hiển hóa thành tử khí hào quang, không ngừng theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, trong lúc nhất thời, tử khí bao phủ Huyền Vũ quốc thượng không, kinh động đến toàn bộ Trung Thổ thế giới Tu Tiên giả, vô số đạo tầm mắt, không hẹn mà cùng nhìn về phía nơi đây.

Chỉ thấy hào quang màu tím kia chỗ sâu, một đạo tượng thần thân thể vụt lên từ mặt đất, tắm gội tại khí vận vầng sáng bên trong, đỉnh thiên lập địa, trên thân Chân Long quay quanh, sau lưng thái dương quang mang nhập vào xuất ra, tựa như Thiên Thần.

"Là chủ thượng!"

Thiên Ba Bích, đang tu luyện bên trong Hồ Bích La cảm ứng được cái này khí vận vầng sáng hội tụ, đột nhiên ngẩng đầu lên.

Tán Tiên minh trong đại điện, Vương Hổ cơ hồ cũng là đồng thời cảm ứng được cái kia chói lọi đại nhật quang sáng chói, trong lòng đột nhiên có cảm giác.

"Lâm Phàm a Lâm Phàm, không đúng, phải gọi ngươi Tô Trần mới đúng. Nghĩ không ra ngươi đi ra ngoài một chuyến, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, hảo huynh đệ, ngươi nếu hướng bốn phương mượn vận, nghĩ đến là gặp phiền toái không nhỏ, ta tu vi có hạn, không giúp được ngươi quá nhiều, nhưng này Thiên Nguyên thành khí vận, ta có khả năng đều giao phó cùng ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Vương Hổ đứng dậy, trên thân đạo đạo pháp lực hào quang chói lọi lấp lánh, mơ hồ hiện ra Kim Đan vầng sáng.

Lập tức hắn đem một khối ngọc phù đánh vào đến thành bên trong trận pháp đầu mối then chốt, Thiên Nguyên thành vùng trời hào quang vạn trượng, trận pháp toàn lực mở ra, trấn áp một phương thành trì khí vận, lập tức chủ động hướng về trên không hội tụ mà đi.

"Tán Tiên minh đệ tử nghe lệnh, toàn lực tương trợ!"

"Thiên Ba Bích đệ tử, chủ thượng cần chúng ta!"

Gần như đồng thời, Thiên Nguyên thành cùng Thiên Ba Bích hướng đi, vô số đạo pháp lực đồng thời tụ hợp vào trong đại trận, đem một phương này khu vực tản mạn khắp nơi khí vận lực lượng, thu lấy tụ lại, hóa thành hồng lưu, hướng phía Huyền Vũ quốc hướng đi hội tụ tới.

Một bên khác.

Túc Quốc hoàng cung, làm ở lại giữ nơi này Bồng Lai Thánh nữ Thủy Vân Yên, cũng đi tới hoàng cung trong đại điện, thỉnh túc quốc quốc chủ, tế ra quốc khí ngọc tỉ.

Túc quốc quốc vận, bay lên trời.

Đại Ly vương triều, Kiều Thiến thân ảnh xuất hiện ở Tô Trần thân thể bế quan trong sân, nhìn qua tầng tầng trận pháp màn sáng, nàng nhìn thấy Tô Trần nhắm mắt bất động, trên người pháp lực hào quang lại là đang không ngừng thông qua dưới thân bồ đoàn, hướng về phương xa bầu trời hội tụ mà đi.

"Ngươi cái tên này, nói là bế quan, kết quả đúng là thần hồn xuất khiếu, làm ra động tĩnh lớn như vậy. Ngươi là ta Đại Ly quốc sư, này một nước khí vận vốn là đã cược thêm ở trên thân thể ngươi, tất nhiên là muốn toàn lực giúp ngươi!"

Nói xong, Kiều Thiến quơ quơ ống tay áo, trên thân màu vàng kim long bào phiêu đãng, văn tại áo bào bên trên Kim Long tựa như sống một dạng, bay lên trời.

Lập tức dẫn động trên hoàng thành không khí vận lực lượng, hóa làm giao long, đằng vân giá vũ, hướng về phương xa mà đi.

. . .

"Thật dày đặc khí vận. Ngươi lại còn tu luyện chưởng khống khí vận pháp môn thần thông?"

Giữa không trung, vong tình nhập ma Trường Sinh đạo nhân, khẽ chau mày.

Nhân gian khí vận chi nồng đậm, tựa như hồng trần đại dương mênh mông, theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, mà ngay cả trên người hắn thiên ý hào quang, đều bị che giấu, đây là hội tụ một phương thiên địa khí vận hồng lưu, xa không phải sức người có thể tưởng tượng, là đủ để chống lại Thiên Mệnh lực lượng!

Cũng không là người bình thường có khả năng chưởng khống.

Trừ năm đó Đại Càn Đế Quân bên ngoài, này mấy ngàn năm nay, cũng không ai có thể chân chính làm đến hội tụ một châu khí vận.

Càn Đế phù ấn, chẳng qua là một món pháp bảo, một cái tín vật kíp nổ, cũng không phải nói nắm giữ món bảo vật này, liền thật có khả năng hội tụ vùng thế giới này khí vận, càng cần hơn thực lực cường đại, hùng hồn căn cơ, còn muốn có sánh cùng xứng công pháp thần thông, đồng thời đạt được đại đa số người tán thành.

Nếu như không có các phe trợ giúp, thu lấy khí vận quá trình sẽ phi thường gian nan  chẳng khác gì là cướp đoạt những cái kia thành trì Vương Quốc khí vận, người khác dĩ nhiên sẽ chống lại kháng cự.

Mà bây giờ, Tô Trần lại giống như là đạt được tất cả mọi người tán đồng một dạng, đại lượng khí vận thua đưa tới.

Khiến cho trên người hắn khí vận lực lượng càng ngày càng mạnh, quấn quanh trên người Chân Long hư ảnh, cũng biến thành càng ngày càng khổng lồ ngưng tụ.

Trong cơ thể Giao Long, lúc này đang tại phát sinh to lớn thuế biến.

Lần thứ nhất, Trường Sinh đạo nhân cảm thấy uy hiếp.

Đây là đủ để cải biến thiên ý lực lượng.

"Phàm nhân cũng muốn mưu toan cải biến thiên ý? Thiên ý khó dò, há lại sâu kiến có thể ngăn cản?"

Hắn hừ lạnh một tiếng.

Lập tức thiên ý lực lượng hội tụ, to lớn chưởng ấn không ngừng khuếch trương, như là trời xanh đổ xuống, hung hăng hướng phía dưới áp bách tới, trời đất sụp đổ, cả tòa Thâm Uyên đều dưới một chưởng này đập tan sụp đổ, quanh quẩn chung quanh đại trận minh văn, không ngừng vỡ tan đập tan.

Cuối cùng, răng rắc ——

Trong thâm uyên cấm chế đại trận, không chịu nổi gánh nặng, tại thiên ý nghiền ép dưới, sụp đổ.

Xích Mi mấy người cũng tất cả đều bị cỗ lực lượng này phản chấn trọng thương, dồn dập thổ huyết bay rớt ra ngoài, không ít thực lực nhỏ yếu chính đạo đệ tử, càng là tại chỗ bị này dư ba chấn thành sương máu.

"Lão tổ! Ngươi tỉnh a!"

Hắn tức giận rống to, lần nữa nếm thử mong muốn thức tỉnh Trường Sinh đạo nhân.

Nhưng đổi lấy chẳng qua là một đạo lạnh lùng tầm mắt, trực tiếp xuyên thủng tinh thần của hắn, Trường Sinh đạo nhân ánh mắt vô hồn mà băng lãnh, trên người hủy diệt khí tức càng ngày càng đậm.

"Mạo phạm trời xanh, không tuân theo thiên ý, các ngươi đều đáng chết."

Tiếng nói rơi, hắn tay giơ lên, hai cỗ lực lượng từ giữa thiên địa hội tụ tới, một thanh một hồng, hóa thành hai đạo phong mang, kiếm quang vừa ra, chỉ một thoáng tràn ngập thiên địa, tất cả mọi người là hô hấp hơi ngưng lại, chẳng qua là nhìn kia kiếm quang liếc mắt, phảng phất liền có loại bị thấu thể mà qua lạnh lẻo.

Quang mang bên trong, hai đạo kiếm quang hoành không, hướng thẳng đến khí vận trung tâm đang ở Hóa Long Tô Trần chém giết tới.

"Tử Thanh song kiếm! Đó là Đạo Môn chí bảo, xong!"

"Lão tổ bây giờ cuốn theo thiên ý lực lượng, lại vong tình nhập ma, pháp lực có thể so với Hóa Thần cường giả, lại thêm món chí bảo này, lực sát thương khủng bố vô song, có thể trảm Long Tru Tiên, Tô Trần không ngăn được, chúng ta cũng đều muốn cùng một chỗ chôn cùng. . ."

Xích Mi đám người thấy cái kia kiếm khí bén nhọn trường hồng ngang qua bầu trời, không khỏi đều là vẻ mặt trắng bệch, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Bất quá.

Ngay lúc này, tiếng long ngâm đột nhiên vang vọng chân trời.

Khí vận hào quang bên trong, Tô Trần cuối cùng mở mắt, đối mặt chém tới kiếm quang trường hà, ánh mắt của hắn bình tĩnh.

Không có hoảng sợ, không có khẩn trương.

Bình tĩnh đến tựa như là một đầm nước đọng.

Tại thời khắc này, hắn phảng phất cũng tiến vào một cái cảnh giới vong ngã, không giống với Trường Sinh đạo nhân vong tình, hắn chẳng qua là trong nháy mắt này, đem sinh tử vinh nhục chờ hết thảy ngoại vật, đều triệt để buông ra.

Ngược lại, chính mình mặc dù bại, cũng sẽ không chết.

Đã là như thế, cái kia gì không buông ra hết thảy, thử một chút cùng cái này thiên ý tranh phong?

"Này phương thiên địa khí vận tận thêm ta thân, chính là thiên ý như thế, ta cũng có thể nghịch thiên cải mệnh."

Tô Trần tay giơ lên, tượng thần thân thể đột nhiên bắt được cái kia bay vút lên ngưng tụ khí vận trường long, lập tức, thân thể tại kim quang bọc vào dung hợp, cả người tính cả tượng thần thân thể, dung nhập vào này một chùm quang mang bên trong, chân chính nhân kiếm hợp nhất, vọt thẳng hướng về phía vung rơi xuống dưới kiếm khí trường hà.

Dùng kiếm đối kiếm.

Lấy khí vận chi kiếm, đối kháng thiên ý oai..

---

Chương 229: Chung kết

Chương 229: Chung kết

Cuồn cuộn khí vận theo bốn phương tám hướng hội tụ mà tới, hóa thành một đầu vạn trượng trường long, ngang qua trời cao.

Nhân gian vương triều khí vận lực lượng, tại thời khắc này hiển hóa ngưng tụ, long uy hạo đãng, trấn áp bốn phương, Tô Trần cầm long hóa kiếm, chính diện đón nhận cái kia Thanh Hồng hai màu kiếm khí trường hà.

Thuần dương hào quang sôi tuôn ra dữ dằn, kiếm khí phong mang đan xen.

Quang mang mãnh liệt, che mất tầm mắt mọi người, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn bộ Trung Thổ đều có thể thấy cái kia hai cỗ đối chọi gay gắt kiếm khí phong mang, một cái từ Thiên mà rơi, một cái từ nhân gian mà lên, thiên địa va chạm, khí tức kinh khủng tỏ khắp bốn phương.

Tại thời khắc này, hai người bộc phát ra lực lượng, đều đã đạt đến Hóa Thần cấp độ, này là nhân gian chí cường lực phá hoại.

"Hai người này va chạm, uy lực quá mạnh!"

"Còn tốt Tô Trần này kiếm triệt tiêu thiên ý đối với chúng ta áp bách, chư vị, nhân cơ hội này, mau lui! Không phải chúng ta chỉ sợ muốn bị này dư ba trực tiếp nghiền nát!"

Xích Mi sắc mặt nghiêm túc, hắn biết, hai người giao phong đã đến cuối cùng quyết thắng trước mắt.

Lúc này lực lượng của hai người quá mạnh, dù cho cũng không nhằm vào bọn họ, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy, cũng đều muốn bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến hủy diệt.

Thế là lúc này cắn răng tế ra một bức Thái Cực đồ quyển, đem mọi người tại đây cuốn vào trong đó.

Tính cả cách đó không xa bị Tô Trần bảo hộ dâng lên Chu Dịch, cũng bị hắn cùng nhau đưa vào cầu bên trong, này va chạm uy lực quá mạnh, nếu như Chu Dịch lưu tại nơi này, cho dù là có Tô Trần lưu lại pháp lực bảo hộ, khả năng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, chỉ có thể trước cưỡng ép mang đi ra ngoài lại nói.

Nhanh

Xích Mi đạo nhân nổi lên cuối cùng pháp lực, khống chế Thái Cực đồ quyển, hóa thành một đạo chảy cầu vồng phóng lên tận trời.

Cơ hồ ngay tại hắn bay ra Thâm Uyên trong nháy mắt, kinh khủng sóng khí theo dưới vực sâu ầm ầm bùng nổ, kiếm khí bén nhọn trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, đem tất cả mọi thứ xoắn thành đập tan.

Phương viên mấy trăm dặm, đều bị cỗ này cuồng loạn kiếm khí bao phủ, đại địa phá toái, dãy núi nổ tung, nham thạch cỏ cây hết thảy tất cả sinh linh, đều bị quay cuồng Địa Hỏa cùng thuần dương liệt diễm đốt thành tro tàn.

Cũng may này Lạc Phách cốc vốn là chỗ vắng vẻ, chung quanh đều ít có người nói, chẳng qua là cái này dưới đất yêu ma, cơ hồ đều bị kiếm khí này gió lốc xoắn nát, triệt để diệt sạch.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh truyền ra thật xa, nổ tung hình thành sóng xung kích rung chuyển vân tiêu, cho dù là ở ngoài ngàn dặm người, cũng có thể cách không cảm nhận được này hủy diệt lực lượng khủng bố cỡ nào.

"Người nào thắng?"

Vô số đạo tầm mắt hướng trung tâm vụ nổ trông lại.

Chờ đến kiếm quang bụi mù tán đi, lại chỉ có thấy được một mảnh phá toái cháy đen phế tích, Tô Trần cùng Trường Sinh đạo nhân thân ảnh, đều đã biến mất không còn tăm tích, ở đây không còn sót lại bất cứ thứ gì, không có thi thể, không có pháp bảo tàn phiến, không có cái gì, phảng phất bị triệt để bốc hơi.

Chỉ có Tô Trần trước đó sống nhờ cái kia tôn thần tượng, lúc này đã vỡ nát đổ sụp, chỉ còn nửa thân dưới, đứng sừng sững ở phế tích trung ương.

Tựa hồ nhìn qua, hai người đã đồng quy vu tận.

"Không nghĩ tới, này trận chiến cuối cùng kết quả, đúng là thảm liệt như vậy. Thất Huyền môn Trường Sinh lão tổ, cùng cái kia Tô Trần đều là kinh tài tuyệt diễm nhân vật a, có cơ hội chân chính đăng lâm Hóa Thần chi cảnh tồn tại, không nghĩ tới..."

"Lần này Huyền Vũ quốc chuyến đi, Ma Môn thụ trọng thương, Nguyên Anh lão tổ cùng Kim Đan cao thủ thương vong hầu như không còn, chúng ta chính đạo các phái cũng là tổn thất nặng nề. Bất quá cũng may, ít nhất nơi này yêu ma bị tru diệt hầu như không còn, Huyền Vũ quốc có thể khôi phục bình tĩnh, về sau Kinh Châu cũng lại không cần lo lắng yêu ma họa loạn..."

"Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh đi. Cuộc chiến hôm nay, còn phải may mắn mà có cái kia Tô Trần, đến nay ta còn không biết hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao, cái này người tu vi như thế, không nên là hạng người vô danh mới đúng. Đáng tiếc, hiện tại cũng đã..."

"Ta xem chưa hẳn. Chư vị chẳng lẽ không có phát hiện à, hắn từ đầu tới đuôi đều là mượn dùng tượng thần thân thể tác chiến, nhưng hắn cũng không phải âm hồn lão tổ loại kia bỏ thân thể người tu hành, bây giờ tượng thần băng diệt, nguyên thần của hắn lại không nhất định đã yên diệt. Các ngươi xem, Càn Đế phù ấn cũng không ở chỗ này, bao quát Trường Sinh lão tổ trên người cái kia mấy món pháp bảo..."

"Ngươi nói là, trận chiến này là Tô Trần thắng, hắn khả năng còn sống?"

"Có khả năng, nhưng chúng ta ai cũng không biết thân phận chân thật của hắn, cũng không thể nào nghiệm chứng."

"Thế nào cần gì nghiệm chứng, Càn Đế phù ấn trong tay hắn, sớm muộn là muốn trùng kiến hoàng triều, thống hợp Kinh Châu chỗ khí vận, đến lúc đó, chúng ta tự nhiên sẽ biết. Người nào nắm giữ Càn Đế phù ấn, người kia, liền là Tô Trần..."

...

Cùng lúc đó.

Đại Ly vương triều, hoàng cung đại nội, Huyền Minh phi kiếm bao phủ trong kiếm trận.

Bế quan thật lâu Tô Trần, chậm rãi mở mắt.

Theo hắn thần niệm trở về thân thể, một cỗ lực lượng kinh khủng, rót vào trong cơ thể, khiến cho hắn thân thể chấn động vù vù, thần niệm dung hợp về sau, khí tức cả người trong nháy mắt phát sinh cải biến cực lớn.

Hắn tại mộng cảnh thế giới bên trong, liền đã bằng vào thần niệm tu thành Nguyên Anh hư ảnh, đạt đến nửa bước Nguyên Anh cảnh giới, về sau lại trải qua đại chiến ma luyện, bây giờ trở về về thân thể dung hợp, cuốn theo đại lượng khí vận lực lượng, cỗ lực lượng này, làm cảnh giới của hắn trong nháy mắt đột phá đến Nguyên Anh.

Hết thảy tựa như là nước chảy thành sông tự nhiên, cũng không dẫn phát bất kỳ rung chuyển.

Thậm chí liền vốn có lôi kiếp, cũng là lặng yên không một tiếng động hạ xuống, rất nhanh liền bị luyện hóa hấp thu, tinh khí thần lần nữa đạt được thối luyện.

Trong cơ thể Trường Sinh Đạo Chủng, tiến một bước sinh trưởng, rộng lớn lá sen kéo ra, bên trong bao vây lấy hai kiện bảo quang lập lòe pháp bảo.

Chính là cái kia Trường Sinh đạo nhân Tử Thanh song kiếm cùng với tường vân bảo cái.

Theo lá sen thư giãn đong đưa, một cỗ Tiên Linh chi khí quét qua, đã đem hai kiện pháp bảo kia bên trên khí tức triệt để tẩy luyện tinh khiết, tâm niệm vừa động, hai kiện pháp bảo kia, đã bị Tô Trần chưởng khống.

"Cái kia Trường Sinh đạo nhân, quả nhiên là cái nhân vật lợi hại, vong tình hóa thiên ý, mặc dù ta mượn dùng khí vận lực lượng, cũng chỉ có thể cùng hắn đấu ngang tay. Cuối cùng cái kia một phiên va chạm, hắn thân tử đạo tiêu, nhưng ta tượng thần thân thể cũng bởi vậy diệt vong, kỳ thật là đồng quy vu tận. Nếu như ta là chân thân ở nơi đó, chỉ sợ hết sức khó sống sót..."

Tô Trần ngẩng đầu, nhìn về phía Huyền Vũ quốc phương hướng, nhớ lại mới vừa cái kia kinh thiên một trận chiến.

Thiên ý lực lượng, hoàn toàn chính xác xa không phải phàm nhân có khả năng chống lại sánh vai.

Bất quá cũng may, này một trận chiến, chính mình cuối cùng vẫn thắng, đồng thời mượn dùng Đạo Chủng lực lượng, đem hai kiện pháp bảo thu lấy, tự thân tu vi cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Càn Đế phù ấn bên trong, còn lưu lại đại lượng khí vận, cùng với trong chiến đấu thu lấy một sợi thiên ý lực lượng.

Chờ mình đem những vật này tiêu hóa, tu vi còn có khả năng có một cái bay vọt về chất, thậm chí bởi vậy nhảy lên thành tựu Hóa Thần, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng này cũng không phải tọa quan bế quan liền có thể đạt tới.

Hắn cần mượn dùng toàn bộ Kinh Châu khí vận tới gia trì quán đỉnh, mới có thể đi đến.

"Trải qua trận này, ta có thể cảm giác được, cảnh giới Hóa Thần, hẳn là nhân gian mạnh nhất cực hạn. Nếu như có khả năng mượn dùng hoàng triều lực lượng, tu thành Hóa Thần, như vậy tại vùng thế giới này ở giữa, ta liền có thể vô địch, rốt cuộc không cần vì tự thân an toàn lo lắng  có thể an tâm tại này nhân gian tiêu dao tự tại . Còn cái gì phi thăng thành tiên sự tình, sau này hãy nói đi!"

Trong lúc suy tư, Tô Trần lại nhắm mắt lại.

Hắn trước đem Đạo Chủng thu lấy thiên ý lực lượng luyện hóa hấp thu, khiến cho tự thân tu vi tăng thêm một bước đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Cảm giác đã đến tối hậu quan đầu.

Này mới một lần nữa mở mắt, phất tay, đem bốn phía quanh quẩn trận pháp hào quang tán đi, lập tức, thân hình của hắn phiêu động, Nguyên Anh pháp tướng hình chiếu đến trên hoàng thành không.

Càn Đế phù ấn hóa thành Kim Long bay lên trời, xông lên thiên không, tại hắn sau lưng quanh quẩn xoay quanh, dẫn động bát phương khí vận hội tụ.

Hắn muốn ở đây, thành lập chính mình tiên triều.

"Kiều Thiến, ta muốn trọng lập hoàng triều Tiên Đình, liền dùng ngươi Đại Ly vương triều chi đế đô khí vận làm cơ sở, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tô Trần thanh âm, từ giữa không trung truyền đến, uy nghiêm mà hùng vĩ, tựa như Thiên Thần.

Kiều Thiến thấy hắn bình an trở về, trong lòng thở dài một hơi, nghe được Tô Trần, càng là nhoẻn miệng cười: "Ta Đại Ly vương triều bất quá chẳng qua là một giới phàm tục Vương Quốc, nhận hết áp bách, bây giờ có thể trở thành ngài Tiên Đình căn cơ, khí vận không giảm trái lại còn tăng, đây là ta cùng Đại Ly con dân vinh hạnh!"

Nói xong, nàng khom người quỳ xuống đất, phủ phục dập đầu, trên người Thiên Tử long khí hướng phía Tô Trần hội tụ tới, mà Tô Trần trên người kim quang cũng đem hắn lồng chụp vào trong, khí tức dung hợp.

Đại Ly vương triều văn võ bá quan, cũng là biết thân phận của Tô Trần lai lịch, lúc này thấy hắn thần uy, tăng thêm bệ hạ đều tỏ thái độ, tất nhiên là không dám nhiều lời, dồn dập quỳ xuống đất thần phục.

Càng ngày càng đậm khí vận ngưng tụ tại Tô Trần trên thân, khiến cho hắn pháp tướng càng ngày càng uy nghiêm to lớn, trên người Thiên Long cũng càng ngày càng khủng bố, phóng xạ ra kim quang, tựa như một cái lĩnh vực, không ngừng mà hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán lấy ra, trong lòng bàn tay Càn Đế phù ấn treo cao, hóa thành Liệt Nhật.

"Thái Dương chỗ chiếu chỗ, đều là quốc thổ, tắm gội ánh nắng chi sinh linh, đều là ta Viêm Hoàng con dân!"

Tô Trần chậm rãi mở miệng.

Theo thanh âm của hắn truyền hướng bốn phương tám hướng, cái kia thuần dương khuếch tán kim quang cũng liền tỏ khắp đến ngoài ngàn vạn dặm, kim quang chỗ đến chỗ sinh linh, đều sẽ cảm nhận được khủng bố khí vận áp bách, trong lòng sinh không ra bất kỳ lòng phản kháng, dồn dập cúi đầu quỳ xuống đất, mà tại bọn hắn thần phục về sau, liền rốt cuộc không cảm giác được bất kỳ áp bách, ngược lại bị cái kia kim quang tắm gội bao bọc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ấm áp, được ích lợi vô cùng.

"Thiên Nguyên thành, cung chúc bệ hạ đăng cơ xưng đế, thành lập nhân gian Tiên Đình..."

"Thiên Ba Bích, vĩnh thế tùy tùng chủ thượng, chúc mừng Đế Quân..."

"Quá mạnh này uy áp, này Tô Trần là đang mượn lập quốc chi thế, khí vận Hóa Long, đã là muốn thành tựu Hóa Thần, chúng ta ngăn cản không nổi..."

"Túc quốc, nguyện ý thần phục..."

Thanh âm như vậy, tại Kinh Châu các nơi không ngừng vang lên.

Liền Thất Huyền môn chờ chính đạo tông môn, lúc này đối mặt này cuồn cuộn đại thế, cũng không dám chống lại.

Chưởng giáo Xích Mi đạo nhân từ Lạc Phách cốc trở về về sau, liền đã tự nhận lỗi thoái ẩn, sau đó đem vị trí chưởng giáo, truyền cho đã khang phục Chu Dịch, bây giờ Chu Dịch, cũng đã dẫn đầu Thất Huyền môn trở thành chính đạo người đứng đầu, lúc này mắt thấy Tô Trần muốn lập quốc Hóa Long, hắn tất nhiên là toàn lực ủng hộ.

Lúc này phi thân lên, dẫn động Thất Huyền môn vùng trời đạo môn khí vận, hướng phía Tô Trần vị trí, cách không cúi đầu.

"Thất Huyền môn, chúc mừng Đế Quân đăng vị..."

Hắn này cúi đầu, mặt khác chính đạo tông môn, tất nhiên là đi theo bắt chước, không dám tranh chấp.

Đến mức Ma Môn bên kia, thương vong thảm trọng bọn hắn, chỉ có thể ẩn nấp tại góc tối bên trong, đối mặt này hạo đãng đại thế, càng là vô lực tả hữu.

Thậm chí, liền xa xôi Tây Nam chỗ, Sở quốc đế đô vùng trời, lúc này cũng nổi lên dị tượng, Tô Trần pháp tướng hư ảnh hình chiếu tới, dẫn tới đế đô mọi người kinh ngạc hoảng hốt không chừng.

Lúc này, trong hoàng cung, Quỳ Uyển bên trong chạy ra một vị tóc trắng xoá võ giả.

Hắn một thân áo bào xám, dáng người khôi ngô, hai quả đấm tràn đầy vết chai, trên thân cũng không có cái gì pháp lực khí tức, nhưng một thân tinh khí lại là cực kỳ tràn đầy, tựa như một đoàn cháy hừng hực sẽ không dập tắt hỏa diễm.

"Công công, ngài quả nhiên còn sống..."

Lão giả nở nụ cười.

Lập tức vẫy vẫy tay, nhường Sở quốc bây giờ tân nhiệm tiểu hoàng đế đi lên phía trước, nói: "Này chính là ta từng nói với các ngươi vị lão tổ kia, các ngươi Sở quốc đã từng Thủ Hộ thần, bây giờ hắn muốn mượn khí vận thành Long, thành tựu nhân gian chí cao Hóa Thần cường giả. Hắn có thể hình chiếu nơi này, nói rõ còn không có quên Sở quốc, đây là Sở quốc cơ duyên..."

"Lý công công, ngài nói đúng lắm..."

"Liền là hắn."

Lão giả nói xong, ngẩng đầu lên, nhìn cái kia xa xôi phương hướng pháp tướng hình chiếu, trong mắt tràn đầy ấm áp.

Phảng phất, hắn tựa hồ lại về tới hơn một trăm năm trước, khi đó hắn vẫn là cái bình thường tiểu thái giám, bị điều đến Quỳ Uyển vẩy nước quét nhà, tư chất đần độn hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày có khả năng bước vào tu hành, hắn luyện sáu mươi năm Thái Tổ Trường Quyền, cuối cùng cũng không có thành tựu Tiên Thiên, vốn cho rằng có thể như vậy yên lặng chết già, không nghĩ tới lại ngoài ý muốn đi ra một đầu độc thuộc về mình Trường Sinh võ đạo chi lộ.

Về sau, hắn về tới Sở quốc, về tới Quỳ Uyển.

Đáng tiếc Tô Trần cũng đã rời khỏi nơi này.

Hắn một mực tại nơi này yên lặng chờ đợi, thủ hộ lấy Sở quốc quốc vận, tin tưởng vững chắc tương lai sẽ có trùng phùng một ngày.

Một ngày này, cuối cùng chờ đến....