Chương 1: Tỷ đệ

Chương 1: Tỷ đệ

"Đông đông đông. . ."

Tiếng đập cửa đem Tần Trạch từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ có rèm chiếu vào, ngoài cửa sổ là cỗ xe phi tốc lái qua tạp âm. Tần Trạch mở mắt ra, một tay án lấy nở đầu, một tay chống đỡ lấy thân thể, say rượu sau đầu đau giống như là muốn vỡ ra, trời đất quay cuồng.

Tiếng đập cửa còn tại vang, Truy Mệnh quỷ giống như để cho người chán ghét.

"Có việc bẩm báo vô sự bãi triều." Tần Trạch bực bội thanh âm nói.

"Hoàng Thượng, nô gia đói bụng. . ." Ngoài cửa truyền đến mềm mại đáng yêu bên trong hơi có vẻ khàn khàn êm tai tiếng nói.

"Biết biết." Tần Trạch hữu khí vô lực đáp lại, nửa mở nửa khép mắt đi tìm tòi chân giường quần áo quần.

"Nhanh lên nha." Thanh âm bên ngoài cũng lộ ra hữu khí vô lực.

Tần Trạch mơ mơ màng màng mặc vào quần áo, một cái không có đứng vững, một đầu cúi tại mép giường, chỉ một thoáng đầu không hoàn toàn mờ mịt, trong mơ mơ màng màng, nghe thấy một thanh âm vang lên:

"Xứng đôi thời gian: 2017 năm ngày 19 tháng 6."

"Xứng đôi không gian: Không biết!"

"Xứng đôi túc chủ: Phù hợp ký túc."

"Tròng đen khóa chặt!"

"DNA khóa chặt!"

"Hệ thống tự động đổi mới bên trong. . ."

Thanh âm gì?

Tần Trạch nhe răng trợn mắt đứng lên, đầu óc ngược lại thanh tỉnh nhiều, đi đến bên cửa sổ kéo ra rèm, ấm áp ánh mặt trời chói mắt giống như thuỷ triều tràn vào đến, hắn híp mắt, ngoài cửa sổ cỗ xe như nước chảy. Đây là phiến nửa mới không cũ cư xá, làm xong ngày là năm 2004. Nơi xa, nhà cao tầng liên tiếp nhà cao tầng, kia là thành thị CBD khu.

Thời gian là 2017 năm, tháng sáu giữa mùa hạ, Thượng Hải thị.

Tần Trạch đón ánh nắng, không có tiêu cự trong con mắt phản chiếu lấy lui tới cỗ xe, một hồi lâu, mới nhớ tới hôm nay là thứ hai.

Trong phòng khách, chén bàn bừa bộn, bàn ăn bên trên còn có tối hôm qua còn lại nửa cái pizza, 12 tấc Margaret ô mai bánh gatô cũng chỉ thừa một cái hộp rỗng, tuyệt không phải là ăn sạch, mà là xem như vũ khí tươi sống chà đạp. Ngoại trừ canh thừa đồ ăn thừa, cái bàn bày đầy các loại bình rượu, cocktail, bia, rượu tây, Champagne, còn có mấy bình rượu đế. . . Đều có thể mã một mặt tường. Mặt đất vung đầy lá vàng giấy hoa. Hiển nhiên chính là cuồng hoan party sau tràng cảnh.

Tần Trạch khe khẽ thở dài, tìm ra chuẩn bị xong cỡ lớn túi rác, đem vỏ chai rượu từng cái bỏ vào, ăn cơm thừa rượu cặn cũng đổ vào, kéo lấy túi rác đi ra ngoài, còn tại hành lang thùng rác lớn bên trong. Thần sắc mệt mỏi đi vào toilet, một phen rửa mặt, cái này mới phát giác được cả cá nhân sống lại.

Hắn khí định thần nhàn tiến phòng bếp, trước từ tủ lạnh lấy ra tẩy nhờn sữa bò, đổ vào ly pha lê cất đặt tiến lò vi ba, bên trong lửa ba phút. Sau đó bắt đầu trứng tráng tươi, sắc Bacon, dùng nước sôi bỏng hai mảnh rau xà lách. Không đến mười phút, dừng lại giản dị bữa sáng liền làm xong. Hắn đem đồ ăn bày ở phòng khách trên bàn cơm, mỗi dạng hai phần, vừa lúc là hai cá nhân phân lượng. Quay người lại đi phòng bếp, trong tủ lạnh còn có nửa túi thổ ty bánh mì, phối hợp bơ lạc hương vị rất không tệ.

Tần Trạch chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, quay người đi trở về phòng, không phải hắn phòng ngủ, mà là trong một phòng khác. Bộ phòng này có chừng tám mười mét vuông, hai phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ, còn có một cái lấy ánh sáng cực tốt ban công. Phòng ở là Tần Trạch lên tiểu học năm đó, trong nhà mua học khu phòng, khoảng cách CBD khu không xa, cửa tiểu khu liền là trạm xe lửa, ngồi hai trạm tàu điện ngầm liền là đại học thành. Bây giờ Tần Trạch khi còn bé đọc tiểu học phá dỡ nhiều năm, bộ phòng này mười mấy năm đi qua, tăng giá trị tài sản gấp bội.

Tần Trạch học tập đại học tại hai trạm bên ngoài đại học thành, nguyên bản dựa theo ý nguyện của hắn, là nghĩ thể nghiệm một chút dừng chân sinh hoạt, đại nhất khai giảng ngày ấy, ăn ngon lười biếng tỷ tỷ lần đầu tiên vỗ sóng cả mãnh liệt bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc, biểu thị phụ trách đưa đệ đệ đi trường học báo đến. Kết quả tại khoảng cách đại học còn có hai cái đèn xanh đèn đỏ giao lộ, nhẹ nhàng rẽ ngoặt, đem Tần Trạch ngay cả người mang hành lý lừa gạt đến cư xá tới.

"Uy uy uy, đây không phải đi trường học đường đi."

"Ừm." Xinh đẹp tỷ tỷ vuốt vuốt tóc mai, "Trước tiên đem hành lý của ngươi cất kỹ lại đi báo danh."

Tần Trạch lớn tiếng nói: "Ta liền biết ngươi không có hảo tâm như vậy, vô duyên vô cớ đưa ta đi trường học."

"Trọ ở trường có gì tốt, một đống người chen tại rối bời ký túc xá, thấy thế nào đều là cùng ta cái này đại mỹ nữ ở chung có lời." Tỷ tỷ nghĩa chính ngôn từ mà nói.

"Thật sự là cám ơn ngươi nha." Tần Trạch bĩu môi: "Xin tha thứ ta cái này từ nhỏ ở chung đến lớn người biểu thị một chút hứng thú đều không có."

"Đừng như vậy nha, người ta một cá nhân ở thật là không dễ dàng, quét dọn vệ sinh tự thân đi làm, máy đun nước không có nước đều không còn khí lực đổi, bởi vì không biết nấu cơm, phòng bếp đều tích thật dày tro bụi, muộn bên trên một cá nhân về nhà sẽ còn bị si hán bám đuôi, hắc hắc hắc. . ." Trước một khắc vẫn là nghiêm nghị không thể xâm phạm ngự tỷ, sau một khắc biến thành tiểu nữ hài nũng nịu tư thái.

"Càng thêm không muốn cùng ngươi ở cùng nhau. Ta mới không cần cho ngươi làm bảo mẫu." Tần Trạch nói: "Mà lại trường học không cho phép học sinh bên ngoài ở lại, đây là cứng nhắc quy định."

"Yên tâm đi lão đệ, cha đều làm tốt rồi, thủ tục quá trình hết thảy OK, ngươi ngoan ngoãn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ song túc song tê là được rồi."

"Ta không tin." Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra quay số điện thoại, sau một lúc lâu, trong điện thoại truyền đến thuần hậu nghiêm túc tiếng nói: "A Trạch, chuyện gì."

"Cha, ta nghĩ trọ ở trường." Tần Trạch gọn gàng dứt khoát mà nói, lúc này, tỷ tỷ đưa tay hung hăng bấm hắn một cái.

"Không cần thiết nhất định trọ ở trường, đại học thành bên này nhà chúng ta không phải có phòng ở à. Ngươi cùng ngươi tỷ ở cùng nhau đi, nàng một cái nữ hài tử sống một mình, ta và mẹ của ngươi đều không yên lòng. Nghĩ trọ ở trường, ngẫu nhiên trở về ở ở một cái cũng là có thể." Nhất gia chi chủ nói dứt lời, dập máy.

Tỷ tỷ lấy ưu dị thành tích thi vào Phục Sáng, mà làm đệ đệ Tần Trạch, liền lộ ra ảm đạm phai mờ, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi sử xuất toàn bộ sức mạnh đầu, miễn miễn cưỡng cưỡng đủ bên trên cùng Phục Sáng liền nhau Tài đại phân số. Nếu không phải hai tỷ đệ lão cha là Tài đại Giáo thụ, học viện còn chưa nhất định trúng tuyển hắn cái này ở cuối xe đâu.

Nếu là dạy chức nhân viên con cái, đại nhất không trọ ở trường đương nhiên không có vấn đề, Tần Trạch ai thán một tiếng.

Nhoáng một cái qua ba năm, Tần Trạch năm nay cũng năm thứ ba đại học, tỷ tỷ lớn hơn hắn 2 tuổi, năm ngoái tốt nghiệp, tại một nhà đầu tư bên ngoài công ty nhậm chức, đảm nhiệm giám đốc thư ký.

Đẩy mở cửa, nhàn nhạt mùi nước hoa xen lẫn mùi rượu nhào vào xoang mũi, gian phòng lờ mờ, che nắng màn cửa gấp lôi kéo, điều hoà không khí hô hô đưa gió lạnh, nữ nhân nằm ở trên giường, che kín mỏng chăn lông, duỗi cánh tay đặt xuống chân, ngã chổng vó. Từ tướng ngủ liền có thể nhìn ra nữ nhân này là bực nào không tim không phổi.

Tần Trạch nhốt điều hoà không khí, kéo màn cửa sổ ra, đẩy mở cửa sổ, gió nhẹ nương theo ánh nắng tuôn ra vào giữa phòng, thổi tan mùi rượu.

"Điểm tâm làm xong, rời giường!"

Nữ nhân màu nâu tóc quăn rối tung, thấy không rõ khuôn mặt, con heo lười giống như hừ hừ vài tiếng, tiếp tục ngủ say.

Tần Trạch cố gắng nhớ lại, hôm qua là tỷ tỷ sinh nhật, thế là mời khuê mật đoàn tới nhà mở party, các cô gái yến gầy vòng mập đủ loại, nhìn đều tốt có tố dưỡng tốt có nữ thần phạm, mấy bình rượu vào trong bụng, lộ ra nguyên hình, từng cái đều là rượu trận nữ anh hùng, vừa quát uống một đêm. Cơ trí tỷ tỷ đem trong phòng bếp đệ đệ lôi ra tới chặn rượu, tự thân giống như uống mấy chai bia mà thôi.

Rót thành chó chết ta tất cả đứng lên, ngươi còn có tư cách gì ngủ nướng!

Tần Trạch nhấc lên chăn mỏng, lớn tiếng nói: "Rời giường. . ."

Thanh âm kẹt tại trong cổ họng, người trên giường mà tư thái bay bổng tinh tế, từ trên hướng xuống, tinh xảo xương quai xanh, mượt mà trắng nõn hai vai, dù cho nằm thẳng cũng có thể thoát ly sức hút trái đất bộ ngực, xuống chút nữa là bỗng nhiên kiềm chế eo nhỏ nhắn, chặt chẽ thon dài dùng mạng lưới lưu hành ngữ liền là "Có thể chơi mười năm" đôi chân dài. Làm Bạch Tố bạch thân thể liền giương hiện tại trước mặt hắn.

Đáng chết, nữ nhân này vậy mà không có mặc đồ ngủ.

Tần Trạch nhìn chằm chằm ngực nàng ngẩn người, cũng không phải nàng ngực có liệu, tỷ tỷ là 36D loại chuyện này hắn sớm liền biết. Hắn ngẩn người là bởi vì nàng mặc chính là một bộ màu đen viền ren hơi mờ nội y, hai người ở cùng một chỗ nhiều năm như vậy, nàng nhưng không có loại này tình thú nội y.

"Chết biến thái, con mắt xem cái gì đó?" Tỷ tỷ bay lên một cước đá vào Tần Trạch trên mặt, nắm qua chăn lông bao lấy thân thể, muốn bao nhiêu giả có bao nhiêu giả "Hoa dung thất sắc" "Nghĩ không ra ngươi là như vậy Tần Trạch."

Tần Trạch vuốt vuốt lửa mì cay da, "U, đây là tình thú nội y đi, lúc nào như thế mốt, nam nhân kia điều giáo?"

"Cái nào có nam nhân điều giáo oa, tỷ tỷ bộ dạng như thế phần lớn không có nói qua yêu đương, nhân sinh thật sự là thất bại."

"Ngươi cứ giả vờ đi." Tần Trạch trợn trắng mắt ra khỏi phòng..