Chương 2: Mộng tưởng cùng minh tinh

Chương 2: Mộng tưởng cùng minh tinh

Mùa đông chuyện thống khổ nhất là sáng sớm, hận không thể cùng chăn mền triền miên đến thiên hoang địa lão, nhưng đây rõ ràng là ngày càng nóng bức mùa hè, Tần Trạch yên lặng nhai xong bánh mì, ăn xong Bacon cùng trứng chần nước sôi  chờ mười phút, nàng mới thiên hô vạn hoán bắt đầu ra. Mặc lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo gấu nhỏ áo ngủ, giẫm lên dép lê "Đôm đốp đôm đốp" đi tới, con mắt cũng là híp lại.

"Tối hôm qua bị ngươi đám kia nữ khuê mật rót chỉ còn nửa cái mạng chính là ta đi, ngươi bộ này túng dục quá độ dáng vẻ là chuyện gì xảy ra." Tần Trạch buồn bực nói.

"Ngươi mới túng dục quá độ đâu." Tỷ tỷ mặt ủ mày chau háy hắn một cái, uể oải ngồi trên ghế, nước nhuận mỏng manh bờ môi một vểnh lên: "Hôm qua ngươi nằm về sau, các nàng cũng không xê xích gì nhiều, còn không phải ta tới thu thập tàn cuộc. Có bạn trai gọi điện thoại để bọn họ chạy tới lĩnh thi, không ai muốn độc thân cẩu ta từng cái đón xe đưa các nàng trở về, giày vò đến rạng sáng ba giờ rưỡi mới ngủ có được hay không, sáng nay đói tỉnh."

"Nên!" Tần Trạch uống một ngụm sữa bò, một bàn tay đẩy ra nàng vươn hướng Bacon tay, "Đánh răng rửa mặt đi."

Tỷ tỷ ồ một tiếng, không có xương cốt giống như đứng lên, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nắm lên Bacon nhét miệng bên trong, giẫm lên dép lê lốp bốp chạy vào phòng vệ sinh, thò đầu ra hướng hắn làm cái mặt quỷ.

Tần Trạch làm bộ muốn đánh, nàng lập tức lùi về đầu. Tỷ tỷ không có làm tỷ tỷ dáng vẻ, bất quá hắn cũng đã quen, dù sao hắn cái này đệ đệ cũng không có đệ đệ dáng vẻ.

Đại khái là gia giáo nguyên nhân, phụ mẫu từ nhỏ đối Tần Trạch trách móc nặng nề nghiêm khắc, sợ hắn viên này cây giống tương lai trưởng thành cái cổ xiêu vẹo cây. Đối đãi tỷ tỷ lại ngoan ngoãn phục tùng, yêu thương phải phép. Hai tỷ đệ đãi ngộ hoàn toàn khác biệt, nếu như tỷ tỷ là thân sinh, đệ đệ liền là điện thoại tặng kèm tài khoản. Lão gia tử cho ra lý do là: Nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái.

Cũng mặc kệ phụ mẫu như thế nào nghiêm khắc, như thế nào cờ hiệu cửa hàng Thành Long, Tần Trạch tựa như không đỡ nổi a Đấu, thường thường xoàng xĩnh dài đến 22 tuổi. Ngược lại là rộng rãi đối đãi tỷ tỷ, từ nhỏ đã là học bá, sau khi lớn lên hoàn toàn như trước đây cực kì thông minh, chơi giống như liền thi đậu Phục Sáng.

Ngươi nếu là có Bảo Bảo một nửa thông minh, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Phụ thân vốn là như vậy giáo huấn Tần Trạch.

Không sai, Bảo Bảo liền là tỷ tỷ danh tự, tên đầy đủ Tần Bảo Bảo, xuân xanh hai mươi lăm.

Tần Bảo Bảo từ toilet ra, đem mình thu thập sạch sẽ, trong nháy mắt tựa như thay đổi một cá nhân. Khuôn mặt trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, nghe nói đại học lúc thường xuyên trong âm thầm bị nữ sinh mắng Hồ Mị tử mặt.

"Đánh răng rửa mặt dùng mười phút, hiện tại là buổi sáng 8: 25, coi như ngươi năm phút bên trong giải quyết điểm tâm, trở về phòng đổi quần áo, trang điểm, sau đó đi tàu địa ngầm... Được rồi, đừng đi tàu địa ngầm, lái xe đi. Tính toán thời gian, ngươi hôm nay đến trễ, đến trễ một ngày, toàn cần thưởng liền không có, ngươi tổn thất 300 khối, tương đương với một tuần lễ tiền ăn." Tần Trạch tính toán tỷ tỷ ngủ nướng tạo thành tổn thất kinh tế.

"Tỷ xưa nay không trang điểm." Tần Bảo Bảo cau mũi một cái, có phần có chút ít nữ hài nũng nịu ngây thơ.

"Trọng điểm không nên là ngươi đi làm đến trễ sao." Tần Trạch phát điên.

"Không đi làm, ta từ chức." Tần Bảo Bảo nuốt xuống trứng chần nước sôi, uống một ngụm sữa bò.

Tần Trạch lấy làm kinh hãi: "Chuyện khi nào."

"Hôm qua từ chức, ta không có nói với ngươi sao?"

"Hoàn toàn không có ấn tượng."

"A, sự tình nhiều lắm, quên cùng ngươi nói."

"Hảo hảo, từ chức làm cái gì, ngươi cấp trên quấy rối ngươi rồi?"

Tần Bảo Bảo một đôi mắt phượng đột nhiên toả sáng, mừng khấp khởi: "Ý kiến hay, lão cha hỏi tới cứ như vậy nói."

"Buồn cười, ta sẽ thay ngươi giữ bí mật? Ngươi kia một công việc rất không tệ a, thực tập kỳ liền có năm ngàn tiền lương, chuyển chính thức sau tiền lương hơn vạn, cuối năm còn có không ít tiền thưởng, ngươi phủi mông một cái rời đi không làm, uống gió Tây Bắc đi a."

Tần Bảo Bảo nháy mắt, bán manh nói: "Tỷ tỷ về sau liền dựa vào ngươi nuôi."

"Ngươi lăn ngươi lăn, ta còn không có tốt nghiệp." Tần Trạch hừ hừ nói: "Lão cha năm ngoái còn cùng các thân thích khoe khoang đâu, rõ ràng một mặt đắc ý biểu lộ, lại giả vờ rất không thèm để ý: Ai nha nha, cũng liền bình thường a, toàn cầu top 500 công ty mà thôi..."

Tần Bảo Bảo cúi đầu, tử cẩn thận mảnh hướng thổ ty bôi lên bơ lạc, miệng bên trong mơ hồ không rõ: "Hôm qua sinh nhật của ta nha, thời gian thật sự là đem đao mổ heo, bất tri bất giác muốn chạy ba a, ta nghĩ thầm không thể tiếp tục như vậy, cũng không nên đem thanh xuân lãng phí ở cái gì toàn cầu top 500 công ty, ta muốn tránh thoát trói buộc, thoát khỏi phong kiến, làm một cái dũng cảm Truy Mộng thiếu nữ."

"Là Truy Mộng phụ nữ đi." Tần Trạch nhả rãnh.

"Muốn chết a." Tần Bảo Bảo nguýt hắn một cái.

"Ngươi muốn làm cái gì." Tần Trạch trong lòng nổi lên dự cảm bất tường.

"Mục tiêu của ta là đi đến màn ảnh, thành là Đại Minh tinh, làm quốc dân nữ thần, hống hống hống!" Tần Bảo Bảo bày ra một cái "Nông nô xoay người làm chủ nhân" tư thế.

Quả nhiên!

Tần Trạch yên lặng che mặt.

Tần Bảo Bảo nhân sinh bên trong có một đại chỗ bẩn, một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Cái gọi là chỗ bẩn, liền là tên của nàng, sơ trung thời điểm bởi vì chịu không được các bạn học chế giễu, vụng trộm cầm trong nhà hộ khẩu bản cải danh tự, bởi vì cho không ra đầy đủ lý do (danh tự quá khó nghe không phải lý do) cùng không có cha mẹ cùng đi ký hiệp nghị thư, công an cơ quan nhân viên công tác gọi điện thoại về đến trong nhà hỏi thăm. Lão cha không nói hai lời giết tới đồn công an, mang theo lỗ tai đem nàng mang về nhà. Dừng lại côn bổng hầu hạ, Tần Trạch trong trí nhớ kia là phụ mẫu lần thứ nhất đồng tâm hiệp lực đánh nàng.

Lần thứ hai là lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, bởi vì tướng mạo mỹ mạo, khí chất bất phàm, Tần Bảo Bảo bị săn tìm ngôi sao nhìn trúng, cũng không biết tên kia cho nàng vẽ lên như thế nào bánh nướng, để nàng đem thành là Đại Minh tinh xem như suốt đời mộng tưởng. Nhưng phụ thân tư tưởng cứng nhắc, không hi vọng nữ nhi đi hỗn ngành giải trí. Mụ mụ thì không yên lòng cái gọi là săn tìm ngôi sao là lừa đảo, muốn đem nữ nhi lừa gạt đi bán kỹ viện bên trong, thế là lại dừng lại côn bổng hầu hạ, Tần Bảo Bảo coi là bình sinh lớn nhất tiếc nuối.

Kỳ thật phụ mẫu không biết, thi đại học về sau, Tần Bảo Bảo vốn muốn đem nguyện vọng 1 lấp Thượng Hải thị hí kịch học viện. Vạn hạnh bị Tần Trạch liều chết ngăn lại, không phải nhân sinh bên trong lần thứ ba côn bổng hầu hạ liền đợi đến nàng.

Đã cách nhiều năm, không nghĩ tới nàng y nguyên tặc tâm bất tử.

"Ngươi đủ rồi, minh tinh có cái gì tốt, mặt ngoài phong quang, sau lưng chỉ có chua xót, xã hội này rất Hắc ám, ngươi dạng này không đầu không đuôi vào mảnh này giang hồ, không ra hai năm ngươi liền thành hắc mộc nhĩ, còn chưa nhất định năng kiếm ra manh mối gì." Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ mà nói.

"Ta mặc kệ ta mặc kệ." Tần Bảo Bảo uốn éo người, một bộ khóc lóc om sòm lăn lộn dáng vẻ.

"Cùng ta nũng nịu vô dụng, thiếu dùng bài này. Chuyện này quá lớn, ta muốn cùng lão cha đánh báo cáo." Tần Trạch hướng trong túi móc điện thoại.

Tần Bảo Bảo bay nhào tới, gắt gao đè lại tay của hắn, điềm đạm đáng yêu nói: "Đừng a, bị lão cha biết, hắn sẽ đánh chết ta."

"Ngươi đừng làm sự tình tốt a, hắn có thể hay không đánh chết ngươi ta không biết, nhưng ta nếu như biết chuyện không báo hắn cam đoan sẽ đánh chết ta." Tần Trạch đè lại gáy của nàng, dùng sức đem nàng đẩy ra phía ngoài, đồng thời móc ra điện thoại.

Đúng lúc này, hắn đại não truyền đến một tiếng thanh âm giống như máy móc: "Chủ tuyến nhiệm vụ: Hiệp trợ Tần Bảo Bảo ký kết "Tinh nghệ giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn" thành công ban thưởng ba trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ một trăm điểm tích lũy."

Cái gì đồ vật?

Tần Trạch ngẩn người, thừa dịp hắn thất thần thời gian, Tần Bảo Bảo chộp đoạt quá điện thoại di động, bao che cho con giống như giấu ở phía sau.

Nghe nhầm rồi? Rượu còn không có tỉnh triệt để?

"Đưa di động cho ta."

Tần Trạch giận dữ, trước mắt còn có một cái càng khẩn yếu hơn gấp trăm lần sự tình, phải nghĩ biện pháp để nữ nhân này bỏ đi không cắt thực tế suy nghĩ... Cái này tựa hồ rất không có khả năng. Tần Bảo Bảo tính cách có bao nhiêu bướng bỉnh hắn là biết đến, nhưng nàng càng sợ bị đánh, trước kia trong nhà còn có phụ mẫu đè lấy, hiện tại nàng dời ra ngoài ở, tựa như ngựa hoang mất cương mất đi trói buộc, lão cha để hắn đến cùng tỷ tỷ ở cùng nhau, chưa hẳn không có "Thay cha quản nữ" ý tứ. Kém nhất cũng phải nhìn lấy nàng, không thể để cho nàng làm loạn, tỉ như từ chức đi hỗn ngành giải trí cái gì.

Đụng phải loại chuyện này, hắn liền nên gọi điện thoại hướng tổng bộ báo cáo, nếu không liền là hắn thất trách, cái này nồi cũng không thể lưng.

Tần Bảo Bảo đưa di động hướng 36D bên trong bịt lại, ưỡn ngực thì thầm nói: "Ngươi đến nha, ngươi đến nha, ngươi dám đụng ta, ta liền cùng lão cha nói ngươi sờ ngực ta."

Ngươi đủ!

Tần Trạch đầy trong đầu đều là rãnh.

"Tỷ a, chúng ta hảo hảo nói chuyện." Tần Trạch quyết định sử dụng lôi kéo chính sách: "Không phải ta cái này làm đệ đệ ngăn cản ngươi Truy Mộng, nhưng ngươi không có tại tốt nhất niên kỷ đi đối con đường, hiện tại đã chậm a. Ngươi cũng hai mươi lăm tuổi, thanh thuần thiếu nữ hình tượng khẳng định không được a, giống ngươi tuổi như vậy, không dựa vào thực lực làm sao hỗn ngành giải trí? Chỉ có dựa vào thoát, chẳng lẽ ngươi nghĩ mỗi ngày bị các loại quy tắc ngầm, cùng các loại nam nhân ba ba ba? Ngành giải trí loại này lại kiếm tiền lại phong quang địa phương, người người đều muốn vào, người người đều muốn nổi danh, cạnh tranh kịch liệt có thể nghĩ. Nhờ ngươi đọc đại học là Phục Sáng, không phải lên hí, ngươi tranh qua những cái kia chuyên nghiệp xuất thân thuộc khoá này tốt nghiệp sao? Ngươi biết diễn kịch sao? Ngươi có vững chắc diễn kỹ bản lĩnh sao? Hai mươi lăm tuổi người, đừng ngây thơ được hay không."

"Ta có mặt." Tần Bảo Bảo ngẩng tấm kia Hồ Mị tử gương mặt.

"Ngươi có cái rắm mặt. Ngươi có phải hay không độc canh gà uống nhiều quá, ngành giải trí là dựa vào mặt là được? Trên Địa Cầu soái ca mỹ nữ muốn nhiều ít có bao nhiêu." Tần Trạch nói.

"Túc chủ ngươi sai, ta đi qua một cái không gian song song, nơi đó nghệ nhân hoàn toàn không có diễn kỹ có thể nói, chỉ dựa vào khuôn mặt liền có thể tung hoành ngành giải trí." Thanh âm kỳ quái lại vang lên.

"Ai vậy!" Tần Trạch đặt mông nhảy dựng lên, hoảng sợ nhìn chung quanh, giống con xù lông mèo con..