Chương 3: Nhiệm vụ

Chương 3: Nhiệm vụ

"Túc chủ đừng khẩn trương, ta là lữ hành tại thời không bên trong hệ thống trí năng, đã từng đi qua rất nhiều thời gian không gian khác nhau. Hiện tại ký túc tại đầu óc của ngươi bên trong."

"Ký sinh thú? Ngươi muốn ăn rơi đầu óc của ta sao?" Tần Trạch giật nảy mình.

"... Cũng không phải là. Ba chiều thế giới trí Tuệ Sinh vật, rất khó lý giải ta định nghĩa. Ngươi có thể đem ta lý giải thành tiểu thuyết mạng bên trong nam chính kim thủ chỉ."

"Nha!" Tần Trạch gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên từ trên ghế ngồi bắn lên đến: "Tin ngươi mới là lạ, ta phải đi bệnh viện..."

Nhưng hắn mới từ chỗ ngồi đứng lên, thân thể bỗng nhiên không bị khống chế, đặt mông lại ngồi trở xuống.

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem hắn, "Ngươi làm gì?"

Tần Trạch vẻ mặt cầu xin: "Tỷ tỷ cứu mạng, ta cảm thấy ta hẳn là cứu giúp một chút."

"Bệnh tâm thần a." Tần Bảo Bảo một tay bảo vệ ngực điện thoại, một tay cẩn thận từng li từng tí thăm dò qua đến sờ hắn cái trán, "Đầu Watt à nha?"

"Không phải, ta trong đầu... Ta không sao." Hắn không bị khống chế nói nghĩ một đằng nói một nẻo, cùng lúc đó, trong đầu nhớ tới thanh âm giống như máy móc: "Túc chủ chú ý, xin đừng nên bại lộ ta tồn tại, nếu không gạt bỏ."

"Ngươi đến cùng là cái gì đồ vật." Tần Trạch ở trong lòng gầm thét, "Ngươi còn có thể khống chế thân thể ta? Đừng nói cho ta cái gì hệ thống không cài thống, hiện thực cùng tiểu thuyết ta còn là phân rõ."

"Ta đã từng đi qua đã rất lâu không, đổi qua rất nhiều chủ nhân, giống như ngươi cũng không ít, không quan hệ, chậm rãi liền tiếp nhận. Hiện tại ngươi thứ nhất cái nhiệm vụ, là trợ giúp Tần Bảo Bảo ký kết tinh nghệ giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn. Thành công ban thưởng điểm tích lũy, thất bại khấu trừ, điểm tích lũy về không..."

Tần Trạch run giọng nói: "Gạt bỏ?"

"Kia ngược lại sẽ không, ta sẽ lựa chọn lần nữa túc chủ."

"Đi tốt không tiễn."

"Nhưng ta xuyên thẳng qua đến cái này mảnh thời không, hết sạch năng lượng, chỉ có thể ở ngươi thế giới này lựa chọn lần nữa túc chủ, thoát ly trước mắt túc chủ, cần rút khô thân thể của ngươi năng lượng. Xác định từ bỏ sao?"

"Cầu đều bao tải! Rút khô năng lượng ta sẽ như thế nào?"

"Trở thành người thực vật."

"Kim thủ chỉ cái gì ta thích nhất... Ngươi xác định sẽ không ăn ta đại não?"

"Sẽ không!"

"Vậy ta hiện tại nên làm như thế nào?"

"Nhiệm vụ bắt đầu, thời gian ba giờ. Lặp lại một lần nhiệm vụ: Trợ giúp Tần Bảo Bảo ký kết Tinh Nghệ công ty giải trí. Thành công ban thưởng ba trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ một trăm điểm tích lũy."

"Tỷ, ngươi muốn đi hỗn ngành giải trí cũng không phải không được, chúng ta đến bàn bạc kỹ hơn." Tần Trạch trên mặt mang lên cười ôn hòa mặt, tựa như hướng dẫn từng bước trồng người tử đệ lão giáo sư.

"Đầu thật Watt. Tỷ tỷ giúp ngươi gọi 120..." Tần Bảo Bảo nhíu mày lại, lấy điện thoại cầm tay ra phát khóa.

"120 em gái ngươi a." Tần Trạch một cái hổ đói nhào dê đem tỷ tỷ kiều nhuyễn thân thể ôm lấy, giựt lại điện thoại di động.

Tần Bảo Bảo chỉ coi hắn muốn cướp điện thoại đánh báo cáo, giống một con hộ con non gà mái như thế muốn cùng Tần Trạch liều mạng, gấu túi giống như đem một mét bảy hai cao gầy vóc dáng treo ở trên người hắn.

Tần Trạch một tay kéo lên nàng cái mông, hướng phòng khách trên ghế sa lon một ném, một bên ngóc đầu lên tránh né tỷ tỷ bắt mặt thần công, một bên thì thầm: "Đừng làm rộn đừng làm rộn, nói chính sự, ta đồng ý ngươi đi làm minh tinh."

"Không gạt người?" Tần Bảo Bảo tóc tai bù xù, kịch liệt chống lại về sau khuôn mặt có chút ửng hồng, ngập nước mắt phượng trừng mắt.

"Không gạt người."

"Tốt đệ đệ, tỷ tỷ thích nhất ngươi." Tần Bảo Bảo lập tức mặt mày hớn hở, tại Tần Trạch trên mặt loạn thân một trận.

"Nhưng công ty giải trí cũng không phải tốt như vậy tiến. Chỉ dựa vào khuôn mặt người ta sẽ không cần ngươi." Tần Trạch nhíu mày: "Cho ta trầm ngâm trầm ngâm."

"Không cần trầm ngâm, ngươi chỉ cần không đánh báo cáo liền tốt, ta đã sớm chuẩn bị." Tần Bảo Bảo ở trên ghế sa lon con vịt ngồi, "Ta từ chức thời điểm, cấp trên hỏi ta rời chức nguyên nhân, ta nói ta muốn đi ngành giải trí thử một chút, hắn vừa vặn tại Tinh Nghệ công ty giải trí có chút nhân mạch quan hệ, sớm giúp ta bắt chuyện qua, hôm nay mười điểm đi phỏng vấn là được rồi."

Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đường đều đã trải tốt, tỷ tỷ và mình ngả bài, là bởi vì hai người ở cùng một chỗ, không gạt được hắn. Mà hệ thống nhiệm vụ vừa lúc là Tinh Nghệ công ty giải trí, cái này hiển nhiên không phải trùng hợp. Ngẫm lại cũng đúng, hắn một cái ở trường sinh viên, cái nào có bản lĩnh bang Tần Bảo Bảo ký kết công ty giải trí? Như vậy nhiệm vụ độ khó liền giảm xuống rất nhiều. Tựa như một cái vừa ra Tân Thủ thôn thái điểu, thôn trưởng nói: Dũng cảm tráng sĩ a, ngươi đi giúp ta đem đại BOSS giết đi... A, kia BOSS chỉ còn một giọt máu.

Dạng này mới hợp lý nha.

Phỏng vấn thời gian là mười điểm, hiện tại là 8:30, thời gian coi như dư dả, Tần Bảo Bảo kích động đi gian phòng đổi một thân quần áo, lúc đi ra đơn giản giống như là thay đổi cá nhân, PORTS nữ tính đồ công sở, áo lót thuần trắng áo sơmi, không mặc tất chân, màu đen giày cao gót, đem nàng chế tạo thành một cái khí chất già dặn chỗ làm việc nữ cường nhân. Còn hóa tinh xảo trang dung.

Tần Bảo Bảo ngũ quan đã là hoàn mỹ không một tì vết, trang điểm về sau đơn giản kinh vì Thiên Nhân. Tần Trạch tranh thủ thời gian che con mắt.

"Ngươi làm gì." Tần Bảo Bảo vuốt vuốt áo choàng màu nâu tóc quăn.

"Sáng mù mắt chó của ta." Tần Trạch khoa trương.

"Chết dạng." Tần Bảo Bảo lườm hắn một cái, nhếch lên khóe miệng bại lộ nội tâm của nàng tiểu đắc ý.

Hai tỷ đệ đi thang máy đến cư xá dưới mặt đất dừng xe kho, Tần Bảo Bảo tọa giá là một cỗ màu đỏ Tiểu Bảo ngựa, bỏ ra nàng nửa năm tiền lương, lại hỏi trong nhà muốn mấy vạn. Đầu năm thời điểm mua, mới tinh mới tinh.

Tần Bảo Bảo trong xe đạp rơi giày cao gót, ném cho chỗ ngồi kế tài xế Tần Trạch, tiểu Hồng ngựa rời khỏi chỗ đậu xe, thu hoạch được đầy đủ không gian về sau, nhanh như chớp vọt ra ngoài.

Tinh Nghệ công ty giải trí khoảng cách Tần Trạch cư xá có hai mươi km, bên trong gian cách một cái khu, hiện tại lại là đi làm giờ cao điểm, Thượng Hải thị giao thông năng vây lại ngươi hoài nghi nhân sinh. Tiểu Hồng ngựa lái ra cư xá về sau, qua hai cái đèn xanh đèn đỏ, thành công chạy cao hơn đỡ, sau đó bắt đầu lấy ba bốn mươi mã tốc độ xe vừa đi vừa nghỉ.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ giày cao gót, dựa vào tại chỗ ngồi bên trên chợp mắt, trong đầu cùng hệ thống giao lưu: "Ngươi đến cùng là cái gì đồ vật."

"Vũ Trụ Diễn Toán Hệ Thống."

"Cái gì đồ vật?"

"Ba chiều thế giới trí Tuệ Sinh vật rất khó lý giải ta định nghĩa. Ta cuối cùng mở phát ra tới mục đích là vì diễn toán vũ trụ."

"Ngươi vì sao lại tại ta trong đại não." Tần Trạch nghe không hiểu, đành phải đổi đề tài.

"Ngẫu nhiên lựa chọn túc chủ. Ta tại mỗi một cái thời không bên trong lựa chọn túc chủ đều là ngẫu nhiên."

"Mỗi một cái thời không?" Tần Trạch nói: "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại."

"Thời gian cùng không gian là vũ trụ lớn nhất huyền bí. Thời gian là đơn hướng lưu động, không gian là vô cùng vô tận điệp gia. Vũ trụ lớn đến không có giới hạn cảnh, ủng có trí tuệ sinh mệnh tinh cầu càng là vô số kể. Năng lực của ta chỉ liên quan đến không gian lĩnh vực, cho nên ta đi qua đã rất lâu không, mỗi một cái trở thành ta túc chủ trí Tuệ Sinh vật đều là thời đại kia nhân vật phong vân."

"Đại thần mời nhận lấy đầu gối của ta." Tần Trạch nhả rãnh một câu, lại nói: "Ta xem qua tiểu thuyết, có hay không có thể hát trăng bắt sao, trường sinh bất tử."

"Tương tự thế giới ta cũng đi qua."

Tần Trạch kích động: "Vậy ta có hay không có thể tu tiên? Trường sinh bất tử?"

"Buồn cười, thế gian không tồn tại vĩnh hằng sự vật, mặt trời cũng sẽ có kết thúc một ngày, căn cứ suy đoán của ta, vũ trụ cũng không phải vĩnh hằng. Bao quát ta."

"Vậy ta có thể sống cùng mặt trời đồng dạng trưởng sao?"

"Cũng không thể. Thế giới hình thành quyết định bởi tại rất nhiều nhân tố, mỗi cái thế giới đều là không đồng dạng, tồn tại định luật pháp tắc cũng không đồng dạng, ngươi chỗ thế giới, nhân loại bản thân làm không được phi thiên độn địa tình trạng."

"Cần ngươi làm gì." Tần Trạch tốt không thất vọng, mỗi cái nam hài đều có một cái tiên hiệp mộng.

"Tần Trạch, sinh tại năm 1995, thể chất, trí lực, thành tích, từ nhỏ đến lớn qua thường thường không có gì lạ  dựa theo ngươi trước mắt nhân sinh quỹ tích, tỷ tỷ Tần Bảo Bảo sẽ là ngươi gặp qua nhất nữ nhân xinh đẹp, ngươi cả đời đều tướng tầm thường. Nhưng ta có thể cải biến nhân sinh của ngươi, cải biến ngươi vận mệnh, cho nên ta cảm thấy ta vẫn hữu dụng."

"Bị ngươi kiểu nói này, rất muốn đi chết." Tần Trạch che mặt: "Ngươi có làm được cái gì?"

"Tiếp xuống liền là tân thủ phụ đạo thời gian, mời mở ra hệ thống giao diện."

"Làm sao mở ra a, ngươi tối thiểu cho ta cái tay cầm a, chẳng lẽ ta đối bầu trời hô một tiếng: Hệ thống giao diện. Nó liền sẽ nhảy ra?" Tần Trạch tiếng nói vừa dứt, trước mắt nhảy ra oánh màu lam giả lập giao diện, để hắn nhớ tới trên mạng nhìn qua máy chiếu 3D.

Giả lập giao diện góc trái trên cùng là "Tần Trạch" hai chữ, hướng xuống hai cái tuyển hạng: Nhiệm vụ, điểm tích lũy thương thành!

Tần Trạch duỗi ra ngón tay, điểm một cái "Nhiệm vụ" giả lập giao diện liền xuất hiện nhiệm vụ tường tình, chủ tuyến nhiệm vụ: Trợ giúp Tần Bảo Bảo ký kết tinh nghệ giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn, thành công ban thưởng ba trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ một trăm điểm tích lũy.

Lại điểm tích lũy thương thành, lại nhảy ra một hạng nhắc nhở: Này công năng chưa khai thông!

"Hệ thống, điểm tích lũy trong Thương Thành có cái gì."

"Có thể trợ giúp ngươi đi đến nhân sinh đỉnh phong đồ vật."

"Chưa khai thông là bởi vì ta trước mắt điểm tích phân số là không?"

"Đúng vậy, mời túc chủ hảo hảo cố gắng."

"Ta muốn hỏi hỏi, cái này nhiệm vụ là cái quỷ gì?"

"Nhiệm vụ không phải quỷ, bất quá ta đại khái năng lý giải túc chủ ý tứ. Trên đời này nhưng không có cơm trưa miễn phí, ngươi nghĩ được cái gì, liền phải bỏ ra cố gắng. Muốn thông qua điểm tích lũy hối đoái trong Thương Thành đồ vật, liền phải không ngừng phải làm nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ xuất hiện điều kiện là cái gì? Ngươi nhưng đừng gọi ta giết người phóng hỏa, bỉ ổi ấu nữ cái gì."

"Nhiệm vụ hình thành điều kiện, căn cứ túc chủ ngay lúc đó trạng thái, người bên cạnh, sự tình mà định ra, cũng căn cứ túc chủ trong lòng dục cầu đến định."

"Kia nếu như ta nghĩ bỉ ổi ấu nữ, có phải hay không có khả năng xuất hiện bỉ ổi ấu nữ nhiệm vụ?"

"Đúng thế."

"Ngươi đủ." Tần Trạch khóe miệng giật một cái, ai không có điểm âm u tâm lý?

"Gặp gỡ tương tự nhiệm vụ, túc chủ có thể lựa chọn từ bỏ. Hệ thống tự động khấu trừ điểm tích lũy."

"Ài, nơi này có một cái nhiệm vụ đạo cụ?" Tần Trạch phát hiện nhiệm vụ tường tình cuối cùng, có một nhóm màu xám kiểu chữ "Nhiệm vụ đạo cụ" .

"Cái này là thứ nhất cái nhiệm vụ phụ trợ đạo cụ, chưa đạt tới kích hoạt tiến trình, túc chủ kiên nhẫn chờ đợi."

Lúc này, Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn hắn một cái, tốt ngạc nhiên nói: "Ngươi khoa tay múa chân làm gì chứ."

"Ta đầu Watt không được a." Tần Trạch nói, tiện tay đóng lại hệ thống giao diện.

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, mắt nhìn phía trước, chuyên tâm lái xe. Tần Trạch liền nhìn xem tỷ tỷ bên mặt ngẩn người, rất tuấn cái mũi, mỏng manh bờ môi, có chút nhếch lên cái cằm, để hắn nhớ tới Hi Lạp pho tượng. Bọn hắn dài không hề giống, Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã bị các thân thích tán dương xinh đẹp đáng yêu, sau khi lớn lên không ngạc nhiên chút nào trưởng thành đại mỹ nhân. Nhà trẻ lúc là vườn hoa, đến trường sau là giáo hoa, nhận được thư tình cho Tần Trạch chùi đít xoa mười năm đều dư xài. Mà Tần Trạch liền bình thường nhiều, ngũ quan đoan chính, căng hết cỡ tiểu soái. Phụ thân lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp hắn cũng nhìn qua, chỉ có thể nói coi như anh tuấn, mẫu thân cũng chỉ là thanh thanh tú tú, hai người hùn vốn sinh cái nữ nhi, đem tất cả ưu lương gen đều truyền cho trưởng nữ. Đến phiên Tần Trạch thời điểm, liền trung quy trung củ..