Chương 4: Phỏng vấn

Chương 4: Phỏng vấn

Tinh Nghệ công ty giải trí ở bên trong hơn là sắp xếp mười vị trí đầu công ty giải trí, dưới cờ ký kết nghệ vô số người, một tuyến minh tinh cũng không ít, có được hùng hậu vốn liếng, cả tòa ký túc xá đều là tinh nghệ tài sản.

Tần Bảo Bảo vòng quanh hình lục giác cao ốc dạo qua một vòng, toàn lầu cao 30 tầng, pha lê màn tường phản xạ ánh mặt trời chói mắt. Bọn hắn tại sau lầu âm u tiểu đạo bên cạnh tìm được chỗ đậu xe. Tiểu Bảo ngựa trượt ra một cái hoàn mỹ đường cong, ổn định làm đỗ vào đi. Tần Bảo Bảo cao trung liền thi ra bằng lái, năm sáu năm giá linh, không giống với đại đa số học sinh thi ra bằng lái sau khóa tại ngăn kéo đương kỷ niệm, nàng nghỉ đông và nghỉ hè thậm chí cuối tuần đều sẽ mở lão cha xe, chở Tần Trạch khắp nơi hóng mát. Mở ở đâu là nơi nào, sau đó hố Tần Trạch tiền sinh hoạt, tại sau giờ ngọ ánh nắng bên trong ngồi xuống uống cà phê, ăn ăn đồ vật. Mỗi khi lúc kia Tần Trạch liền rất không tự do, luôn có lui tới người đi đường bị Tần Bảo Bảo sắc đẹp hấp dẫn, cái này liếc mắt một cái, cái kia nhìn một chút, cảm giác giống như là tại vây xem gấu trúc lớn.

Trước khi xuống xe Tần Trạch mắt nhìn thời gian, biểu hiện chín giờ rưỡi, mở ròng rã một giờ. Nhiệm vụ kết thúc tại mười một giờ rưỡi, hắn còn có hai giờ.

Hiện tại là đi làm giờ cao điểm, tinh nghệ giải trí ký túc xá trước, Âu phục giày da nam nhân cùng cách ăn mặc thời thượng nữ nhân ra ra vào vào, năng tại nhà này cao ốc công tác người đều là thành phần tri thức kim lĩnh giai tầng, đô thị cao thu nhập đám người. Tần Bảo Bảo không cảm thấy kinh ngạc, giày cao gót dẫm đến ba ba vang, ngược lại là Tần Trạch có mấy phần câu nệ, hắn vẫn là sinh viên, không tiếp xúc qua loại này giai tầng cùng tràng diện.

Tiến vào đại đường, lúc trước đài cô nương nơi đó hỏi phỏng vấn địa điểm, tại lầu 7 số hai phòng họp, hai người đợi ba bộ thang máy, mới đợi đến chỗ trống. Lúc đầu lấy Tần Trạch có ý tứ là trực tiếp chen vào. Nhưng Tần Bảo Bảo lườm hắn một cái, nói nếu là có người sờ vuốt cái mông ta làm sao bây giờ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, tốt có đạo lý ta đều không phản bác được.

Kỳ thật Tần Bảo Bảo là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. Nàng bên trên sơ trung thời điểm, đi tàu địa ngầm về nhà, vừa lúc là tan tầm giờ cao điểm, trong xe hành khách nối gót ma vai, có cái tàu điện si hán vụng trộm sờ soạng cái mông của nàng. Tần Bảo Bảo không nói hai lời, quay người một cái lên gối, chính giữa hạ bộ. Từ kia về sau, nàng trên dưới học đều là lão cha đưa đón, hoặc là đánh xe taxi.

Lầu 7, Đại Sảnh tiểu thư cho hai người mở cửa cấm, hỏi thăm ý đồ đến, cười cho Tần Bảo Bảo một trương dãy số giấy, nói: "Phòng họp tại tay trái bên cạnh đi thẳng."

"Tạ ơn!" Tần Bảo Bảo đem dãy số giấy bỏ vào túi xách, nắm Tần Trạch đi vào trong.

Rộng rãi sáng tỏ trên hành lang, hoặc ngồi hoặc đứng mười cái tuấn nam mỹ nữ, một tên cách ăn mặc ngắn gọn, xuyênl sáo trang ngực, cổ treo minh bài nữ nhân viên công tác đứng tại cửa phòng hội nghị. Trông thấy Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch về sau, trên mặt nụ cười chào đón, nhìn cũng không nhìn Tần Trạch, "Đem lý lịch cùng dãy số giấy cho ta."

Tần Bảo Bảo từ trong bọc móc ra sớm chuẩn bị xong lý lịch, tính cả dãy số giấy cùng một chỗ cho nàng. Nữ trợ lý lật xem một lượt, xác nhận có Tần Bảo Bảo như thế cái phỏng vấn viên, lễ phép nói: "Xin sau một lát."

Tần Bảo Bảo lôi kéo Tần Trạch tại lâu hành lang bên trên chỗ ngồi ngồi xuống, cúi đầu chơi điện thoại.

Tần Trạch nhỏ giọng nói: "Tức giận a."

"Khí cái gì?" Tần Bảo Bảo lệch ra cái đầu, hiếu kì nhìn hắn.

"Vừa rồi nàng nhìn cũng chưa từng nhìn ta."

Tần Bảo Bảo cười ha hả nói: "Nói rõ người ta có nhãn lực nha."

"Ngươi nhìn không quá khẩn trương a." Tần Trạch thọc tỷ tỷ bờ eo thon.

"Ngươi ngược lại là rất khẩn trương." Tần Bảo Bảo nói.

"Ta không khẩn trương, ta chính là cảm giác không tự do, bọn hắn đều đang nhìn ngươi kìa."

Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn về phía trang phục chính thức thẳng soái ca nhóm, có người vô ý thức né tránh ánh mắt của nàng, có người bản thân cảm giác tốt đẹp mỉm cười. Tần Bảo Bảo nhoẻn miệng cười, để rất nhiều nam người trong lòng phanh phanh cuồng loạn.

Nàng thu hồi ánh mắt, hừ hừ nói: "Đừng để ý đến bọn hắn, dù sao cũng đã quen."

"Nhưng ta không quen. Ngươi đi tới chỗ nào đều là gấu trúc lớn, mà ta chính là gấu trúc lớn bên trên Trúc Tử." Tần Trạch buồn bực nói: "Trúc Tử cũng có tôn nghiêm có được hay không."

"Được rồi được rồi, Trúc Tử, để cho ta cái này gấu trúc lớn gặm một ngụm." Nói xong liền đem nàng tinh xảo khuôn mặt lại gần, muốn cắn Tần Trạch mặt.

Tần Trạch tranh thủ thời gian đẩy ra nàng, nhỏ giọng nói: "Ngươi làm gì a, nhiều người nhìn như vậy."

Tần Bảo Bảo cắt một tiếng, tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại, "Ta không khẩn trương a, không có gì tốt khẩn trương, phỏng vấn không thành công, cùng lắm thì đổi một nhà. Công ty giải trí đào móc người mới phương thức đủ loại kiểu dáng, người bình thường muốn trở thành minh tinh, con đường cũng rất nhiều, các loại ca hát loại tống nghệ tiết mục cũng không ít."

"Vương Lực Hồng!"

"Đến phiên ta rồi?"

"Vào đi."

Một người đứng đầu phỏng vấn người là cái thanh tú tiểu cô nương khả ái, cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy uể oải. Một bộ dáng vẻ muốn khóc.

"Thế nào? Thông qua được sao?"

"Phỏng vấn đều hỏi cái gì a?"

Lập tức liền có người tiến lên nghe ngóng, mồm năm miệng mười.

Tần Trạch cũng vểnh tai.

Tiểu cô nương lắc đầu, "Bọn hắn nói ta không biết hát, cũng không phải xuất thân chính quy, không có đạt tới ký kết điều kiện."

Đây cũng là cái muốn dựa vào mặt hỗn ngành giải trí tiểu cô nương đây này. Tần Trạch đem ánh mắt nhìn về phía bên người vị này cũng nghĩ dựa vào mặt ăn cơm đại mỹ nhân.

"Làm gì, ta ca hát cũng không tệ." Đại mỹ nhân trừng mắt liếc hắn một cái.

Thời gian trôi qua rất nhanh, từng cái phỏng vấn người thay phiên đi vào, mỗi cái đại khái năm phút, có mặt người mang vui mừng trở về, cũng có người trầm mặt ra.

Một cái anh tuấn nam nhân trẻ tuổi từ phòng họp ra, vui mừng hớn hở, bễ nghễ tự hùng, quét một vòng hành lang, nhanh chân đi hướng Tần Bảo Bảo, tại nàng ngồi xuống bên người, nho nhã lễ độ nói: "Mỹ nữ, ta gọi Cẩu Đái!"

Tần Bảo Bảo nhìn hắn một cái, mỉm cười: "Ngươi tốt."

"Ngươi cũng là đến phỏng vấn a, ta dám cam đoan, ngươi điều kiện tốt như vậy, tuyệt đối năng ký kết tinh nghệ. Chúng ta sau này liền là đồng sự, giữa trưa cùng một chỗ ăn một bữa cơm?" Đẹp trai tiểu tử bị nàng dáng tươi cười cho điện giật.

Tần Bảo Bảo con ngươi đảo một vòng, ôm Tần Trạch cánh tay: "Lão công, giữa trưa ăn bún thập cẩm cay có được hay không."

"Tốt, nhưng ban đêm không được ăn bún thập cẩm cay."

"Chán ghét nha."

Cẩu Đái lúng túng đi.

Tần Trạch nhìn xem hắn xám xịt bóng lưng, hướng Tần Bảo Bảo nhe răng: "Bún thập cẩm cay cái này ngạnh quá già rồi, lần sau đổi một cái."

"Tần Bảo Bảo!"

Nữ trợ lý tại cửa ra vào hô.

"Đến ta." Tần Bảo Bảo đem túi xách giao cho Tần Trạch, giày cao gót tại mài nước địa gạch bên trên rung động đùng đùng, mông vặn vẹo phá lệ phong tình vạn chủng.

Đẩy ra phảng phất mộc đại môn, thật dài bàn hội nghị bày ở cửa sổ sát đất bên cạnh, phỏng vấn quan ngồi tại bàn hội nghị về sau, ba cái bụng phệ đại thúc, hai trung niên phụ nữ.

Các đại thúc trông thấy Tần Bảo Bảo tiến đến, không hẹn mà cùng hai mắt sáng lên.

Đối chiếu phiến càng xinh đẹp!

Khó trách có lòng tin hỗn ngành giải trí, đầu năm nay nhan giá trị không đạt tiêu chuẩn, thật đúng là không có dũng khí đi ngành giải trí tranh vào vũng nước đục.

Tần Bảo Bảo nhạy cảm phát giác được hừng hực ánh mắt, từ dưới lên trên liếc nhìn thân thể của nàng, giống máy quét giống như. Trong lòng run lên, nhớ tới có một lần Tần Trạch cho nàng nói trên mạng thịnh truyền một loại phân chia nam nhân cùng nam hài phương pháp. Rất đơn giản, tiểu nam hài nhìn thấy mỹ nữ, phản ứng đầu tiên là xem mặt, sau đó một mực xem mặt. Chờ tiểu nam hài mở mấy lần xe, liền sẽ đưa ánh mắt từ mặt dời xuống, bắt đầu chú ý vóc người. Một ngày kia, bọn hắn thành thân kinh bách chiến lão tài xế, nhìn nữ nhân lúc vĩnh viễn là từ dưới đi lên.

Tần Bảo Bảo lúc ấy liền hỏi, vậy ngươi là cái gì cấp bậc?

Tần Trạch tốt không xấu hổ, ráng chống đỡ lấy nói mình lý luận phương diện đã là tài xế lâu năm.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, mẹ nó đều là lão tài xế a.

Trên mặt nàng bất động thần sắc, khí chất cao lạnh, lễ phép mỉm cười: "Các vị lão sư, ta gọi Tần Bảo Bảo..."

Một cái trung niên phụ nữ lạnh lùng đánh gãy: "Chúng ta có lý lịch của ngươi."

Tần Bảo Bảo tinh xảo đuôi lông mày nhíu, cảm nhận được phụ nữ trung niên ác ý.

Phụ nữ trung niên bên người nam nhân tằng hắng một cái, vẻ mặt ôn hòa ấm trận: "Ngồi trước đi."

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, ngồi đang vì phỏng vấn viên chuẩn bị trên ghế, hai chân chụm lại, hai tay chồng tại phần bụng. Một đôi thon dài cặp đùi đẹp bọc lấy vớ màu da, phá lệ mê người.

Ở giữa tên kia trung niên nam nhân ánh mắt đảo qua Tần Bảo Bảo đôi chân dài lúc, dừng một chút, cười nói: "Tần tiểu thư, chúng ta nhìn qua lý lịch của ngươi, đại học Phúc Đán tốt nghiệp, lại tại đầu tư bên ngoài xí nghiệp công tác một năm. Ở trường, vào nghề, đều thu hoạch được người bên cạnh ca ngợi. Ngươi vốn nên có tốt hơn tiền đồ, vì lựa chọn gì làm nghệ nhân?"

Mười mấy con con mắt đồng loạt nhìn qua, Tần Bảo Bảo đoan chính tư thế ngồi, không có chút nào luống cuống, "Đây là giấc mộng của ta."

Ngươi có mộng tưởng ngươi lớn nhất a? Phụ nữ trung niên nói thầm trong lòng.

Trung niên nam nhân cười trừ, ôn hòa nói: "Nói thật cho ngươi biết, lấy ngươi trình độ cùng năng lực, chúng ta rất hoan nghênh, nhưng không phải ký kết ngươi làm nghệ nhân. Đầu tiên, chuyên ngành của ngươi không hợp, trên đài một phút, dưới đài mười năm công. Diễn kỹ cái này đồ vật không phải nói học liền có thể học được. Mà từ số không bắt đầu huấn luyện, chúng ta càng hi vọng tìm có tiềm lực chất lượng tốt cỗ."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ cái này bắt đầu làm sao không đúng rồi, đây là nghĩ xoát ta tiết tấu a.

"Nhưng theo ta được biết, rất nhiều nổi danh nghệ nhân, đều không phải là tương quan khoa chuyên ngành ban xuất sinh."

"Vậy ngươi biết không biết bọn hắn chạy mấy năm diễn viên quần chúng? Nhịn nhiều ít năm?"

Tần Bảo Bảo không phản đối.

"Không bằng như vậy đi, phòng làm việc của ta vừa vặn thiếu cái thư ký, ngươi có kinh nghiệm làm việc, năng lực xuất chúng, lại là hàng hiệu đại học tốt nghiệp. Nếu có mục đích, có thể đến ta nơi này, tiền lương hiện tại liền có thể đàm."

Cái này đúng là âm hồn bất tán thư ký, lão nương nhưng chịu đủ.

Tần Bảo Bảo: "Vị lão sư này xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Trương, bộ phận nhân sự giám đốc."

"Trương tổng, ngươi nói như vậy ta có thể không phục, ta tiểu học sơ trung luyện qua vũ đạo, có cơ sở, cũng không phải là một điểm nội tình đều không có. Mà lại ta ca hát không tệ..."

Phụ nữ trung niên đột nhiên nói: "Thanh Thanh Tử Câm có thể hay không hát?"

Tần Bảo Bảo gật đầu: "Hội."

Phụ nữ trung niên đưa tay ra hiệu: "Đến, thanh xướng một đoạn."

Tần Bảo Bảo mấp máy bôi lên son môi bờ môi, thanh hát lên. Nàng tiếng nói có cỗ mềm mại đáng yêu từ tính, thanh tuyến rất chọc người, hát loại này cảm giác tang thương nồng hậu dày đặc ca khúc, đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Phụ nữ trung niên sắc mặt hơi đổi một chút, hát quá êm tai, nàng nguyên lai tưởng rằng Tần Bảo Bảo loại này không bị qua chuyên nghiệp huấn luyện, cái gọi là "Ca hát không tệ" là trong mắt người bình thường ca hát không tệ, có lẽ hay là người khác thổi phồng nguyên nhân. Nhưng nàng đoạn này ca từ hát ra, không thể nói hoàn mỹ, kiểu hát bên trên cũng có rất nhiều chỗ sơ suất, nhưng thanh âm quá êm tai, tê tê dại dại, ngứa đến trong lòng người.

"Ngừng ngừng ngừng!" Phụ nữ trung niên hô ngừng, mặt không đổi sắc: "Thanh âm không tệ, nhưng ca hát hoàn toàn là người ngoài ngành, nói trắng ra là liền là mù hát. Như ngươi loại này, đi phòng thu âm đều rất khó tu âm thanh."

Tần Bảo Bảo sắc mặt trở nên lạnh Băng Băng, tinh xảo khuôn mặt càng phát ra giống như là Hi Lạp pho tượng, quen thuộc nàng Tần Trạch nếu là nhìn thấy, liền biết tỷ tỷ đại nhân ở vào nổi giận biên giới..