Chương 5: Tân thủ nhiệm vụ, phụ trợ đạo cụ

Chương 5: Tân thủ nhiệm vụ, phụ trợ đạo cụ

"Tần tiểu thư, lý lịch của ngươi đã nói, cao trung thời điểm có săn tìm ngôi sao đào móc qua ngươi, như vậy ngươi ứng nên biết, chúng ta chọn lựa có tiềm lực người mới  bình thường là càng trẻ càng tốt. Tuổi của ngươi hai mươi lăm, không tốt đóng gói, trừ phi là có tổ hợp, nhưng chúng ta tinh nghệ gần đây không có thích hợp nữ tử tổ hợp người mới." Trương tổng dừng một chút, cười khổ nói: "Trừ phi ngươi có đặc thù tài nghệ, có thể làm cho chúng ta coi trọng, nếu không công ty tài nguyên có hạn, rất khó cùng ngươi ký kết."

Một cái khác giám khảo nói bổ sung: "Tuyển nghệ nhân, chuyên nghiệp cùng một, có diễn kỹ có tài nghệ có thể không thèm để ý tuổi tác. Trái lại, thì cần muốn trẻ tuổi, mười tám tuổi đến 22 ở giữa là lý tưởng nhất niên kỷ. Hiện tại ngành giải trí càng ngày càng lưu hành tiểu thịt tươi, như ngươi loại này, liền có chút lúng túng."

"Sơ trung học vũ đạo cũng không tính, đồ chơi kia nữ nhi của ta đều nhảy so ngươi tốt." Phụ nữ trung niên một mặt âm dương quái khí.

Tần Bảo Bảo cảm thấy mình bị người khinh thường, nàng trong lòng tự nhủ trấn định trấn định, bọn này bác gái đại thúc còn không đáng được bản thân sử dụng Hồng Hoang chi lực.

"Ta sẽ soạn sáng tác bài hát." Tần Bảo Bảo lòng tin mười phần ném ra một cái quả bom nặng ký.

Trương tổng không khỏi ngồi ngay ngắn, tràn đầy phấn khởi: "Chúng ta năng nghe một chút sao?"

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, bán tín bán nghi.

"Ta nghĩ trước đi nhà vệ sinh." Tần Bảo Bảo còn nói.

Phụ nữ trung niên xùy cười một tiếng, "Đi đem, ăn cơm trưa lại đến cũng không có việc gì. Dù sao buổi chiều còn có một nhóm phỏng vấn người."

Tần Bảo Bảo đi ra cửa phòng họp, sau lưng phỏng vấn quan môn cũng không còn kiềm chế trò chuyện âm thanh: "Cô nương này điều kiện rất tốt a."

"Quả thật không tệ, dung mạo tư thái đều rất phát triển, nhưng ngành giải trí cũng không phải dung mạo xinh đẹp là được."

Phụ nữ trung niên cười lạnh nói: "Hiện tại nữ hài tử tâm đều đặc biệt lớn, nhất là dáng dấp hơi xinh đẹp chút, liền cảm thấy mình là thế giới trung tâm. Nói cho cùng vẫn là quá mơ tưởng xa vời."

Phụ nữ trung niên gọi Mai Trường Hồng, tuy nói nữ nhân tướng ghen, nàng một cá nhân đến nữ nhân trung niên ngược lại cũng không về phần cùng Tần Bảo Bảo không qua được, kỳ thật nàng nhằm vào Tần Bảo Bảo là có nguyên nhân, công ty lần này chỉ cấp sáu phần hợp đồng, ba phần cấp C ba phần Cấp D. Mấy ngày nay lần lượt ký hợp đồng mấy cái tiềm lực người mới, phỏng vấn quan trong tay còn lại hai phần hợp đồng, một phần cấp C một phần Cấp D. Cấp C hợp đồng đã có quan hệ hộ dự định, còn lại một phần Cấp D hợp đồng, Mai Trường Hồng là muốn lưu cho mình bên trên hí tốt nghiệp chất nữ.

Nàng sớm cùng mấy cái đồng sự thông qua khí, các mặt chuẩn bị tốt, có mấy cái mặc dù không có đồng ý, nhưng cũng không nói gì, tỉ như Trương tổng, nhưng thật ra là ngầm cho phép.

Nhưng nàng một nhìn thấy Tần Bảo Bảo, trong lòng liền u cục một chút, cái này tiểu đề tử quá phát triển. Nàng vừa tiến đến, bên người mấy cái có thể làm cha nàng lão nam nhân từng cái con mắt lóe sáng giống bóng đèn. Cũng may cô nương này chỉ là cái bình hoa, nếu là cái này hồ Mị nhi tài nghệ song toàn, cấp D hợp đồng liền giữ không được. Dưới cái nhìn của nàng, Tần Bảo Bảo đi nhà xí là lấy cớ, vì cho mình bậc thang dưới.

Không thể không nói, Mai Trường Hồng thật đúng là đoán đúng rồi.

Tần Trạch nhìn thấy tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ âm trầm đi tới, hai tỷ đệ nhìn nhau không nói gì, không cần ngôn ngữ, biểu lộ nói rõ hết thảy.

"Không có trúng tuyển?" Tần Trạch trong lòng trầm xuống.

"Lão nương muốn mặt có mặt, muốn dáng người có dáng người, bọn hắn dựa vào cái gì không quan tâm ta. Nói ta không giỏi không có nghệ, tuổi đã cao? Lão nương mới hai mươi lăm có được hay không, trắng nõn nà, chỗ nào lớn tuổi?" Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ nôn nước đắng.

"Ta nói sớm ngươi không có khả năng thành công đi, ngươi cũng hai mươi lăm, lại không nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, lại chưa từng học qua ca hát, bằng mặt liền có thể hỗn ngành giải trí a? Trên Địa Cầu mỹ nữ vừa nắm một bó to có được hay không." Tần Trạch sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi làm sao cùng bọn hắn đồng dạng, " Tần Bảo Bảo ủy khuất trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta nhất thời sinh khí, liền cùng bọn hắn nói ta sẽ biên khúc sáng tác bài hát, bọn hắn biểu thị rất muốn cúng bái ta tác phẩm, may mà ta cơ trí, lấy cớ nước tiểu độn trốn ra được, chúng ta trốn đi, thật là mất mặt. Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ... A, ngươi sắc mặt làm sao khó coi như vậy."

Cái này thành sự không có bại sự có dư nương môn.

Tần Trạch đâu chỉ sắc mặt khó coi, tâm hắn đều oa mát oa mát.

Nhiệm vụ thất bại!

Điểm tích lũy về không!

Hệ thống lựa chọn lần nữa túc chủ!

Trước khi đi còn muốn rút khô thân thể của hắn năng lượng, đem hắn biến thành người thực vật, tuổi còn trẻ còn không có dắt qua muội tử tay, sớm Gameover! !

Dùng một câu thơ để hình dung tâm tình của hắn lúc này: Hoa đào đầm nước sâu ngàn thước, tỷ tỷ tự tay đưa ta chết.

Tần Trạch minh bạch, thê thảm đau đớn minh bạch, cho dù đại BOSS chỉ còn một giọt máu, sờ một chút liền chết, nhưng hắn cái này vừa ra Tân Thủ thôn thái điểu, tại đại BOSS trong mắt, không phải là không sờ một chút liền chết yếu gà tồn tại.

Kỳ thật ta căn bản không có ưu thế a.

Lúc này, đã lâu hệ thống thanh âm tại trong đầu vang lên:

Đinh

"Nhiệm vụ đạo cụ kích hoạt, mời túc chủ kịp thời xem xét."

Tần Trạch sững sờ, chợt nghĩ tới điều gì, run rẩy tay ấn mở hệ thống giao diện, điểm một cái nhiệm vụ đạo cụ.

Đây là...

"Hệ thống, đây là bài hát?"

"Đúng vậy, tân thủ nhiệm vụ, đương nhiên không có khả năng "hell" hình thức, túc chủ nằm thắng liền tốt."

"Tốt một cái nằm thắng, lão tử kém chút sợ tè ra quần." Tần Trạch nhổ ngụm rãnh, "Đạo vào tay cơ."

"Đã đạo nhập..."

"Tỷ, ta nơi này có bài hát." Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, điểm tiến "Bản địa âm nhạc" nhưng là hắn không mang tai nghe, bất quá không quan hệ, Tần Bảo Bảo túi xách bên trong có, hắn cùng Tần Bảo Bảo điện thoại là tình lữ khoản, năm ngoái hắn sinh nhật thời điểm Tần Bảo Bảo tặng.

Tần Bảo Bảo mờ mịt nhìn xem hắn, không rõ đệ đệ nhất kinh nhất sạ đang làm gì.

Tần Trạch vén lên mái tóc của nàng, đem tai nghe mang tốt, một bên điểm kích phát ra, một bên nói: "Đây là do ta viết ca, đầu năm thời điểm tìm gia phòng thu âm quay xuống, lúc đầu nghĩ đến làm lưu luyến, không nghĩ tới lại có đại dụng."

Tần Trạch nhất quán là cái sẽ nói láo hài tử, một giây đồng hồ liền đem hoang ngôn biên tốt.

Thần sắc kinh ngạc tại Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp nổi lên hiện, chậm rãi chuyển thành say mê, một ca khúc liền ba phút, rất nhanh kết thúc, nàng môi đỏ khẽ mở: "Đây, đây là ngươi viết ca?"

"Ừm." Tần Trạch đem nàng kéo lên hướng phòng họp đẩy: "Bây giờ không phải là mù tất tất thời điểm, tiến nhanh đi, mang theo tai nghe đi vào. Sinh tử thành bại liền nhìn ngươi."

Tần Bảo Bảo đầu óc mơ hồ liền đâm vào phòng họp.

Phỏng vấn quan đã tại chỉnh lý văn kiện, uống trà, chuẩn bị tan cuộc.

"Ngươi tại sao trở lại." Mai Trường Hồng sững sờ.

"Ca hát rồi." Tần Bảo Bảo ngóc lên tuyết trắng cái cằm, giống con cao ngạo thiên nga.

Cái này tiểu đề tử... Mai Trường Hồng trong lòng thầm hận.

Mấy cái phỏng vấn quan hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt kinh ngạc. Trương tổng tằng hắng một cái: "Vậy, vậy ngươi hát đi, không được liền chớ miễn cưỡng, có thể cân nhắc đến phòng làm việc của ta làm thư ký."

Tần Bảo Bảo cúi đầu, đem âm nhạc từ đầu bắt đầu phát ra, mấy giây bên trong mở màn âm nhạc về sau, trong tai nghe vang lên linh hoạt kỳ ảo giọng nữ dễ nghe. Cùng lúc đó, Tần Bảo Bảo cũng theo đó thanh hát lên: Mỗi một lần đều tại bồi hồi cô đơn trung kiên mạnh

Mỗi một lần coi như bị thương rất nặng cũng không tránh lệ quang

Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh

Mang ta Phi Phi qua tuyệt vọng

Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời

Ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều cũng sẽ có biến hóa

Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh

Mang ta bay cho ta hi vọng

Có phỏng vấn quan tại chỉnh lý văn kiện, có nhìn điện thoại, có cúi đầu uống trà, có đang thưởng thức Tần Bảo Bảo nóng bỏng tư thái, nhưng hiện tại tất cả mọi người không khỏi thả tay xuống bên trên sự tình, chuyên tâm nghe ca nhạc. Theo tiếng ca, bọn hắn dần dần đắm chìm trong bên trong.

Ta rốt cục nhìn thấy tất cả mộng tưởng đều nở hoa

Truy đuổi tuổi trẻ tiếng ca nhiều to rõ

Ta rốt cục bay lượn dụng tâm ngóng nhìn không sợ

Nơi nào sẽ có Phong liền bay bao xa a

Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời

Ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều cũng sẽ có biến hóa

Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh

Mang ta bay cho ta hi vọng

Mộng tưởng?

Cánh

Trương tổng không khỏi thẳng người lưng, nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo mặt.

Mai Trường Hồng trong lòng trầm xuống.

Ngoài cùng bên trái nhất tên kia ngoài ba mươi phỏng vấn quan nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy say mê.

Rộng lớn phòng họp, Tần Bảo Bảo từ tính thanh âm quanh quẩn, mang theo một tia tiểu nữ hài hồn nhiên ngây thơ, khát vọng bay lượn.

"Ta hát xong."

Tần Bảo Bảo hát xong một ca khúc, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"A? Hát xong rồi?"

"Tốt ca a!"

"Cái này, cái này. . . Hoàn toàn không giống như là người ngoài nghề viết ra ca. Từ tốt, khúc càng tốt hơn."

"Thanh âm cũng tốt, huấn luyện một chút, liền là khỏa không tệ người kế tục."

"Ngươi không phải nói nàng không thích hợp hỗn ngành giải trí à."

"Ai biết nàng thực sẽ sáng tác bài hát a, năng hát năng viết, dài lại xinh đẹp như vậy, nguyên lai là cái tiềm lực!"

Các giám khảo xì xào bàn tán.

Tần Bảo Bảo mặt không biểu tình, trong lòng thoải mái lật trời, oa ca ca, gọi các ngươi xem thường ta, gọi các ngươi nói ta lớn tuổi. Nhìn lão nương đánh mặt thần công.

Trương tổng tằng hắng một cái, vẻ mặt ôn hoà nói: "Bài hát này kêu cái gì?"

"Ẩn hình cánh!" Tần Bảo Bảo nhìn xuống điện thoại.

Mai Trường Hồng phản ứng đầu tiên là lấy điện thoại di động ra lục soát ca tên, trên mạng cũng không có một bài gọi là "Ẩn hình cánh" ca khúc, ngược lại là tìm ra rất nhiều tương quan từ ngữ.

Không có?

Thật là bản gốc?

"Đây là thủ mơ ước ca khúc, là nói chính ngươi đi. Viết thật tốt, hát càng tốt hơn." Trương tổng biểu thị rất thưởng thức Tần Bảo Bảo: "Kỳ thật ta còn là nghĩ ngươi đến phòng làm việc của ta làm thư ký."

Cầu ngươi đừng đề cập thư ký hai chữ. Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ.

"Bất quá tài hoa của ngươi để cho ta kinh diễm, lần này phỏng vấn, ta cho ngươi chín phần." Nói xong, nói đùa: "Còn lại một phần sợ ngươi kiêu ngạo."

Tuổi rất cao còn như thế hài hước, lão ca ổn!

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, dung quang bắn ra bốn phía."Tạ ơn!"

"Ngươi đi ra ngoài trước đi. Chúng ta thảo luận một chút."

Tần Bảo Bảo có chút khom người, quay người đi.

Trong hành lang, Tần Trạch cùng hệ thống trao đổi: "Bài hát kia không có vấn đề a?"

Hệ thống không có phản ứng hắn.

"Ngươi sẽ còn sáng tác bài hát? Ngươi không phải hệ thống trí năng sao?"

Hệ thống vẫn là không có phản ứng hắn.

"Này này, ngươi vẫn còn chứ?"

Vài giây đồng hồ về sau, hệ thống đáp lại: "Túc chủ, hệ thống năng lượng không đủ, đã tự động rút ra túc chủ năng lượng."

Sau một khắc, Tần Trạch một đầu đâm trên mặt đất, choáng đầu hoa mắt, tứ chi bất lực, cảm giác tựa như một đêm lột vài chục lần.

Tốt mấy phút hắn mới tỉnh hồn lại, kinh sợ gặp nhau: "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi lại cả cái gì yêu thiêu thân."

"Dùng các ngươi thế giới thuyết pháp, cái này gọi là nạp điện." Hệ thống giây về.

"Hồi phục túc chủ vừa rồi vấn đề: Một, xác suất thành công đạt tới chín mươi phần trăm trở lên; hai, bài hát này không phải do ta viết, là đến từ một cái khác không gian song song; ba, ta vẫn còn ở đó."

"Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi nạp điện liền nạp điện, vì cái gì ta biến thành nguồn điện?"

"Biết người phụ nữ có thai sao? Hài nhi tại người phụ nữ có thai trong tử cung thời điểm, tất cả dinh dưỡng đều phải thông qua mẫu thể cung cấp. Từ góc độ nào đó đi lên nói, thai nhi cùng ký sinh trùng không có gì khác biệt."

"Đánh rắm, ký sinh trùng là có hại." Tần Trạch nhe răng: "Từ góc độ nào đó tới nói, ngươi cùng ký sinh thú cũng không có gì khác biệt."

"Thai nhi xảy ra vấn đề, mẫu thể cũng sẽ xảy ra vấn đề, không phải không có bởi vì khó sinh tử vong mẫu thể. Cho nên thai nhi cùng ký sinh trùng là không có khác biệt."

"Nói đúng là ngươi hiện tại là thai nhi, ta hiện tại là mẫu thể, ngươi muốn nạp điện, ta chính là nguồn điện?"

"Đúng thế."

"Trước gọi tiếng cha tới nghe một chút."

"..."

Tần Trạch nói: "Ngươi đừng lừa ta có được hay không, ta chịu không được ngươi giày vò, ta chỉ là người bình thường. Ngươi dạng này quất ta năng lượng, ta có thể hay không chết sớm? Có thể hay không bệnh liệt dương?"

"Cho nên túc chủ mời cố gắng rèn luyện thân thể, phối hợp hệ thống cung cấp năng lượng rèn luyện sổ tay, đạt tới để thân thể thuế biến."

"Năng lượng rèn luyện sổ tay là cái gì đồ vật, ta chỉ nghe nói qua thanh xuân tu luyện sổ tay."

"Sau đó..." Mấy giây sau, hệ thống hồi phục: "Ta tìm tòi một chút, dùng các ngươi nhân loại thuyết pháp: Luyện Khí!"

"Ta đi! Không phải nói thế giới này không thể thành tiên sao? Kiến Quốc sau không thể thành tinh sao?"

"Căn cứ thế giới này văn hiến ghi chép, nhân thể là có khí tồn tại, thông qua Luyện Khí, có thể kéo dài tuổi thọ, cũng có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, kỳ thật liền là một loại nhân loại hấp thu ngoại giới năng lượng quá trình, tựa như điện thoại nạp điện là một cái đạo lý. Nhưng cái gọi là "Cường đại lực lượng" giới hạn tại người bình thường tới nói, y nguyên còn tại sinh vật trong phạm vi, không tồn tại thành tiên loại thuyết pháp này."

Lúc này, nàng trông thấy Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp âm trầm đi tới..