Chương 6: Năng lượng tu luyện sổ tay

Chương 6: Năng lượng tu luyện sổ tay

Tần Bảo Bảo xinh đẹp như hoa khuôn mặt u ám, đi đến Tần Trạch trước mặt lúc, quệt mồm, một bộ lập tức dáng vẻ muốn khóc.

Tần Trạch lật cái Bạch nhãn: "Đừng giả bộ, phỏng vấn thông qua được đi."

Tần Bảo Bảo lập tức trở mặt: "Ngươi làm sao biết."

"Chúng ta mặc tã liền quen biết, ngươi con giun trong bụng đều không có ta quen thuộc ngươi." Tần Trạch khinh thường nói.

Phòng họp, Trương tổng cùng mọi người thương nghị hoàn tất, cất cao giọng nói: "Cái này Tần Bảo Bảo rất không tệ, công ty cần loại này nhân tài, ta đề nghị đem phần này cấp D hợp đồng cho nàng, mọi người cảm thấy thế nào."

Mấy cái phỏng vấn quan đều biểu thị không có ý kiến.

"Chờ một chút!" Mai Trường Hồng lớn tiếng nói.

Trương tổng nhướng mày, "Mai quản lý, ngươi nói."

Mai Trường Hồng không trả lời, chỉ là cúi đầu loay hoay điện thoại, ngón tay bay múa.

Không lục ra được ca tên, ca tên có thể là giả, muốn lục soát ca từ.

Không có?

Không có khả năng!

Mai Trường Hồng đành phải nói: "Vừa rồi ca, ta luôn cảm thấy có chút quen thuộc, có lẽ là khác ca khúc phiên bản, một cái không có học qua âm nhạc người chuyên nghiệp làm sao lại sáng tác bài hát soạn? Các ngươi không kỳ quái?"

"Luôn có một số phương diện đặc biệt có thiên phú thiên tài, không có học qua âm nhạc chuyên nghiệp, không có nghĩa là không thể viết ra tốt ca." Trương tổng nói: "Quen thuộc a? Các ngươi quen thuộc sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua bài hát kia giai điệu."

Những người khác lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Mai Trường Hồng không cam tâm, nhưng lúc này Trương tổng khoát tay áo, thản nhiên nói: "Vì công ty đào móc nhân tài là chúng ta bộ phận nhân sự chức trách, nếu như nàng chỉ là cái bình hoa, ta cũng liền làm thuận nước giong thuyền, đem hợp đồng cho ngươi. Nhưng nàng hiển nhiên rất có tiềm lực, đây là mọi người rõ như ban ngày. Chỗ làm việc bên trên vốn chính là người có khả năng lên, không người có tài dưới. Ngươi chất nữ sự tình, vẫn là đặt một đặt đi."

Trong hành lang, Tần Trạch thu được nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng điểm tích lũy ba trăm!"

Xong rồi!

Trong lòng của hắn vui mừng, vừa nghĩ nói chuyện, cửa phòng họp mở, trợ lý đi tới: "Tần Bảo Bảo, đi vào một chút!"

Chuyện sau đó như Tần Trạch sở liệu, Tần Bảo Bảo thành công ký kết, sau đó là làm nhập chức thủ tục, đi theo nữ trợ lý đông chạy tây chạy đi theo quy trình. Tần Trạch cho nàng phát cái tin tức, nói mình xuống lầu hít thở không khí.

Tần Trạch trước kia tại trên mạng nghe nói, công ty giải trí hiệp ước có thật nhiều chuyện ẩn ở bên trong, tràn ngập các loại Bá Vương điều khoản, nhưng hắn tuyệt không không yên lòng, Tần Bảo Bảo tốt xấu là Cao Đẳng học phủ tốt nghiệp, trí thông minh so với hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, lại tại đầu tư bên ngoài công ty lịch luyện một năm, chỗ làm việc bên trên một ít môn đạo rõ ràng trong lòng.

Hắn đi ra tinh nghệ cao ốc, tại cỗ xe như nước chảy bên đường rút một điếu thuốc, lúc này mới cảm giác mình sống lại, thân thể mỏi mệt thoáng chuyển biến tốt đẹp. Tiến thang máy thời điểm, hai chân thẳng run lên.

Tần Trạch mở ra hệ thống giao diện, điểm tích lũy thương thành ô biểu tượng quả nhưng đã thắp sáng, hắn thuận tay liền điểm đi vào.

Giao diện biến đổi, xuất hiện rực rỡ muôn màu phân loại: Giải trí, nghệ thuật, sinh hoạt, máy móc, tài chính và kinh tế, ngôn ngữ, công nghiệp, Văn Học, máy tính, cách đấu, thể dục...

"Những này là cái gì đồ vật?" Tần Trạch trợn mắt hốc mồm, cảm giác mình điểm tiến vào cái nào đó sinh hoạt APP.

"Túc chủ có thể dùng điểm tích lũy hối đoái bên trong bất luận cái gì vật phẩm." Hệ thống nói: "Tường tình mời tự kiểm tra."

Tần Trạch điểm tiến giải trí phân loại, bên trong lại phân rất nhiều chủng loại: Truyền hình điện ảnh, âm nhạc, tống nghệ, tướng thanh... Muôn màu muôn vẻ.

Hắn lại điểm tiến "Âm nhạc" giao diện chuyển đổi, nhảy ra rất nhiều ca khúc danh sách, quốc ngữ, tiếng Quảng đông, Anh ngữ, tiếng Nga vân vân. Mỗi một thủ ca đều là ám lấy, cuối cùng là điểm tích phân số. Hắn phát hiện kia thủ gọi là "Ẩn hình cánh" ca, hối đoái điểm tích lũy: 30 điểm!

Tần Trạch trong đầu bỗng nhiên quanh quẩn hệ thống nói câu nói kia: "Ta có thể cải biến nhân sinh của ngươi, cải biến ngươi vận mệnh..."

Hôm nay về sau, nhân sinh của hắn quỹ tích tướng phát sinh cải biến, tương lai của hắn tướng hoàn toàn thay đổi.

Không, không chỉ là người của hắn sinh.

Tần Trạch tỏa ra hào tình vạn trượng, ta là muốn cải biến thế giới nam nhân.

Nửa giờ sau, Tần Bảo Bảo từ trong cao ốc ra, trên mặt tràn đầy hỉ khí.

Tần Trạch hướng nàng vẫy tay, nàng đến gần về sau, nghiêm mặt: "Yêu nghiệt phương nào, cho bổn tiên tử hiện ra nguyên hình."

Nói, liền lên đến bóp Tần Trạch cổ.

Tần Trạch nhấn một cái nàng trơn bóng cái trán, đẩy ra: "Ngươi còn tiên tử, tiên cô còn tạm được."

"Mau nói, bài hát kia làm sao tới, ngươi chừng nào thì sẽ sáng tác bài hát rồi? Ta làm sao không biết." Tần Bảo Bảo phồng má giúp.

"Ngươi không biết thì thôi đi, " Tần Trạch nhếch nhếch miệng: "Ta chuyện gì đều phải nói cho ngươi sao? Ta yêu đương cũng muốn hướng ngươi báo cáo? Ngươi là tỷ ta không phải mẹ ta."

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên cảnh giác lên: "Ngươi yêu đương rồi? Ở đâu ra hồ ly tinh dám câu dẫn đệ đệ ta."

"Lười nhác cùng ngươi nói." Tần Trạch từ trong túi móc ra một điếu thuốc, ngậm lên miệng hướng chỗ đậu xe đi đến.

Tần Bảo Bảo giẫm lên giày cao gót, mang theo túi xách, chạy chậm đến theo ở phía sau.

Tiểu Hồng Ma-li, Tần Bảo Bảo nổ máy xe, nét mặt tươi cười như hoa: "Hôm nay tỷ tỷ cao hứng, mang ngươi ăn uống thả cửa đi."

Tần Trạch lại không hứng lắm, "Điểm thức ăn ngoài đi, không cao hứng ra ngoài ăn, muốn về nhà nghỉ ngơi."

Chân còn mềm.

"Không có tí sức lực nào!" Tần Bảo Bảo cau mũi một cái, con ngươi đảo một vòng, thẹn thùng cúi đầu xuống: "Tốt đệ đệ, hôm nay ngươi lập đại công a, tỷ tỷ về nhà ban thưởng ngươi cái kia..."

Tần Trạch hổ khu chấn động: "Ngươi nói a, không cho phép đổi ý!"

Tần Bảo Bảo nhăn nhó gật đầu: "Ừm!"

Tiểu Hồng ngựa lái ra chỗ đậu xe, vọt nhanh chóng.

Hiện tại là buổi sáng 11 điểm, dòng xe cộ không giống sớm cao phong như vậy dày đặc, bốn hơn mười phút, hai tỷ đệ về đến nhà.

Tần Trạch nắm Tần Bảo Bảo tay xông vào thang máy, dùng sức ấn phím, thang máy từ từ đi lên, dừng ở lầu sáu.

Tần Trạch móc ra chìa khoá mở cửa, chìa khoá cắm ở trong lỗ khóa, hắn trước hít sâu một hơi, nhìn về phía kiều mị động lòng người tỷ tỷ, "Tỷ, đến nhà."

Tần Bảo Bảo cúi đầu xuống: "Ừm!"

"Thật kích động, tốt khẩn trương, ta cảm giác trái tim muốn nhảy ra ngoài." Tần Trạch nói.

"Tử tướng!" Tần Bảo Bảo vũ mị bạch nàng một chút.

"Lần trước chúng ta... Tựa như là nửa tháng trước." Tần Trạch kích động nói: "Ta đều nhẫn nửa tháng, ngươi hôm nay rốt cục đáp ứng."

"Nhanh lên mở cửa nha." Tần Bảo Bảo thúc giục.

Tần Trạch vặn một cái chìa khoá, đẩy cửa vào.

Mấy phút sau, trong phòng vang lên âm vang hữu lực âm nhạc, cùng Tần Trạch la to âm thanh: "Tỷ, tăng máu, cho ta thêm huyết."

"Ai u, ngươi thêm chút tâm a, đối diện chùy thạch câu đến ta, ngươi còn đi đường sông cắm mắt..."

"Ngươi đánh cái gì phụ trợ a, cùng ta cùng một chỗ đánh AD, đỗi chết hắn..."

"Xong xong, bị đối diện cầm song sát, chúng ta ven đường đến quỳ."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi ngậm miệng, lão nương biết chơi như thế nào."

"Ngươi nhảy loạn cái gì đâu, đến ta bên cạnh đến ta cho ngươi tăng máu."

"Ai u, ta bị kẹp kẹp, nhanh cứu mạng."

"Ngươi đại chiêu tránh trong cỏ phá a, nhìn bị AD thoáng hiện chạy trốn đi."

"Vô dụng chết rồi, lần sau không chơi với ngươi, ta vừa thăng Bạch Ngân, ô ô..."

Buổi chiều ba giờ rưỡi, hai tỷ đệ người năm liên tiếp bại về sau, ăn ý quẳng rơi con chuột, Tần Trạch đứng tại bên cạnh bàn, Tần Bảo Bảo đứng ở trên giường, tương hỗ chỉ trích, tương hỗ nhả rãnh. Tần Bảo Bảo miệng pháo công phu không có đệ đệ thâm hậu, liền nắm lên gối đầu nện đầu hắn. Tần Trạch giận mà phản kích, nắm lên một cái khác gối đầu đánh trả.

Trận này gối đầu chiến lấy Tần Bảo Bảo ra ngoài dự kiến chiến thắng mà kết thúc, nàng đuổi theo Tần Trạch một đường ra sức đánh, từ gian phòng đuổi tới phòng khách, lại từ phòng khách đuổi tới phòng bếp, cuối cùng Tần Trạch trốn trở về phòng khóa lại cửa.

Tần Trạch đem mình quẳng trên giường, miệng lớn thở dốc, cảm giác thân thể lại mềm nhũn lại suy yếu, hắn buổi sáng vừa mới bị hệ thống rút lấy năng lượng, nếu không hiện tại liền là hắn cưỡi tại Tần Bảo Bảo trên thân diễu võ giương oai, tỷ tỷ kêu khóc cầu xin tha thứ.

Một trận bối rối đánh tới, hắn ngủ thiếp đi, muộn bên trên lúc bảy giờ, Tần Bảo Bảo đến gõ cửa, gọi hắn lên tới dùng cơm.

Cơm tối ăn thức ăn ngoài, Tần Bảo Bảo không biết làm cơm. Cơm nước xong xuôi, hắn tiếp tục trở về phòng đi ngủ.

Đến rạng sáng bốn giờ, tỉnh lại. Lật qua lật lại ngủ không được, tinh thần cực kỳ tốt.

"Hệ thống, ta ngủ không được."

"Túc chủ, ta không có thôi miên công năng."

"Không không không, ta muốn học cái kia năng lượng tu luyện sổ tay, hôm nay bị ngươi lừa thảm rồi, ta cũng không muốn nếm thử một lần nữa."

"Lập tức vì túc chủ chế định rèn luyện bản kế hoạch, xin sau!"

Vài giây đồng hồ về sau, Tần Trạch trước mắt nhảy ra hệ thống giao diện, phía trên là hắn tu luyện quá trình biểu.

"Một: Mỗi ngày sáu điểm rời giường, rèn luyện chạy bộ một giờ.

Hai: Tu luyện Thập Nhị Đoạn Cẩm!"

"Ta chỉ nghe nói qua Đạo gia Bát Đoạn Cẩm." Tần Trạch nói.

"Thập Nhị Đoạn Cẩm là hệ thống quy nạp ra một loại Luyện Khí phương thức, nếu như ngươi không thích danh tự này, có thể gọi Thái Cực quyền."

"Tốt a, danh tự không trọng yếu, nhưng ta không sẽ làm sao!"

"Mời túc chủ thanh toán một trăm điểm tích lũy, hệ thống tự động quán thâu ngươi đại não."

Rất đắt!

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh một câu, sau đó lựa chọn thanh toán.

Trong đầu oanh chấn động, giống như là có cái gì đồ vật ngạnh sinh sinh chen vào, sau đó đánh mất ý thức, không biết qua bao lâu, tư duy dần dần trở về, Tần Trạch mở mắt ra, cảm giác mình không hiểu thấu học xong Thập Nhị Đoạn Cẩm.

"Ta đi, thể hồ quán đỉnh đại pháp sao?" Tần Trạch chấn kinh: "Cái này lại là cái gì nguyên lý."

"Nhân loại thông qua đại não ghi chép chứa đựng tin tức..." Hệ thống cộp cộp nói một đống.

"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại." Tần Trạch vẫn là nghe không hiểu, bất quá hắn cũng không xoắn xuýt những này, mặc vào quần áo, rón rén đi ra cửa phòng, phòng khách đen kịt một màu, Tần Bảo Bảo cửa phòng giam giữ. Hắn cái chìa khóa nhét vào trong túi, sau khi ra cửa, móc ra chìa khoá khóa trái cửa.

Hiện tại là rạng sáng bốn giờ nửa, trong khu cư xá yên tĩnh, đèn đường cô độc đứng lặng, trong đại đường bảo an đại thúc gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật.

Hắn kéo lên áo jacket khóa kéo, cúi đầu xuống, chạy ra cư dân lâu.

Ra cư xá đi phía trái đi, ngoài hai cây số là một tòa công viên, Tần Trạch ở phiến khu vực này, trước kia có rất nhiều cũ dân trạch, còn có một tòa tiểu học, khi còn bé trong công viên rất náo nhiệt, sáng sớm hoàng hôn đều có lão nhân tại công viên kiện thân tản bộ, học sinh tiểu học nhóm sau khi tan học cũng tới công viên chơi đùa. Hiện tại công viên bị nhảy quảng trường múa bác gái chiếm lĩnh, sớm tối một lần, cùng với sống động mười phần âm nhạc vặn vẹo to mọng thân thể. Giống từng đoá từng đoá nở rộ mập mẫu đơn..