Chương 7: Tần Trạch cùng đại học

Chương 7: Tần Trạch cùng đại học

Hai cây số đường chạy trốn ngừng ngừng, đem Tần Trạch mệt không được, ngày bình thường mặc dù không yêu vận động, nhưng chạy chậm hai dặm đường tổng không phải việc khó, có thể nghĩ, ban ngày thì thật bị hệ thống móc rỗng thân thể.

Trong công viên yên lặng như tờ, xanh um tươi tốt mặt cỏ, tu kiến chỉnh tề bụi cây, tỉ mỉ vun trồng đóa hoa, còn có từng cây lặng im đại thụ, đèn đường tung xuống màu da cam vầng sáng.

Tần Trạch ngồi tại công viên trên ghế dài thở, mồ hôi theo gương mặt giọt giọt trượt xuống. Phổi giống như là cũ kỹ máy quạt gió: "Hô hô hô..."

Nghỉ mấy phút sau, hắn đứng dậy tại công viên bên trong chạy chậm, ven đường ngẫu nhiên có xe chiếc phi tốc chạy qua. Vận động xưa nay không là Tần Trạch sở trường, hắn từ nhỏ dạ dày không tốt, vận động dữ dội sau nhất định phải nôn mửa. Cho nên ngoại trừ khóa thể dục bên ngoài, cơ bản không tiến hành thân thể rèn luyện, lúc đi học nhìn xem các nam sinh tại trên sân bóng rổ tung hoành, bên ngoài sân là các nữ sinh kêu gọi cố lên, trong lòng của hắn kỳ thật rất hâm mộ, mà lấy thân thể của hắn cùng kỹ thuật, là không có tư cách tại trên sân bóng rổ lộ mặt, ra sân cũng chỉ có thể sung làm bối cảnh cùng người qua đường Giáp. Cho nên chỉ có thể xa xa ngồi tại trên bãi cỏ, điêu căn cỏ góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, biểu thị mình không thích bóng rổ cũng khinh thường các cô gái reo hò.

Hắn chạy chậm mười phút, sau đó đi năm phút, kiên trì như vậy một giờ. Áo jacket bị hắn còn tại trên ghế dài, áo thun bị ướt đẫm mồ hôi.

"Hệ thống, hệ thống... Ta cảm thấy ta muốn cứu giúp một chút." Tần Trạch ngồi liệt tại trên bãi cỏ, không ngừng nôn khan.

"Thật có lỗi túc chủ, hệ thống không có đủ chữa bệnh công năng, nhưng ngươi có thể từ hệ thống bên trong hối đoái Trung y hoặc Tây y kỹ năng."

"Còn có thể hối đoái y thuật?"

"Có thể!"

"Quên đi thôi, không có bằng hành nghề thầy thuốc, ta sẽ bị cảnh sát thúc thúc bắt đi."

"Túc chủ thật sự là du mộc đầu, uổng phí ngươi xem nhiều như vậy tiểu thuyết, liền không có một chút xíu lĩnh ngộ?"

"Ngươi nói là tại công viên bên trong ngẫu nhiên gặp đột phát tật bệnh lão gia gia, hoặc là tại đại trên đường cái đụng phải bị xe đụng tiểu la lỵ, lại hoặc là... Xin nhờ, ngươi cũng biết là tiểu thuyết a, đổi ngươi là bệnh nhân, ngươi sẽ để cho một cái người ngoài nghề cho mình chữa bệnh? Chữa chết làm sao xử lý? Chút điểm cũng không phù hợp Logic."

"Theo tư liệu biểu hiện, rất nhiều lão trung y, dã lang trung, đều không có bằng hành nghề thầy thuốc. Loại chuyện này, còn phải nhìn túc chủ mình cố gắng."

"Ta hiện tại liền muốn giữ lại điểm tích phân, ứng phó ngươi lần tiếp theo nhiệm vụ." Tần Trạch một bên cùng hệ thống đọ sức rãnh kỹ, một bên nghỉ ngơi lấy lại sức.

Năm giờ rưỡi, sắc trời Thanh Minh, màn đêm giảm đi, sắp hừng đông.

Tần Trạch cuối cùng thong thả lại sức, tại công viên trên bãi cỏ đứng vững, nhẹ nạp một mạch, làm dáng. Hai tay hư Bão Đan Điền, tay trái ép xuống, trên tay phải giương, hai tay ở giữa khoảng cách đạt đến cực hạn về sau, lại chậm rãi khép lại, sau đó lấy đan điền vì tâm, hai tay vẽ ra một cái vòng tròn lớn, cùng lúc đó, hai đầu gối hơi cong.

Hô hấp của hắn trở nên lúc nhanh lúc chậm, không bàn mà hợp lấy tứ chi động tác, thổ nạp cho nên mới.

Tần Trạch nhắm mắt lại, chạy không đại não, cái gì cũng không đi nghĩ, bằng vào bản năng lặp đi lặp lại đánh ra Thập Nhị Đoạn Cẩm. Không biết qua bao lâu, trong đan điền dâng lên một dòng nước ấm, tuôn hướng toàn thân, toàn thân thư sướng. Hắn đắm chìm trong loại trạng thái này bên trong, thẳng đến cảm khái sục sôi tiếng âm nhạc vang lên, giống như là bổ ra hỗn độn thần phủ như thế bổ tiến Tần Trạch não hải. Hắn từ trạng thái kỳ diệu bên trong bừng tỉnh, sắc trời đã sáng rõ, công viên bên ngoài cỗ xe cũng nhiều hơn, cách đó không xa trên quảng trường nhỏ, một đám quần áo luyện công bác gái giẫm lên nhẹ nhàng bước chân tả hữu tả hữu... Múa dẫn đầu bác gái trên tay còn nắm lấy một thanh phong tao cây quạt.

Bên cạnh máy ghi âm bên trong phát hình đương thời lưu hành nhất sống động dân dao.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, đã bảy giờ rưỡi, bất tri bất giác luyện hai giờ.

Hắn nhặt lên trên bãi cỏ áo jacket, vung trên bờ vai, chạy chậm đến hướng cư xá phương hướng chạy.

Đường quá bữa sáng cửa hàng thời điểm, thuận tay mua hai bát sữa đậu nành, hai thế bánh bao hấp, bốn cái bánh tiêu.

Móc chìa khoá mở cửa, Tần Bảo Bảo gian phòng mở ra, toilet truyền đến ào ào tiếng nước, hẳn là tỷ tỷ đang tắm. Tần Trạch đem bữa sáng trên bàn dọn xong, đói bụng ùng ục ục kêu to

Còn tốt hắn bàn chải đánh răng khăn mặt đều là đặt ở gian phòng, bằng không đợi Tần Bảo Bảo tắm rửa xong, người đều chết đói.

Tần Trạch vừa ăn bữa sáng, một bên lật xem điểm tích lũy thương thành, bên trong chứa đựng có thể xưng hải lượng, cướp quát các ngành các nghề, các loại kỹ năng. Đây quả thực là bảo sơn a, Tần Trạch cảm thấy mình phải nhanh một chút thuần thục vận dụng bên trong đồ vật, nếu không gặp được nhiệm vụ thời điểm cũng không về phần luống cuống.

Lúc này, Tần Bảo Bảo tắm rửa xong ra, mặc áo choàng tắm, trên trán dán Lưu Hải thiếp, khuôn mặt trắng nõn thấu đỏ.

Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ đâm viên thuốc đầu lộ Lưu Hải, sẽ càng xinh đẹp hơn, nhưng Tần Bảo Bảo tỉnh mỹ quan cảm thấy mình đủ Lưu Hải càng mỹ lệ hơn.

Tần Bảo Bảo kéo ra cái ghế, còn không có ngồi xuống, liền đưa tay cầm bốc lên một con bánh bao hướng miệng bên trong nhét. Phồng má nói: "Buổi sáng đi đâu?"

"Rèn luyện chạy bộ đi." Tần Trạch bất động thần sắc thu hệ thống giao diện.

"Liền ngươi còn chạy bộ?"

Tần Bảo Bảo nghe nói như thế, một tay che miệng, biểu lộ khoa trương, lấy "Ha ha ha" tiếng cười biểu đạt mình khinh thường.

"Ngươi đừng cười, nhiều nhất nửa năm, ca liền là người mang tám khối cơ bụng kỳ nam tử." Tần Trạch hừ hừ.

"Đừng nói nửa năm, ngươi muốn có thể kiên trì một tuần lễ, tháng sau nấu cơm ta bao hết." Tần Bảo Bảo bĩu môi.

"Vậy ta hiện tại liền nhận thua." Tần Trạch lập tức đánh trả.

Tần Bảo Bảo sống hai mươi lăm năm, đều không biết xào rau lúc trước thả dầu vẫn là trước thả đồ ăn, nấu cơm lúc trước thả mét, vẫn là trước nhường.

Thẹn quá thành giận tỷ tỷ đánh Tần Trạch một chút.

Tần Trạch ăn xong mình kia phần bữa sáng, chợt nhớ tới một chuyện, "Đúng rồi, lại cho ta ít tiền."

Tần Bảo Bảo nhướng mày, đủ để cho chín mươi phần trăm nữ tử xấu hổ mắt phượng quét ngang: "Vào tuần lễ trước không phải cho ngươi năm trăm tiền sinh hoạt à. Thật tìm bạn gái?"

"Chớ nhìn ta như vậy, sinh nhật ngươi thời điểm, bánh gatô là ta mua. Mẹ trứng, bỏ ra ta ba trăm đại dương, ngươi đám kia khuê mật liền là bại gia nương môn, một ngụm không ăn, toàn dùng để thay đổi sắc mặt."

Tần Bảo Bảo dường như nhẹ nhàng thở ra, giẫm lên dép lê rất là vui vẻ chạy trở về phòng, cầm xách tay ra, rút ra năm trăm nhuyễn muội tệ đặt trên bàn: "Tiết kiệm một chút hoa a, ta vừa từ chức, công tác mới chỉ có ba ngàn cơ bản tiền lương, chúng ta về sau muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt a, cũng không thể hỏi lão cha lão mụ cầm, nếu không lại phải bị lão đầu tử lải nhải."

"Ngươi không phải ký kết đương minh tinh sao, minh tinh liền ba ngàn tiền lương a?" Tần Trạch một mặt "Ta ít đọc sách ngươi đừng gạt ta" biểu lộ.

Tần Bảo Bảo một lật Bạch nhãn: "Không phải còn không có xuất đạo nha, công ty giải trí hàng năm ký kết nghệ người có nhiều lắm, năng kiếm ra thành tựu cũng không có mấy cái, đều là chút bất uấn bất hỏa gà mờ. Mà lại minh tinh cũng không quan tâm cơ bản tiền lương. Ta còn có ba tháng huấn luyện kỳ, huấn luyện xong mới có thể ra đạo, trong khoảng thời gian này liền chỉ có một chút xíu cơ bản tiền lương ít ỏi thu nhập."

Tần Trạch lập tức dâng lên lúc không ta đợi, nắm chặt kiếm tiền suy nghĩ.

Nhà hắn mặc dù là người địa phương, cũng có hai phòng nhỏ, nhưng những này là bất động sản, chân chính tiền tiết kiệm kỳ thật không nhiều. Dùng Thượng Hải thị người địa phương nói: Có tiền đều không phải chúng ta người địa phương, có tiền tất cả đều là người bên ngoài...

Tần Trạch chuyển đến cùng tỷ tỷ ở về sau, trong nhà liền đoạn cuộc sống của hắn phí, của hắn chi phí tất cả đều là Tần Bảo Bảo gánh chịu, một năm bốn mùa, một mùa ba bộ quần áo, còn có điện thoại, còn có bản bút ký, đều là Tần Bảo Bảo mua cho hắn.

Trong lòng suy nghĩ muốn kiếm tiền, nhưng ngoài miệng khẳng định sẽ không nói ra, Tần Trạch đạp đạp Tần Bảo Bảo bắp chân: "Vậy ngươi còn ngốc ngồi làm gì, tranh thủ thời gian huấn luyện đi, không kiếm ra cá nhân dạng đừng trở về gặp ta."

Tần Bảo Bảo giận dữ, tại dưới đáy bàn đánh trả, cho hắn dừng lại Phật sơn Vô Ảnh Cước.

Tám giờ rưỡi sáng, Tần Bảo Bảo hùng hùng hổ hổ đi làm.

Tần Trạch đến phòng tắm tắm vòi sen, nhanh chóng cởi xuống áo thun quần, đang muốn hướng trúc trong giỏ xách ném, bất thình lình đã nhìn thấy trúc trong giỏ xách nằm một đống quần áo, phía trên nhất là Tần Bảo Bảo hôm qua mặc màu đen viền ren nội y, Tần Trạch ý niệm đầu tiên liền là: "Nghe nói trên mạng có mỹ nữ bán nguyên vị nội y, không biết Tần Bảo Bảo năng bán bao nhiêu tiền?"

Buổi sáng 10: 00, Tần Trạch trên lưng tỷ tỷ mua cho hắn herme S bao, đi ra cư xá, ngồi tàu điện ngầm tiến về đại học thành.

Mảnh này đại học thành cắm rễ lấy rất nhiều học viện nổi tiếng,  Phục Sáng a cùng tế a lý công a, cùng so sánh, Tần Trạch đọc Tài đại liền lộ ra không nóng không lạnh, không hạng chót, nhưng cùng những cái kia trọng điểm đại học lại khác rất xa. Quả thực là Tần Trạch tuyệt phối, cao cao không tới, thấp không xong, đọc lấy đồng dạng trên không lo thì dưới lo làm quái gì đại học. Dùng Tần Bảo Bảo nói liền là: Cái này rất Tần Trạch.

Năm đó lão cha là muốn đem duy nhất nhi tử bồi dưỡng thành Phục Sáng học sinh xuất sắc, làm sao dòng độc đinh bất tranh khí, lùi lại mà cầu việc khác thi một thi cùng tế lý công cái gì. Nhưng cuối cùng Tần Trạch đọc Tài đại. Lão cha chỉ tiếc rèn sắt không thành thép sau khi, cũng không cách nào nói cái gì, bởi vì Tần Trạch lòng đầy căm phẫn nói: Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh mà đánh địa động.

Lão cha liền là Tài đại Giáo thụ!

Màu đỏ bức tường, màu đỏ mái nhà, xa hoa cửa trường, Tần Trạch đệm lên balo lệch vai, nện bước nhẹ nhàng bước chân đi vào quen thuộc sân trường.

Rộng lớn song hướng làn xe, hai bên cây xanh râm mát, cách ăn mặc thanh lương nữ sinh bưng lấy sách đi tại lối đi bộ bên trên, hoặc ba lượng thành đàn, hoặc lẻ loi một mình. Khi thì có xe chiếc lái vào sân trường, tốc độ thấp chạy chầm chậm.

Tần Trạch hôm nay mặc ngay cả mũ vệ áo, lại cõng balo lệch vai, nhìn có mấy phần học sinh cấp ba hương vị. Hắn kỳ thật không thích lưng balo lệch vai, nhưng hắn lại không thể không cõng, dù sao không phải trọ ở trường sinh, sách giáo khoa tài liệu giảng dạy một đống lớn, không lưng không được. Lại nói cái này bao là Tần Bảo Bảo mua cho hắn, Hoa Quang tuổi của nàng cuối cùng thưởng.

Buổi trưa hôm nay có một đường quốc tế tài chính tương quan công khai khóa, buổi chiều hai môn môn chuyên ngành, lúc đầu hắn là có thể ở nhà ngủ cái hồi lung giác, ăn cơm trưa tại đến trường học lên lớp. Nhưng phụ trách cái từ khóa này Giáo thụ là có tiếng lòng dạ hẹp hòi, thỉnh thoảng liền sẽ tới một lần khảo thí, thành tích khảo sát trực tiếp cùng cuối kỳ tổng thành tích móc nối. Không ít học sinh đều bị hắn lừa thảm rồi, bởi vậy có rất ít người trốn lớp của hắn. Đối với vị này Giáo thụ đánh giá, các học sinh cái nhìn nhất trí: Ỉu xìu củ cải cay Tâm Nhi!

Vị này Giáo thụ họ Tần, không sai, liền là Tần Trạch cha hắn..