Chương 8: Giống đột nhiên Cao Ca

Chương 8: Giống đột nhiên Cao Ca

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, tại "303 ký túc xá bầy" bên trong phát một cái tin: "Không trốn học, ban thưởng một cây nước đá."

Rất nhanh có người hồi phục: "Tần Giáo thụ quá âm hiểm, không dám chạy trốn khóa."

"Ta có thể đem ban thưởng đổi thành bạn gái à."

"Nam nhân chưa từng liếm băng côn, mời mua cho ta ngọt ống."

Tần Trạch cười cười, ngón tay nhanh chóng: "Thổi phồng bạn gái được hay không? Vậy liền thống một điểm, tất cả mọi người ăn ngọt ống. Ta vừa đi ngang qua quầy bán quà vặt, mua ngọt ống liền đi phòng học, cổng chờ các ngươi."

Nói xong, hắn đưa di động thả lại trong túi, đi vào giáo khu một nhà tiểu siêu thị.

Mỗi người một cây ngọt ống, lấy lòng về sau, mang theo túi nhựa thoải mái nhàn nhã hướng lầu dạy học đi.

Cửa phòng học bên ngoài, Tần Trạch lưng tựa lan can, mặt hướng phòng học, móc ra một cây ngọt ống bắt đầu ăn. Về khoảng cách khóa còn có mười năm phút, tốp năm tốp ba học sinh bưng lấy sách, kết bạn đi vào rộng lớn phòng học xếp theo hình bậc thang.

Năm cái ban cùng tiến lên công khai khóa, phòng học có thể chứa đựng năm trăm người.

"Tần Trạch!"

Cách đó không xa có người hô hắn một tiếng.

Tần Trạch quay đầu, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, ba cái cà lơ phất phơ gia hỏa kết bạn đi tới, ở giữa là một mét chín khôi ngô đôn hậu hán tử, Đông Bắc hán tử Triệu Quốc Sơn, nhũ danh tám lượng. Cao lớn vạm vỡ, cơ bắp khỏe mạnh, bình thường nói chuyện, mở miệng một tiếng "Ta" . Triệu Quốc Sơn danh tự quá quê mùa, Tần Trạch mấy cái thích gọi hắn Triệu Bát Lượng.

Triệu Bát Lượng bên trái là cái mặt mày thanh tú gia hỏa, Lý Lương, Thượng Hải thị người địa phương, gia cảnh so Tần Trạch giàu có, lão ba mở một nhà quy mô không nhỏ buôn bán bên ngoài công ty, Lý Lương danh nghĩa liền có ba phòng nhỏ. Thỏa thỏa phú nhị đại, bất quá làm người hòa khí, rất dễ thân cận, liền là ưa thích đi dạo quán ăn đêm, tự xưng lão tài xế.

Một tên sau cùng là cái bề ngoài phổ thông thanh niên, Lưu Tự Cường, Tô Châu người, gia cảnh phổ thông, tài tình phổ thông, dài cũng phổ thông, cùng Tần Trạch đều là "Người qua đường Giáp" thuộc tính. Bình thường thích nhất treo ở bên miệng cách ngôn là "Nam nhi phải tự cường."

Ba người này liền là Tần Trạch bạn cùng phòng. Mặc dù Tần Trạch không trọ ở trường, nhưng phòng ngủ giường chiếu là giữ lại, chỉ cần hướng trường học giao nạp phí ăn ở là đủ. Mỗi học kỳ cuối kỳ, hắn cũng sẽ ở trường học ở một tháng, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi.

Tần Trạch đem ngọt ống phân cho đám bạn cùng phòng, Triệu Bát Lượng một ngụm liền cắn nửa cái, ồm ồm nói: "Tần Trạch, hôm nay có ngủ hay không ký túc xá?"

"Làm gì." Tần Trạch nhìn hắn một cái.

Lý Lương liếm lấy miệng ngọt ống, nháy mắt ra hiệu: "Lần trước ngươi cho tám lượng download 16G đều nhìn chán, tao hán tử xuân tâm tư động, làm sao không có cái mới xuất hiện huyết dịch bổ sung, ban đêm cùng ngũ chỉ cô nương chơi đùa đều không có tí sức lực nào."

"Đi đi đi!" Triệu Bát Lượng vỗ Lý Lương, đem hắn tiểu thân bản đập ở trên tường.

Lưu Tự Cường cười nhìn lấy hai cái bạn cùng phòng đùa giỡn, hướng Tần Trạch gật gật đầu.

Tần Trạch cười nói: "Hồi đến ta đem sét đánh tài khoản cho ngươi, chính ngươi download."

Lý Lương lấy làm kinh hãi: "U, ngươi bỏ được đem tàng bảo khố chìa khoá giao ra rồi? Có phải hay không ở bên ngoài kim ốc tàng kiều?"

"Xéo đi, ngươi cũng không phải không biết ta cùng tỷ tỷ ngụ cùng chỗ." Tần Trạch làm bộ muốn đá, Lý Lương cuống quít nhảy ra, "Từ hôm nay về sau, ta muốn không kiêu không ngạo giới lột."

"Xong tiết học cùng một chỗ ăn một bữa cơm, sau đó lưới cà liên đới đi." Tần Trạch đề nghị.

Đám bạn cùng phòng nhất trí đồng ý.

"Nói trở lại, ngươi không phải nói tỷ tỷ ngươi dáng dấp rất tiêu chí sao! Phù sa không lưu ruộng người ngoài, nếu là nàng còn không có bạn trai, liền cho chúng ta giới thiệu một chút chứ sao. Ta coi như xong, dù sao lão tài xế, còn không muốn tìm bạn gái trông coi, nhưng tám lượng lại thành thật lại cường tráng, khí đại hoạt tốt, còn có lão Lưu, mặc dù muộn tao chút, nhưng mỗi ngày nhìn hắn hai ban đêm tay trái tay phải vật nhau, ta đều thay bọn hắn lo lắng." Lý Lương ôm Tần Trạch cổ.

"Ngươi cút!"

Ba cá nhân cùng một chỗ hướng hắn rống.

Bốn người dựa vào hàng rào ăn ngọt ống, hì hì cười cười, tới gần lên lớp, hành lang đầu kia lại đi tới một đám người, hổ hổ sinh phong, khí thế mười phần, nhìn tư thế có điểm giống Cổ Hoặc Tử ép đường cái. Cầm đầu là cái soái ca, kiểu tóc rất triều, hai tóc mai đẩy ánh sáng, đỉnh chóp tóc làm định hình, hai lỗ tai mang theo ngân sắc bông tai

Mặc màu đen bó sát người áo thun, màu trắng quần jean. Tại một đám người chen chúc hạ đi tới.

Xã hội này đã có Tần Trạch con đường như vậy người giáp, đương nhiên liền hữu thụ người truy phủng nhân vật chính, Tần Trạch nhận biết vị này mày kiếm mắt sáng suất khí nghiêm nghị gia hỏa, giáo thảo ai không biết, gia hỏa này gọi Trương Minh Ngọc, ZJ người, danh phù kỳ thực phú nhị đại, nghe nói trong nhà có ba nhà đưa ra thị trường công ty, tài sản mười mấy cái ức, cùng so sánh, Lý Lương ở trước mặt hắn liền là dế nhũi. Đại học cũng không so sơ trung cao trung, trung học truy phủng là học bá, học bá thụ lão sư hoan nghênh, thụ nữ đồng học ngưỡng mộ, học bá là trường học thượng tầng nhân sĩ. Đến đại học, học bá liền không đáng giá, liều cha mới là Vương Đạo. Nhưng trong nhà có tiền, lại là học bá liền không đồng dạng, Trương Minh Ngọc chính là người như vậy.

Lại có tiền, lại là học bá, hết lần này tới lần khác dáng dấp còn đẹp trai, đơn giản không cho Tần Trạch những người đi đường này giáp lưu đường sống. Trương Minh Ngọc khai giảng thứ nhất trời liền phát hỏa, bởi vì hắn mở ra Porsche xe thể thao đến trường học báo đến, bị người chụp hình truyền đến forum trường học. Các nữ sinh đều hô hào muốn cho hắn sinh Hầu tử.

Trương Minh Ngọc tiến phòng học, Tần Trạch mấy người chỉ nghe thấy bên trong truyền đến không nhỏ ồn ào âm thanh, xen lẫn các nữ sinh tiếng thán phục.

Lý Lương chua xót nói: "Thực ngưu khí, trong nhà có tiền không nổi a."

Triệu Bát Lượng nói tiếp đi: "Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a."

Lưu Tự Cường buồn bã nói: "Học bá thì ngon a."

Tần Trạch cuối cùng tổng kết: "Rất muốn chơi chết hắn."

Bắt đầu học, Tần Trạch một nhóm người cấp tốc ăn sạch ngọt ống, đến gần phòng học. Rộng lớn phòng học xếp theo hình bậc thang, đen nghịt ngồi hơn hai trăm người. Căn này phòng học lớn có thể dung nạp năm trăm người, bởi vậy không hiện chen chúc. Tần Trạch bọn người chọn lấy cá nhân không nhiều chỗ ngồi xuống, Trương Minh Ngọc ngồi tại bọn hắn bên tay trái tới gần hành lang vị trí, chính thấp giọng cùng đồng bạn trò chuyện, Trương Minh Ngọc bốn phía vị trí đều bị ngấp nghé hắn sắc đẹp cùng kim tiền nữ học sinh chiếm cứ.

Loại người này đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm của mọi người.

Tần Trạch bên cạnh còn có mấy nữ sinh, hưng phấn trò chuyện với nhau: "Trương Minh Ngọc a, Trương Minh Ngọc cũng tới."

"Rất đẹp trai a, nếu là ta có thể làm hắn bạn gái liền tốt."

"Đi đi, ta mới là chân mệnh của hắn thiên nữ, chỉ là người ta còn không có chú ý tới ta."

"Tuổi nhỏ tiền nhiều, thành tích học tập lại tốt như vậy, quả thực là quốc dân nam thần, ta nếu có thể cùng hắn đàm một lần yêu đương, cũng không uổng phí đến trường bốn năm thời gian."

"Nằm mơ a, người ta bạn gái là hệ hoa có được hay không."

"Hừ, chúng ta muốn tin tưởng vững chắc hệ hoa cái gì, đều là Minh Ngọc Oppa nhân sinh bên trong phong cảnh, chúng ta mới là Oppa kết cục."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ: Mẹ nó thiểu năng trí tuệ.

Lúc này, một người nữ sinh cầm đầu bút thọc Tần Trạch cánh tay, không nhịn được nói: "Ai, đồng học, ngươi cản trở ta chụp hình."

Tần Trạch vừa quay đầu, trông thấy mấy nữ sinh kia cầm điện thoại di động chụp ảnh, không cần đoán, khẳng định là muốn phát forum trường học khoe khoang, tiêu đề nhất định là « kinh hiện nam thần Trương Minh Ngọc » loại hình, bởi vì cái này thiếp mời nhiều lắm, hắn nhìn qua không ít.

Lý Lương mặt đen lên nói: "Muốn chụp ảnh ra ngoài đập, hiện tại là thời gian lên lớp."

Nữ sinh xùy cười một tiếng: "Ngươi quản được sao, cũng không phải đập ngươi. Ngươi là ai a."

"Ghen ghét giáo thảo đấy chứ, nhìn hắn một mặt ước ao ghen tị liền biết, trưởng bộ này vớ va vớ vẩn bộ dáng."

"Ngươi cho chúng ta đập, chúng ta còn không đập đâu."

"Cay ống kính cay ống kính."

"Ha ha ha!"

Lý Lương tức nổ tung.

Tần Trạch giật giật tay áo của hắn, lắc đầu, không cần thiết cùng nữ nhân cãi nhau, nhao nhao thua mất mặt, nhao nhao thắng cũng không phải cái gì ngăn nắp sự tình.

Lên lớp linh âm thanh lúc vang lên, cửa phòng học đi tới một người trung niên nam nhân, mặc hưu nhàn âu phục, đầu bóng chải cẩn thận tỉ mỉ, mặt chữ quốc, thần tình nghiêm túc, người đã trung niên, có một cỗ nội liễm khí chất. Đại khái liền là cái gọi là nam nhân bốn mươi lăm mười một nhánh hoa. Hắn vừa xuất hiện, phòng học lập tức an tĩnh lại.

Tần Giáo thụ đến rồi!

Tần Giáo thụ nhìn lướt qua phòng học lớn, đầy đất gật đầu. Mở ra máy chiếu, từ trong túi công văn móc ra tài liệu giảng dạy, cất cao giọng nói: "Hôm nay chúng ta liền không điểm danh, cũng tỉnh hai người các ngươi lần ba lần cùng làm học hô "Đến" mỗi lần ta nhìn ra, đều không có ý tứ điểm phá các ngươi."

Trong phòng học một mảnh cười vang.

"Hôm nay cho mọi người nói một chút quốc tế kim dung hai cái trọng điểm tri thức: Ngoại hối lý luận cùng thực vụ, tài chính công trình, mở sách bản..."

Tần Trạch rụt lại đầu, tận lực không cho lão gia tử chú ý đến, chẳng có mục đích lật xem điểm tích lũy thương thành, tràn đầy phấn khởi. Cái này tiết khóa cũng không phải là môn chuyên ngành, thi cuối kỳ cũng là mở sách thi, hắn không không yên lòng, dù sao cuối kỳ lúc Hậu lão gia tử đều sẽ đem một chồng tài liệu giảng dạy đặt tới trước mặt hắn, đem bên trong trọng điểm nội dung đánh dấu ra. Hắn chỉ cần thuận lão gia tử mạch suy nghĩ học bổ túc liền tốt. Không nói cửa cửa ưu tú, rớt tín chỉ là chắc chắn sẽ không.

Một bài giảng dần dần tiến vào hồi cuối.

"Tan học cho lúc trước mọi người bố trí một cái nhiệm vụ." Tần Giáo thụ tại trên máy vi tính mở ra một trương phim đèn chiếu, thông qua hình chiếu nghi bắn ra tại trên màn hình lớn, đúng là lít nha lít nhít Nga văn.

Cái quỷ gì?

Các học sinh mộng bức.

"Cái này đoạn tiết chọn từ nước Nga nhà kinh tế học Andrew? Peter « trăm năm tiền tệ sử » Andrew một mực là nước Nga chịu đủ lên án nhà kinh tế học, chỗ lấy sách không nhiều, thanh danh cũng không hiện, nhưng hắn trong sách có rất nhiều thú vị đồ vật, rất có nhai đầu. Đây là ta hái tuyển ra tới trong đó rất có ý tứ một đoạn, trước mắt không có trúng văn phiên dịch phiên bản, quay đầu các ngươi từ ta lưới trong mâm download, đem nó phiên dịch ra đến, cũng viết một thiên không ít hơn một ngàn chữ cảm tưởng. Làm việc phát đến ta hòm thư là được rồi."

Tần Giáo thụ lại tại tú hắn Nga văn.

Tất cả học sinh không hẹn mà cùng muốn.

Tần Trạch yên lặng che mặt, lão cha Tinh thông Nga văn, tiếng Anh, tiếng Nhật, thỉnh thoảng liền sẽ tại trong lớp học tú một chút.

"Tần Giáo thụ, không cần." Chỉ gặp Trương Minh Ngọc bỗng nhiên đứng lên, trên mặt rất có loại "Nhân vật chính" bình tĩnh: "Правыониилинет, ноязнаютолько, чтоянепомнюниодногоднявмоейжизни, когдабыянепринадлежалейинечувствовалнадсобойеёвласти. Онанепокидаетменяденьиночь;ятоженевыказываюпоползновенияудратьотнеё, ----связь, сталобыть, крепкая, прочная... . ."

Hắn vậy mà lấy một ngụm coi như lưu loát tiếng Nga, đem văn chương đoạn đọc diễn cảm một lần, trong lúc đó có một chút không lưu loát phát âm, bất quá ngoại trừ Tần Giáo thụ, không ai năng nghe tì vết, cả sảnh đường các muội tử kinh vì Thiên Nhân, không ngừng thét chói tai.

Tần Trạch mấy cái bạn cùng phòng sắc mặt cũng thay đổi, mẹ nó, dáng dấp đẹp trai lại có tiền, vẫn còn so sánh ngươi có tài hoa, thương thiên bất công a!

Trương Minh Ngọc dừng một chút,  đã tính trước nói: "Bản này đoạn giảng thuật là từ kim bản chế tiền tệ thời đại quá độ đến uy tín tiền giấy thời đại, đưa tới một chút xã biết biến hóa. Tác giả đối uy tín tiền giấy tương lai cho kỳ vọng cao, cùng một chút đối tương lai kim dung phỏng đoán. Không thể không nói, đó là cái rất có thấy xa nhà kinh tế học."

"Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay vang lên, các muội tử kích động mặt đỏ tới mang tai.

Lúc này, Tần Trạch thu được một thì tin tức: "Có nhiệm vụ nhắc nhở, mời túc chủ xem xét!"

"Trời ạ, Trương Minh Ngọc còn hiểu Nga văn."

"Không hổ là ta nam thần, người ta rất thích."

"Quá kinh diễm, nam nhân này quá ưu tú."

"Nghe nói trong nhà hắn có một nhà đưa ra thị trường công ty liền là nước Nga tài chính phương bơm tiền hợp tác, sẽ Nga văn cũng không kỳ quái."

"Ai đang nói nhà ta Minh Ngọc là hoàn khố phú nhị đại, ta với ai gấp."

"Đúng đấy, có chút nam sinh nhà mình cảnh không được, còn không chịu cố gắng. Liền biết ước ao ghen tị."

Cuối cùng nói chuyện nữ sinh kia hung hăng trừng Lý Lương Tần Trạch mấy người một chút, nàng vừa rồi chụp ảnh bị mấy người ngăn trở, lên khóe miệng.

"Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói người nào." Lý Lương nổi giận.

"Đồng học, ngươi hiện tại xấu xí sắc mặt để cho ta rất không vui." Lưu Tự Cường nói.

Triệu Bát Lượng không nói chuyện, trừng nữ sinh kia một chút. Nhưng người ta căn bản không sợ hãi hắn cái này cường tráng đại hán.

"U, còn không cho người nói."

"Đúng đấy, cả một đời nghèo điểu ti mệnh."

"Đáng đời không có bạn gái, mù lòa mới coi trọng ngươi nhóm, căn bản không có cách nào cùng ta nam thần so."

"Nhìn xem cái này đồng học có nhiều tự mình hiểu lấy, không nói câu nào."

Một người nữ sinh dùng miệng hướng Tần Trạch nổi giận nỗ.

Một trận tiếng cười trộm.

Tần Trạch quay đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên đứng người lên: "Tần Giáo thụ, ta có ý kiến khác biệt.".