Chương 9: Gắn xong bức liền chạy

Chương 9: Gắn xong bức liền chạy

"Tần Giáo thụ, ta có khác biệt ý kiến."

Lời vừa nói ra, trong phòng học có như vậy nháy mắt yên tĩnh.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch, Trương Minh Ngọc lông mày nhíu lại, nghiêng đầu nhìn tới.

Trước mắt bao người, Tần Trạch trong đầu bỗng nhiên quanh quẩn lên tối hôm qua nghe bài hát kia, đến từ điểm tích lũy trong Thương Thành ca, có câu ca từ là như vậy: "Biển người bên trong càng văn tĩnh

Càng trở nên không thụ lí không hỏi

Mình muốn quấy xảy ra ngoài ý muốn

Giống đột nhiên Cao Ca..."

Tại trong mắt mọi người, hắn có phải hay không cái kia lòe người thằng hề?

Tần Trạch mỉm cười, hất ra sắc mặt đại biến gắt gao giữ chặt hắn Triệu Bát Lượng, thong dong đi hướng bục giảng. Đi đến từ bốn khối bảng đen tạo thành đại trước tấm bảng đen, đem lão gia tử chữ viết toàn bộ lau đi, cầm lấy một chi phấn viết, tại tất cả mọi người bao quát lão gia tử trợn mắt hốc mồm phía dưới, hắn múa bút thành văn. Chữ viết viết ngoáy, lại nước chảy mây trôi. Hắn viết là tiếng Trung, có người hiểu chuyện đi theo thì thầm: "Tại kim bản vị chế thống trị kinh tế mấy trăm năm bên trong, các quốc gia tài lực nhẹ nhàng mà đều đều, không có thay đổi rất nhanh, không có một đêm chợt giàu, càng không có bình bộ Thanh Vân để hắn nhất phi trùng thiên khả năng, đối với rất nhiều người không an phận tới nói, không thể nghi ngờ là tuyệt vọng cùng chật vật thời đại... Uy tín tiền giấy thời đại tiến đến, cho càng nhiều người cải biến nhân sinh cơ hội, cũng sáng tạo ra thế giới tài phú vô hạn lượng tăng trưởng khả năng, cuộc sống của con người chắc chắn hoàn toàn thay đổi, sinh hoạt chắc chắn tràn ngập kỳ ngộ... Nhưng là, " viết đến nơi này thời điểm, Tần Trạch dừng một chút, quay đầu nhìn thoáng qua Trương Minh Ngọc, khóe miệng là khinh thường xem thường, tiếp tục viết: "Thông co lại thông trướng tựa như nữ nhân kinh nguyệt như thế thỉnh thoảng ân cần thăm hỏi toàn thế giới cuộc sống của con người, ngươi khả năng một đêm chợt giàu, nhưng cũng có thể là trong vòng một đêm tan hết gia tài. Hôm qua có thể mua một cỗ xe, hôm nay chỉ có thể mua một cái bánh mì. Thượng đế nếu như trong lúc cấp bách mở mắt ra nhìn một chút thế gian, nhất định sẽ kính nể nước Mỹ chính phủ, không, là toàn Chính Phủ Thế Giới trí tuệ!"

Tần Trạch xoay người, hướng phía hơn hai trăm danh học sinh, âm vang hữu lực nói: "Đoạn này đoạn tích, là tác giả minh bao thực biếm châm chọc nước Mỹ chính phủ, châm chọc thế giới chính phủ các nước. Hắn đang cười nhạo uy tín tiền giấy là nhân loại tiền tệ sử thượng buồn cười nhất vô sỉ nhất hoang ngôn. Đương nhiên, tựa như tiếng Trung bác đại tinh thâm, thân tỷ tỷ cùng thân tỷ tỷ không là một chuyện, thích muội muội cùng thích muội muội cũng không là một chuyện. Nga văn nội tình không sâu, xác thực nhìn không ra tác giả nội hàm châm chọc chi ý."

Trương Minh Ngọc sắc mặt trong nháy mắt âm trầm.

Thân tỷ tỷ cùng thân tỷ tỷ không là một chuyện...

Tần Giáo thụ khóe miệng giật một cái súc.

Lúc này, tiếng chuông tan học vang lên, Tần Trạch không dám nhìn tới lão cha sắc mặt, ngón tay búng một cái, dẫm nhằm cứt chó đem phấn viết thò vào phấn viết hộp, hắn vỗ vỗ tay, thản nhiên nói: "Đoạn tích phiên dịch ta viết ra, các bạn học chiếu vào chép liền tốt, không cần cám ơn ta, xin gọi ta Lôi Phong."

Sẽ đọc Nga văn cùng biết phiên dịch Nga văn, hoàn toàn khác biệt hai loại ý nghĩa.

Cả sảnh đường trong yên tĩnh, hắn cùng với tiếng chuông đi ra phòng học.

Xinh đẹp!

Cái này bức trang, ta cho mình max điểm!

Mười bước giết một người ngàn dặm không lưu hành hiệp khách nhìn như tự nhiên, nhưng thật ra là sợ hãi bị người trả thù hoặc là quan binh đuổi tới bắt, cái này gọi là thấy tốt thì lấy, gắn xong bức liền chạy. Tần Trạch không nhanh không chậm đi ra phòng học về sau, lập tức bước nhanh, cùng lúc đó trong đầu vang lên hệ thống không có chút nào chập trùng thanh tuyến: "Chủ tuyến nhiệm vụ người trước hiển thánh, hoàn thành! Ban thưởng túc chủ hai trăm điểm tích lũy."

Tần Trạch cúi đầu, tự nhiên mà vậy ấn mở nhiệm vụ giao diện, lần này nhiệm vụ cũng không có giống Tần Bảo Bảo lần kia, hoàn thành về sau nhiệm vụ nhắc nhở liền biến mất, nó y nguyên còn tại: "Chủ tuyến nhiệm vụ: Người trước hiển thánh (1/15) "

"Cái này mẹ nó là Liên Hoàn nhiệm vụ a! ?" Tần Trạch minh bạch.

"Căn cứ túc chủ nội tâm dục cầu, khát vọng trước mặt người khác một tiếng hót lên làm kinh người, bị người bầy chú ý, thụ nữ hài reo hò, thụ cùng giới chấn kinh, bởi vậy, cái này nhiệm vụ là Liên Hoàn nhiệm vụ."

"Kia xong, loại này nội tâm dục cầu là vô cùng vô tận, đời ta đều làm không hết."

Hệ thống không có đáp lại.

"Tần Trạch!" Sau lưng truyền đến tiếng kêu.

303 túc xá ba người hùng hùng hổ hổ xông ra phòng học đuổi theo, Tần Trạch nguyên địa đứng vững.

Lý Lương nói: "Đại thần, mời nhận lấy đầu gối của ta."

Lưu Tự Cường: "Ngươi làm sao lại Nga văn? Chúng ta đều không biết."

Tần Trạch đời này không có ưu điểm gì, liền là miệng pháo công phu mạnh, nói nhảm kéo con bê lành nghề, mặt không đổi sắc: "Các ngươi cũng không phải không biết cha ta là ai."

Ba người lập tức tỉnh ngộ, Tần Giáo thụ cùng Tần Trạch phụ tử quan hệ, lớp học người biết không nhiều, nhưng Tần Trạch không có giấu diếm bạn cùng phòng, dù sao đây không phải bí mật gì, nhưng cũng không về phần trắng trợn tuyên dương. Đầu năm nay, ngươi tùy tiện đi hội học sinh bắt một cái học sinh, có lẽ liền là trường học nào đó nào đó lãnh đạo nào đó Mỗ sư phụ cá nhân liên quan.

Tần Giáo thụ thế nhưng là Tinh thông Nga văn tiếng Anh tiếng Nhật kỳ nam tử, hắn nhi tử hiểu chút Nga văn cũng liền giải thích thông.

Triệu Bát Lượng quạt hương bồ đại thủ vỗ Tần Trạch bả vai, kém chút đem hắn đập ngã xuống đất: "Tường đều không đỡ, liền phục ngươi."

Lý Lương mặt mày hớn hở: "Ngươi là không thấy Trương Minh Ngọc gương mặt kia, tựa như nhìn cừu nhân giết cha như thế nhìn ngươi."

"Mặt mũi này đánh thực tế quá đau đớn, nhất là câu kia: "Nga văn nội tình không sâu..." Ta tính minh bạch, không gọi cẩu tài cắn người." Lưu Tự Cường buồn bã nói.

Bốn người hạ lầu dạy học, đang muốn kết bạn đi nhà ăn, Tần Trạch điện thoại di động vang lên một chút, móc ra xem xét, tin nhắn: "Tại nhà ăn lầu hai chờ ta."

Ghi chú tên: "Lão gia tử "

Tần Trạch bất động thần sắc đưa di động thăm dò về trong túi, đi đến cửa phòng ăn, hướng bạn cùng phòng khoát khoát tay: "Cha ta hẹn ta ăn cơm, chính các ngươi đi thôi, đợi chút nữa cửa phòng ăn gặp mặt, cùng một chỗ mở hắc."

Lầu hai là giáo sư nhà ăn, dòng người rõ ràng so lầu một muốn ít rất nhiều, không về phần quá lành lạnh, cũng sẽ không rộn rộn ràng ràng. Hoàn cảnh cũng không tệ lắm, càng quan trọng hơn, cơm nước không cùng đẳng cấp. Lão gia tử là cái tương đối cứng nhắc nghiêm túc người, cũng sẽ không ba ngày hai đầu mang nhi tử đến cải thiện cơm nước, không làm đặc thù, dĩ vãng đều là Tần Trạch mặt dày mày dạn cùng lên đến ăn chực.

Tần Trạch chọn lấy cái vị trí gần cửa sổ, yên lặng chờ.

Mười phút sau, khí độ bất phàm lão gia tử chậm rãi đi lên lầu hai, ánh mắt quét một vòng, hướng cơm cửa sổ đi, ven đường cùng nhận biết giáo sư mỉm cười chào hỏi.

Một lát sau, hắn bưng đồ ăn ngồi tại Tần Trạch đối diện, hai mặn hai chay một chén canh, hai bát cơm, phân lượng rất đủ, bề ngoài cũng so nồi lớn quái học sinh cơm nước còn tinh xảo hơn.

Lão gia tử ăn cơm không có gì quy củ, cũng không giảng cứu cái gì thực bất ngôn tẩm bất ngữ, liền là nhai kỹ nuốt chậm, thế là nhìn qua liền phá lệ ưu nhã. Nhưng lão gia tử ưu điểm, hai tỷ đệ một chút xíu đều không có kế thừa, bình thường hắn cùng Tần Bảo Bảo đều là bưng bát cơm, nằm trên ghế sa lon, một bên xem tivi vừa ăn cơm, ngẫu nhiên sẽ còn đoạt đồ ăn ăn. Cái này nếu là trong nhà, lão gia tử liền lật bàn.

"Lúc nào sẽ Nga văn." Lão gia tử bưng cơm, ăn một đũa, tinh tế nhấm nuốt, ngữ khí tựa như thuận miệng hỏi một chút.

Đến rồi!

Tần Trạch cúi đầu đào cơm, đầu óc nhanh quay ngược trở lại, một giây sau liền muốn hảo thơ mà: "Học hơn phân nửa năm, bình thường có rảnh liền hướng hệ ngoại ngữ chạy, nghe một chút khóa. Không lên lớp ngay tại trong nhà nhìn video, học tập phát âm, Nga văn kỳ thật thật thú vị, so với Anh ngữ ta càng ưa thích Nga văn. Ta nghĩ đến về sau tốt nghiệp, liền ta cái này phá bản khoa văn bằng, không có gì hoa văn, cho nên sớm cho mình một chút trải đường, kỹ nhiều không ép thân nha."

Kỳ thật hắn muốn nói, một trăm điểm tích lũy hối đoái, giây hiểu!

Lần này nội dung nhiệm vụ là: "Phiên dịch này đoạn Nga văn, cũng chèn ép Trương Minh Ngọc khí diễm, đạt tới chấn kinh cả sảnh đường hiệu quả!"

Không có nhiệm vụ đạo cụ, hắn chỉ có thể tốn hao điểm tích lũy hối đoái "Nga văn Tinh thông" . May mắn trước đó có xâm nhập hiểu rõ điểm tích lũy thương thành, rất nhanh đã tìm được ngôn ngữ hệ, lựa chọn hối đoái Trung cấp Nga văn Tinh thông. Mà nhiệm vụ ban thưởng hai trăm điểm tích lũy, khấu trừ hối đoái điểm tích lũy, hắn chỉ kiếm lời một trăm điểm tích lũy.

"Ngươi có cái này lĩnh ngộ là chuyện tốt... Làm sao nói chuyện?" Lão gia tử lúc đầu mặt mũi tràn đầy vui mừng, bỗng nhiên phát giác lời của con không thích hợp, hắn chính là cái này ban phát phá văn bằng trường học nhậm chức Giáo thụ.

Tần Trạch giả câm vờ điếc.

"Tỷ ngươi gần nhất vẫn tốt chứ."

"Vẫn được, mỗi ngày đúng hạn đi làm, ăn cơm tối liền nhìn sẽ TV, chơi một chút máy tính, mười một điểm trước đó tuyệt đối lên giường đi ngủ. Cuối tuần chúng ta sẽ ra ngoài đi dạo một vòng, uống uống cà phê, ngẫu nhiên ăn một ăn lẩu." Tần Trạch trong lòng bổ sung một câu: "Sau đó liền là chơi game bên trên phân."

Tần Trạch cần không định kỳ hướng lão gia tử báo cáo tỷ tỷ tình huống,  mặc dù tỷ tỷ tại trí thông minh phương diện rất ưu tú, nhưng ở sinh hoạt phương diện quá không tim không phổi, hai mươi lăm cũng không thể gọi phụ mẫu yên tâm, mà Tần Trạch lại khác biệt, trí thông minh bên trên không thể nghi ngờ là kẻ thất bại, nhưng hắn từ nhỏ đã là bé ngoan, ổn trọng thành thục, cha mẹ đều rất yên tâm.

"Các ngươi một tháng đều không có về nhà, mẹ ngươi rất nhớ các ngươi, cuối tuần trở về ăn bữa cơm." Lão gia tử gật gật đầu, biểu thị mình biết.

"Mẹ sẽ không lại cho nàng an bài đối tượng hẹn hò đi." Tần Trạch thử dò xét nói.

Lão mụ thực vì Tần Bảo Bảo hôn nhân sốt ruột, nhất là mấy chục năm các bạn hàng xóm trong nhà đều ôm cháu trai gả nữ nhi, nhưng Tần Bảo Bảo ngay cả người bạn trai đều không có lĩnh về nhà qua. Nữ nhi bất tranh khí, làm mẹ liền không thể không để bụng, thiên nam địa bắc vì nữ nhi tìm kiếm kim quy tế, vì thế còn mua cái máy ảnh DSL, chuyên môn cho Tần Bảo Bảo chụp ảnh, thường thường liền an bài một lần ra mắt. Tần Bảo Bảo không sợ người khác làm phiền, về nhà số lần càng ngày càng ít, lần gần đây nhất về nhà đều là tháng trước sự tình.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, lão mụ ngươi nếu là đem phần tâm tư này đặt tại trên người của ta, ngươi nhi tử không chừng em bé đều sinh.

"Nàng cũng nên tìm người yêu." Lão gia tử nói.

"Không có vội hay không, ta đều không có bạn gái đâu." Tần Trạch chua xót nói.

"Nàng đều hai mươi lăm, năng không vội? Ngươi cùng với nàng năng giống nhau sao? Nam nhân tam thập nhi lập, lại lập gia đình cũng không muộn. Nhưng nữ nhân có mấy năm thanh xuân? Nữ nhân thoáng qua một cái ba mươi liền nước sông ngày một rút xuống, sát cũng hãm không được, đến lúc đó lại nghĩ gả người tốt gia, ai còn vừa ý ngươi?"

Nói hình như nàng ba mươi lăm như vậy, nàng mới hai mươi lăm có được hay không. Tần Trạch bĩu môi, xem thường.

"Nàng có phải hay không có bạn trai?"

Tần Trạch nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là có, hôm qua ta nhìn thấy nàng xuyên tình thú nội y... Bất quá lời này không dám nói, sợ lão gia tử một bàn tay hô chết hắn..