Chương 10: Đại trượng phu làm như thế

Chương 10: Đại trượng phu làm như thế

"Cha, trường học chúng ta có không có cái gì kiêm chức?" Tần Trạch đột nhiên hỏi.

Lão gia tử nhướng mày: "Học tập là học sinh thiên chức, ngươi còn không có tốt nghiệp, nghĩ những thứ này làm gì. Lại nói, ngươi bài tập rất tốt sao? Không làm việc đàng hoàng."

"Tỷ ta nghĩ đổi di động, nhưng nàng tiền lương nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, còn phải chèo chống hai chúng ta chi tiêu, tỉnh không hạ tiền đến, ta liền muốn tìm một chút chất béo nhiều kiêm chức, càng tân nhất ra tay cơ." Tần Trạch đương nhiên không thể nói lão tỷ đổi việc, chúng ta lâm vào khủng hoảng kinh tế.

Lão gia tử lông mày lập tức giãn ra, trầm ngâm một lát: "Cùng ta một cái văn phòng Lý giáo sư, gần nhất tiếp đơn sinh ý, bang một nhà tư mộ công ty làm quỹ ngân sách đầu tư kiến mô hình, vừa vặn thiếu trợ thủ. Ta giúp ngươi hỏi một chút."

"Người ta sẽ muốn ta?"

Lão gia tử cười lạnh: "Khó được ngươi biết mình bao nhiêu cân lượng, không phải còn có ta sao, có vấn đề tìm ta."

Tần Trạch "A" một tiếng, tiếp tục ăn cơm.

"Hệ thống, có không có tới tiền nhanh biện pháp. Tốt nhất là một đêm chợt giàu."

"Túc chủ, hệ thống không là mẹ ngươi."

"..."

Tần Trạch phiền muộn một chút, hôm nay hắn suy nghĩ rất nhiều kiếm tiền biện pháp, điểm tích lũy thương thành liền là cái đại bảo tàng, nhưng hắn người mang bảo tàng lại không cách nào sử dụng, cho sao ca nhạc sáng tác bài hát? Gửi bản thảo xét duyệt một hệ liệt trình độ đoán chừng rất phiền phức, mà lại cũng không có con đường, hắn không tiếp xúc qua công ty giải trí, làm sao gửi bản thảo đều không biết. Về sau chờ Tần Bảo Bảo kiếm ra chút manh mối, có thể cân nhắc. Đương Đạo Diễn điện ảnh cái gì càng không thực tế, hắn một một học sinh nghèo, nhân thủ, tài chính, đạo cụ các loại, cái gì đều không có. Hối đoái trong Thương Thành marketing bày ra, mở công ty? Cái này cũng không được, vẫn là không có con đường không thành phẩm. Mấu chốt nhất là, hắn không hiểu làm sao kéo đầu tư.

"Hệ thống, ngươi nói ta đầu tư cổ phiếu thế nào? Mỗi ngày bắt cái mức tới hạn, một tháng giá trị bản thân lật cái mấy lần."

"Coi như ngươi thông qua hối đoái, đạt được đầu tư cổ phiếu tri thức, ngươi cũng không có khả năng mỗi ngày bắt lấy mức tới hạn, huống hồ ngươi điểm tích lũy không đủ."

"Cái này còn cần hối đoái? Ngươi trực tiếp nói cho ta không được sao, ngươi không phải hệ thống trí năng sao, phỏng đoán không ra con nào cỗ trúng liền?"

"Buồn cười, đầu tiên hệ thống không có biết trước năng lực, tiếp theo, quốc gia các ngươi thị trường chứng khoán là thông qua tri thức liền có thể phát tài? Giá cổ phiếu tấm màn đen nhiều nữa đâu..."

"Ngừng ngừng ngừng, có một số việc ngươi biết ta biết, ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt, nói ra sẽ bị hài hòa. Xã hội này rất hòa hài, không thể loạn nói chuyện."

"Tạ ơn túc chủ nhắc nhở, làm hệ thống trí năng ta giây hiểu ngươi ý tứ, về sau không sẽ tiết lộ ảnh hưởng xã hội hài hòa nội tình."

"Trẻ nhỏ dễ dạy."

Hệ thống không đáng tin cậy, Tần Trạch chỉ năng tự nghĩ biện pháp, cho Giáo thụ đương trợ thủ, kiến số mô hình là cái ý đồ không tồi, nếu như làm tốt, về sau khả năng thường xuyên sẽ có tờ đơn, về phần tìm lão gia tử xin giúp đỡ coi như xong, ta có hệ thống nơi tay, chỉ là số mô hình ta sẽ sợ?

Ăn cơm trưa xong, Tần Trạch cùng lão gia tử sóng vai xuống lầu, trông thấy cổng ba người tụ cùng một chỗ đàm tiếu  chờ hắn.

"Cha, ta cùng đồng học cùng đi." Tần Trạch lên tiếng chào hỏi.

Lão gia tử ánh mắt quét qua, ba người lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực hóp bụng, lão gia tử gật gật đầu: "Ừm."

Đại học thành cửa hàng san sát, trà sữa cửa hàng, quán cà phê, tiệm ăn uống, KTV, lưới cà, siêu thị...

Tần Trạch một nhóm người hướng phía thường đi lưới cà đi đến, rời trường không xa. Ở cửa trường học thời điểm, trông thấy một cỗ màu trắng Porsche xe thể thao chậm rãi lái ra cửa trường. Cửa sổ xe không có thăng lên, lái xe gia hỏa mang theo hắc siêu, thời thượng anh tuấn, chính là tại công khai trên lớp bị Tần Trạch đánh mặt Trương Minh Ngọc. Trên ghế lái phụ là một cái cách ăn mặc thanh lương mỹ nữ, trên đùi đặt màu hồng LV Bảo Bảo, mang theo tai nghe, cúi đầu chơi điện thoại.

Từng đạo ánh mắt hâm mộ nhìn về phía xe thể thao.

"Cái này Tôn tặc lại lái xe thể thao về tới trang bức." Lý Lương cắn răng nghiến lợi biểu đạt một cái tiểu phú nhị đại đối một cái siêu cấp phú nhị đại ghen ghét.

"Cái kia tựa như là hệ ngoại ngữ hệ hoa, dáng dấp xác thực xinh đẹp.

" Lưu Tự Cường thở dài.

"Người ta lái xe thể thao, mang mỹ nữ ra ngoài ba ba ba, chúng ta những này tiểu điểu ti, chỉ có thể quán net liên đới mở hắc." Triệu Bát Lượng cũng than thở: "Chúng ta không phải thua ở hàng bắt đầu bên trên, mà là người ta vừa ra đời, đã là cuối cùng điểm rồi."

Tần Trạch chợt nhớ tới trước kia đọc lịch sử thời điểm, Lưu Bang cùng Hạng Vũ nhìn thấy Tần Thủy Hoàng nam tuần, tinh kỳ từ từ, trường kích như rừng, đại liễn hoa lệ, Lưu Bang cảm khái nói: Đại trượng phu cũng đến thế mà thôi.

Bọn hắn thường trú cái này quán net quy mô không lớn, công trình hoàn cảnh cũng so ra kém liền nhau mấy nhà, nhưng chỉ có nhà này lưới cà cho phép hút thuốc, đại trượng phu có thể không hút thuốc lá, nhưng chơi game đại trượng phu sao có thể không hút thuốc lá?

Một nhóm người mở máy, lốp bốp bàn phím âm thanh bên trong, đăng nhập tài khoản mật mã, một bên chờ xứng đôi, một bên ngậm lên khói. Bốn cá nhân biểu lộ nhất trí, ánh mắt bễ nghễ, khóe miệng nghiêng lệch, giống như trời đất bao la lão tử lớn nhất bộ dáng. Quản hắn Porsche, quản hắn cao phú soái, quản hắn ba ba ba, hệ hoa thì sao, hệ hoa có đồng đội trọng yếu? Có đồng đội sinh tử gắn bó không rời không bỏ? Đồng đội không màng sống chết cứu tính mệnh của ngươi, đội Hữu Tài là chân ái a.

Bọn hắn chiến trường bắt đầu, mặc kệ máy tính ngồi đối diện là người gì, 303 túc xá anh hùng các hảo hán xưa nay không sợ hãi, sử dụng một vị nào đó vĩ người: Chiến thuật bên trên muốn coi trọng địch nhân, chiến lược bên trên muốn xem thường.

303 túc xá bốn cá nhân đều có đặc điểm, Triệu Bát Lượng là loại kia "Mặc dù vạn người ta tới vậy" bạo tính tình, hắn thích hợp chơi khiên thịt. Lý Lương tương đối xảo trá, thích giở trò chiêu làm đánh lén, hắn phụ trách đánh dã. Lưu Tự Cường thao tác rất tốt, hắn chơi AD. Tần Trạch tốc độ tay, thao tác, nhưng hắn có không ai bằng cái nhìn đại cục, hắn là đoàn đội hạch tâm, hắn chơi phụ trợ.

Cuối cùng một cá nhân hoan thiên hỉ địa đánh chữ: "Oa, lần thứ nhất trông thấy trung đan không ai muốn, tạ ơn các vị!"

Lý Lương tiện tay hồi phục: "Nhi tử không tạ."

"..."

Bốn cá nhân quen thuộc sờ đến đối diện dã khu, mai phục đánh dã, trung đan tên kia đứng tại tháp hạ khiêu vũ. Tần Trạch cho hắn đánh liên tiếp tiêu ký, đối phương vẫn thờ ơ.

Lý Lương hướng dã khu đâm cái mắt, một lát sau, đối diện năm người ra hiện tại trong tầm mắt.

Tần Trạch nhướng mày, đánh ra một cái nguy hiểm tiêu ký, dẫn người rút lui. Nếu là đối diện một cá nhân sờ dã khu, trận này đánh lén liền thành công, nhưng đối phương hiển nhiên không phải thái điểu, có ý hướng muốn bắt đầu đánh một đợt đoàn chiến. Tần Trạch phương này chỉ có bốn người, không thể lái, cũng không dám mở, chưa chừng liền tới một lần đoàn diệt, ván này cũng không cần đánh.

"Gia hỏa này làm cái gì." Lý Lương có chút tức giận.

Tần Trạch tại đường sông đâm cái mắt, phòng ngừa đối diện tới mò cá, sau đó trợ giúp Lý Lương mở đỏ.

"Cấp ba trước trong bang đường bắt người." Tần Trạch nói. Sau đó hắn đến ven đường phụ trợ Lưu Tự Cường.

Một lát sau, "Doublekill "

Đối diện phổ thông cầm hai cái đầu người.

"Chuyện gì xảy ra!" Tần Trạch một mặt mộng bức.

"Ta đi, cái này đồ ngốc." Lý Lương oa oa kêu to: "Ta đánh nửa ngày tiêu ký, hắn không có nhìn thấy sao? Mẹ nó, ta đánh lén đem đối diện trung đan đánh cho tàn phế máu, hắn tại bên cạnh xem kịch. . . chờ đối diện thoáng hiện đào tẩu hắn mới phản ứng được, một cái thoáng hiện đuổi tới tháp dưới, mẹ trứng, cấp ba liền muốn vượt tháp a?"

"Ngươi chết như thế nào!"

"Ta, ta... Ta nhìn đối diện không có máu, cũng đi theo thoáng hiện... Ai biết gia hỏa này vậy mà mang trị liệu a."

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Tìm cơ hội lại bắt một đợt, nếu như gia hỏa này đỡ không dậy nổi, ngươi liền giúp tám lượng đi. Cấp sáu đến ven đường bắt một đợt."

Sau một lát, Lý Lương trực tiếp chạy lên đường bắt người, hai người phối hợp ăn ý, thành công cầm đối diện một cái đầu người.

Ta Phương Thành công cầm xuống một huyết, nhưng sau một khắc đối diện liền trả nhan sắc, phổ thông bị đối diện đánh dã bắt được, hai người phối hợp phía dưới, không tốn sức chút nào lấy đi mạng chó.

Lý Lương đánh chữ: "Phổ thông hèn mọn."

Hai phút sau, phổ thông lại bị giết.

Lý Lương lại đánh chữ: "Mẹ nó, ngươi xem xuống địa đồ có được hay không."

Một phút sau, phổ thông tháp không có.

Lý Lương tiếp tục đánh chữ: "Học sinh tiểu học?"

"Ngươi mới là học sinh tiểu học, cả nhà ngươi đều là học sinh tiểu học." Trung đan tựa hồ cũng rất nổi nóng.

Lý Lương nhả rãnh: "Ngươi TM tài nghệ này không phải học sinh tiểu học, ta trực tiếp đớp cứt."

"Ăn đi, ta là học sinh cấp hai."

"Ai mà tin."

"Ta là muội tử."

"Ngươi là muội tử ta trực tiếp cắt JJ."

Mười năm phút sau, trung đan bị giết mười hai lần, số không đánh giết, số không trợ công.

Tần Trạch quét mắt địa đồ, phổ thông ven đường đánh dã nhân đều không thấy, hắn nhíu mày, tại Tiểu Long vị trí đánh cái tiêu ký. Quả nhiên, đối diện ba cá nhân đang trộm Tiểu Long, vì mê hoặc đối thủ, đánh dã hiện thân ở trên đường bắt Triệu Bát Lượng đồng học. Bên ta phổ thông ngốc manh tiếp tục xoát binh tuyến, Tiểu Long vị trí, Tần Trạch ba người cùng đối phương ba người đánh hừng hực khí thế. Triệu Bát Lượng thì tại vùng vẫy giãy chết. Lưu một vòng chó về sau, rốt cục tắt thở.

Mà Tiểu Long bên này thắng bại cũng đã thấy rõ ràng, thừa dịp lấy bọn hắn vui sướng đánh Tiểu Long, Tần Trạch một cái thoáng hiện đi vào, mở rộng, định trụ ba người. Lý Lương lập tức cắt vào chiến trường, mở đại chiêu nhốt chặt ba người, hi sinh Tần Trạch cùng Lưu Tự Cường về sau, tướng đối diện toàn diệt, thuận tay cầm một đầu Tiểu Long.

Cục diện cuối cùng thoáng chuyển biến tốt đẹp, Tần Trạch thở ra một hơi, đốt một điếu thuốc, lúc này, trông thấy trung đan thần kinh phản xạ kéo dài kịp phản ứng: "Đẹp trai!"

"Đẹp trai đại gia ngươi." Lý Lương đánh chữ, thầm nói: "Làm sao lại xứng đôi đến loại này ngu xuẩn... Ta đi,  Thanh Đồng đẳng cấp?"

Ký túc xá bốn người đẳng cấp đều không khác mấy, cùng một chỗ mở hắc, không sẽ đụng phải cao thủ, cũng sẽ không đụng vào đến thái điểu, đương nhiên mở tiểu hào ngoại trừ.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, một trận chột dạ, hắn hôm qua cùng Tần Bảo Bảo mở hắc, năm ngay cả quỳ, đẳng cấp rớt xuống ngàn trượng, lúc này mới đưa tới "Giống nhau trình độ" một tên.

Thế cục vẫn thiên về một bên, lãnh địa dần dần bị từng bước xâm chiếm, hai tòa thủy tinh bị thoái thác. Nhưng là tại ba mười năm phút thời điểm, phong hội nghịch chuyển, đối diện hiển nhiên là lơ là bất cẩn, đánh ra ưu thế sau liền bắt đầu Lãng, không thừa thắng truy kích, ngược lại đi mở Đại Long. Kết quả bị tổ bốn người bắt được cơ hội tại Đại Long ra một đợt phản sát, đối phương đoàn diệt.

Đây là bên trong thấp đẳng cấp người chơi bệnh chung, không Lãng chết không trở về nhà, chèo thuyền không cần mái chèo cả đời toàn bộ nhờ Lãng. Đánh ra ưu thế về sau, luôn muốn tiếp tục hành hạ người mới, đem ưu thế duy trì, a, mới năm thần trang? Không được, không thể đẩy  chờ ra đến lục thần giả lại đẩy...

Tần Trạch nhìn một chút phục sinh thời gian, bóp tắt khói, "Chúng ta một đường Thanh binh đi qua, tám lượng về nhà bổ huyết, trực tiếp truyền tống đuổi theo chúng ta."

Triệu Bát Lượng là thịt heo, những người khác có thể tàn huyết, nhưng hắn không được, chỉ cần hắn có thể đứng kháng tháp, liền có thể một lần đẩy quang đối diện, đối diện phổ thông cũng chỉ thừa một cái cao điểm tháp.

Bốn mười hai giây về sau, tại đối diện phục sinh trước một giây sau cùng, thủy tinh bạo tạc.

Thắng Lợi!

Bốn cá nhân dựa vào ở trên ghế sa lon, giống như là suy yếu. Tinh thần căng thẳng hơn nửa giờ, cuối cùng kết thúc.

Lúc này, Tần Trạch phát hiện cái kia ngốc manh trung đan thỉnh cầu thêm hảo hữu.

Đồng ý!

"Đại thần đại thần, cầu mang!"

"Bọn hắn đều không thêm ta hảo hữu, liền ngươi đồng ý."

"Đại thần mời nhận lấy đầu gối của ta ô ô ô..."

"Mang ta trang bức mang ta bay, mang ta thượng đoạn vị."

"Ta là muội tử.".