Chương 11: Trung y Tinh thông

Chương 11: Trung y Tinh thông

"Mang không mang theo nàng?" Tần Trạch trưng cầu đồng đội ý kiến.

"Không mang theo." Lý Lương một nói từ chối.

Lưu Tự Cường Triệu Bát Lượng đồng học thì biểu thị không quan trọng.

Tần Trạch mời hắn gia nhập trò chơi, cười giỡn nói: "Không chừng thật sự là muội tử đâu?"

Ván thứ hai so ván đầu tiên nhẹ nhõm nhiều, trải qua hơn nửa giờ rèn luyện, trung đan cũng không ngốc manh, tối thiểu nhất nghe chỉ huy, nàng tựa hồ biết Tần Trạch là đoàn đội hạch tâm, chỉ cần hắn đánh tiêu ký, liền ngoan ngoãn nghe lời, Tần Trạch để nàng đến ven đường, nàng liền rất là vui vẻ đến ven đường. Để nàng đánh Tiểu Long, liền rất là vui vẻ đánh Tiểu Long.

Tam liên thắng.

Tần Trạch nhìn đồng hồ, buổi chiều một giờ rưỡi, hai giờ đồng hồ có một đường môn chuyên ngành.

"Hạ tuyến, chính ngươi chơi đi."

"Không muốn mà không muốn nha, ta lại thắng một ván liền thăng Bạch Ngân nha. Đại thần cầu mang, a a đát." Đối diện nũng nịu bán manh.

"Không được, muốn đi học."

"Hống hống hống, thật là học sinh tiểu học?"

"Đem chữ nhỏ đổi thành chữ lớn!"

"Các đại thần ở nơi nào đọc đại học?"

"Thượng Hải thị Tài đại."

"Ta cũng là Thượng Hải thị, vung hoa."

Nha

"Lần sau chơi tiếp?" Đối diện thử dò xét nói.

Tần Trạch trở về một cái "Ừm." rời khỏi trò chơi, kết toán, tắt máy.

Buổi chiều hai mảnh môn chuyên ngành, Tần Trạch cũng không dám giống công khai khóa như thế hồn bay lên trời, suy nghĩ bay lên. Coi như lên đại học lão gia tử đối thành tích của hắn cũng bắt rất căng, thường nói một câu canh gà: Trẻ trung không cố gắng, lão đại đồ bi thương.

Lão gia tử đối Tần Trạch tương lai tràn đầy tuyệt vọng...

Nhưng Tần Trạch trình độ có hạn, mỗi lần nghe xong khóa, nhiều nhất chỉ năng lý giải một nửa, hắn cũng không phải học bá loại hình, làm không được sau khi học xong thời gian nghiên cứu việc học, trước kia ngược lại là thường xuyên bị Tần Bảo Bảo lôi kéo đi thư viện, Tần Bảo Bảo sau khi tốt nghiệp, hắn lập tức cùng thư viện nói bái bai.

Sáu giờ chiều, kết thúc chương trình học hôm nay, Tần Trạch đi theo bạn cùng phòng trở về ký túc xá, khó thoát nam sinh ký túc xá dơ dáy bẩn thỉu kém cữu khoa, một tuần lễ không có ngã thùng rác, bên trong là chất mật viên giấy. Trên bàn có ngày hôm qua thức ăn ngoài hộp cơm, một chút đổi tẩy quần áo. Vạn hạnh chính là không khí không có mùi gì khác.

Tần Trạch đem mình hơn mấy tháng không ngủ ga giường cái chăn toàn bộ triệt hạ đến, cất vào một cái túi nhựa, chuẩn bị mang về nhà ném trong máy giặt quần áo.

Bốn người tại ký túc xá nói chuyện phiếm, Lý Lương đề nghị ban đêm tiếp tục đi lưới cà phấn chiến, đạt được đám người nhất trí đồng ý. Tần Trạch vui vẻ đồng ý, hắn chơi nghiện không nhỏ, có đoạn thời gian không có chơi game.

"Nhìn forum trường học, mau nhìn forum trường học!" Triệu Bát Lượng ngao một cuống họng.

Tần Trạch bọn người nghi ngờ mở ra forum trường học, có một thiên thiếp mời bị đưa đỉnh thêm tinh, tiêu đề rất có mánh lới: "Kinh hiện đánh mặt đế, giận đánh giáo thảo Trương Minh Ngọc."

Thiếp mời kỹ càng trình bày buổi sáng tài chính hệ công khai khóa, Trương Minh Ngọc bị một cái vô danh tiểu tốt đánh mặt phấn khích quá trình, hành văn lão luyện, trước ức sau giương, viết trầm bổng chập trùng. Sau đó phối hợp mấy tấm hình.

Thứ nhất trương Nga văn tinh tuyển đoạn hình chiếu, tấm thứ hai là Trương Minh Ngọc dõng dạc đọc diễn cảm, tấm thứ ba là Tần Trạch bóng lưng, tại trên bảng đen phấn bút bay nhanh. Tờ thứ tư là Trương Minh Ngọc mặt âm trầm.

Từ buổi sáng đến hiện tại, bảy, tám tiếng, thiếp mời đã có hơn ba ngàn xem, bình luận 999+

"Có đồ có chân tướng, ta tin tưởng."

"Làm cho gọn gàng vào."

"Cậu phục ngươi."

"Cái quái gì, tìm ta nam thần gốc rạ?"

"Làm sao không có chính diện chiếu, mọi người thịt người hắn."

"Nhìn bóng lưng cũng không ra hồn, liền mặt hàng này cùng ta nam thần so?"

"Đánh mặt em gái ngươi, Lan Châu bánh nướng."

"Trương Minh Ngọc fan cuồng thật nhiều, chuyện này ta nghe vào trận đồng học nói, nghe nói giảng bài truyền thụ cho các bạn học bố trí khóa ngoại nhiệm vụ, phiên dịch kia đoạn Nga văn cùng viết cảm ngộ, sau đó Trương Minh Ngọc ngưu hống hống đứng lên nói Giáo thụ không cần, quá tiểu nhi khoa. Tại chỗ dùng tiếng Nga đọc diễn cảm một lần, một lời không hợp liền trang bức. Các bạn học nhao nhao vỗ tay, lúc này vị kia đánh mặt đế đột nhiên đứng lên

Hô to một tiếng: "Ta có ý kiến khác biệt." Chỉ gặp hắn ngang nhiên sải bước đi đến bục giảng, xoát xoát xoát phiên dịch thành chữ Hán, đồng thời bác bỏ Trương Minh Ngọc cách nhìn... Bạn học ta biểu thị hắn cùng hắn đám tiểu đồng bạn đều sợ ngây người."

"Trên lầu, ta cười chết rồi, đây chính là trong truyền thuyết trang bức không thành bị thảo!"

"Mặt mũi này đánh, ta đều cảm thấy đau nhức."

"Trương Minh Ngọc hưng phấn đụng lên má phải: Mời tiếp tục!"

"Chúng ta Tài đại trâu rất nhiều người a, gọi kia phú nhị đại biết cái gì gọi là một núi càng so một núi cao."

"Lâu chủ ngu xuẩn, Trương Minh Ngọc vạn tuế, Trương Minh Ngọc vô địch, Trương Minh Ngọc thiên thu vạn đại... Trương Minh Ngọc cười cười, buông xuống chỉ vào người của ta đầu thương!"

Bình luận bên trong phần lớn đều là thích nghe ngóng xem náo nhiệt, cũng có thật nhiều Trương Minh Ngọc ủng hộ người, ngươi tới ta đi, ngôn từ kịch liệt.

"Tần Trạch ngươi phát hỏa." Lý Lương một bên nhìn bình luận, một bên phình bụng cười to, hết sức vui mừng.

Tần Trạch lo lắng nói: "Ta có thể sống đến ngày mai sao? Có thể hay không bị Trương Minh Ngọc mua sát thủ diệt khẩu a?"

Triệu Bát Lượng vỗ vỗ bả vai hắn, trầm giọng nói: "Huynh đệ, lên đường bình an, sét đánh tài khoản liền an tâm giao phó cho ta đi."

Lưu Tự Cường cười nói: "Trước khi đi trước tiên đem tỷ ngươi ảnh chụp cho ta xem một chút."

"Tất cả cút!" Tần Trạch cười mắng một tiếng, đưa di động ném trên giường, bắt đầu thoát drap gối. Kém chút đem drap gối quên.

Đúng lúc này, Tần Trạch điện thoại vang lên, cúi đầu xem xét, điện báo người: Lão tỷ!

Tần Trạch tiếp thông điện thoại, mở miễn đề, một bên hủy đi bao gối, một bên nói: "Làm gì?"

"Ngươi ở chỗ nào?" Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến Tần Bảo Bảo gợi cảm thanh tuyến, có chút khàn khàn, có chút ỏn ẻn.

Lý Lương, Triệu Bát Lượng, Lưu Tự Cường ba cái gia súc nhìn trừng trừng điện thoại di động, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Ở trường học đâu, ngươi thế nào?" Tần Trạch nghe xong liền biết nàng có việc, nàng bình thường thanh âm nhưng nửa điểm không ỏn ẻn.

"Ngươi làm sao vẫn chưa trở lại."

"Ta tối nay trở về, cũng có thể là ở ký túc xá bên trong không trở lại." Tần Trạch nói, bọn hắn đánh lên trò chơi đến, suốt đêm suốt đêm là chuyện thường.

"Ngươi không về nữa ta liền nhảy lầu cho ngươi xem." Tần Bảo Bảo mang theo tiếng khóc nức nở nói.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Đại di mụ tới..." Tần Bảo Bảo ủy khuất địa nói.

"Ta lập tức quay lại." Tần Trạch quả quyết cúp điện thoại, dẫn theo túi nhựa, trên lưng bao, nhanh chân cửa trước bên ngoài đi.

Đại di mụ tới...

Lập tức quay lại...

Mẹ nó, lượng tin tức thật lớn.

Tiểu tử này quả nhiên kim ốc tàng kiều, còn ngụy trang thành độc thân cẩu hỗn ở bên cạnh họ.

Ba cái bạn cùng phòng cùng nhau tiến lên, một cái nâng đỡ, một cái ôm chân, một cái quay người đóng cửa.

"Bệnh tâm thần a các ngươi, làm gì đâu." Tần Trạch mộng bức.

"Tiểu tử ngươi không chính cống, ta liền nói ngươi ba năm không trọ ở trường, làm sao có thể không có chuyện ẩn ở bên trong?"

"Đối phương là ai, nắm cỏ, thanh âm tốt ỏn ẻn tốt gợi cảm, đáng xấu hổ cứng rắn."

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng kháng cự sẽ nghiêm trị."

"Đi đi đi, không rảnh cùng các ngươi náo." Tần Trạch hổ khu chấn động, tung ra ba cái quấn người gia hỏa, kéo ra cửa phòng ngủ, lẻn ra ngoài.

Một đường chạy chậm đến dưới lầu, chạy như điên.

Tần Bảo Bảo đau bụng kinh mao bệnh, cái này hắn là biết đến, trước kia còn cùng phụ mẫu ở chung thời điểm, mỗi lần thời gian hành kinh, nàng đều đau chết đi sống lại, một bộ sống không thành dáng vẻ. Khi đó có mẫu thân chăm sóc, Tần Trạch tại bên cạnh nhìn cái náo nhiệt, lúc ấy còn âm thầm may mắn mình không phải nữ nhân. Theo niên kỷ biến lớn, đau bụng kinh liền ít, ngẫu nhiên vẫn là sẽ đau mấy lần, Tần Trạch liền sẽ chạy siêu thị đi mua cho nàng đường đỏ, pha một ly đường đỏ Khương Trà, thêm mấy hạt táo khô. Đây đều là lão mụ truyền thụ cho Tần Trạch, Tần Bảo Bảo là sinh hoạt bên trên trẻ đần độn, những này khẳng định không thể trông cậy vào chính nàng.

"Hệ thống, ta tại điểm tích lũy thương thành nhìn thấy qua có thể hối đoái y thuật, có thể trị liệu đau bụng kinh à."

"Túc chủ mời tự hành xem xét."

"Mẹ nó!" Tần Trạch văng tục, nên chạy vì đi nhanh, mở ra điểm tích lũy thương thành, sinh hoạt: Chữa bệnh: Trung y...

Vô cùng lo lắng nhìn hồi lâu, rốt cuộc tìm được một thiên trị liệu nữ tính đau bụng kinh phương thuốc, còn có một môn thủ pháp đấm bóp. Tổng cộng 80 điểm tích lũy.

"Túc chủ, đề nghị ngươi trực tiếp hối đoái "Sơ cấp Trung y Tinh thông" chỉ cần 1 50 điểm điểm tích lũy, hối đoái sau tự động học được thủ pháp đấm bóp cũng lại đạt được mười cái Sơ cấp phương thuốc."

Chênh lệch gần như gấp đôi điểm tích phân, Tần Trạch do dự một chút, quả quyết lựa chọn hối đoái "Sơ cấp Trung y Tinh thông" duy nhất một lần cùng mãi mãi ở giữa lựa chọn thế nào, Tần Trạch không cần người dạy.

Đại học thành tiệm thuốc khắp nơi đều là, bệnh viện đều có hai nhà, một nhà tam giáp bệnh viện, nhưng bán thuốc Đông y cửa hàng không nhiều, cái này còn là bởi vì phụ cận có một nhà Trung Y Học Viện, hắn ngồi hai trạm tàu điện ngầm, chạy như bay đến thuốc Đông y cửa hàng bắt đủ phương thuốc bên trên dược liệu, trực tiếp tại ven đường đánh xe taxi, mười năm phút đến cửa tiểu khu.

Tần Trạch mở cửa vào phòng thời điểm, Tần Bảo Bảo cuộn mình ở trên ghế sa lon, giày cao gót đều không có thoát, ôm bụng, lông mày nhíu chặt, sắc mặt tái nhợt, cái trán, chóp mũi chảy ra mồ hôi lạnh.

"Tại sao lại đau đớn." Tần Trạch đóng cửa lại, trên tay đồ vật hướng trên ghế sa lon hất lên, cau mày hỏi: "Còn đau không đau nhức?"

Tần Bảo Bảo dùng như mèo nhỏ ánh mắt nhìn xem hắn, khí lực nói chuyện cũng bị mất, thở phì phò phun ra một chữ: "Đau nhức ~ "

"Tới trước trên giường lại nói." Hắn nắm lên Tần Bảo Bảo tất chân chân dài, cởi xuống giày cao gót, tay xuyên thấu đầu gối, đem nàng ôm ngang mà lên, đi trở về phòng.

"Ai u, ngươi điểm nhẹ, nghĩ đau lão tỷ chết dầm a."

Tần Trạch đem nàng phóng tới trên giường lúc, lực đạo nặng chút, Tần Bảo Bảo thụ chấn động, nước mắt kém chút chảy ra.

Nữ nhân liền là phiền phức!

Tần Trạch nói thầm trong lòng, đưa tay liền đi giải Tần Bảo Bảo trước ngực cúc áo, 36D quả thực là lột quần áo muốn ra.

"Làm gì đâu." Tần Bảo Bảo lấy làm kinh hãi, cứ việc đau chết đi sống lại, vẫn là vô ý thức che ngực: "Ngươi muốn nhân cơ hội bỉ ổi tỷ tỷ? Không nghĩ tới ngươi là như vậy Tần Trạch, hắc hắc hắc..."

"Anh em gái ngươi a, tay lấy ra, bên trong không còn có một cái áo sơmi à." Tần Trạch đẩy ra tay của nàng,  từng hạt giải khai, màu trắng tiểu quần áo trong rất thiếp thân, nằm xuống về sau liền lộ ra bằng phẳng bụng dưới cùng cái rốn.

"Bụng khó chịu không biết giải khai quần áo sao? Siết như thế gấp." Tần Trạch một tràng tiếng phàn nàn, chuyển qua cuối giường, nâng lên tỷ tỷ tất chân đôi chân dài, chậm rãi nén huyệt tam âm giao vị, sau đó là mu bàn chân quá xông huyệt, ba phút sau, đổi thành huyết hải, địa cơ hai huyệt, như thế lặp đi lặp lại.

Tần Bảo Bảo híp mị nhãn, theo Tần Trạch nén động tác "Ừm ân a a" .

Nửa canh giờ sau, Tần Trạch ngón tay đau buốt nhức, một đầu mồ hôi, hết lần này tới lần khác lại không thể mở điều hòa, "Cảm giác thế nào?"

Tần Bảo Bảo sờ sờ bụng, nháy mắt mấy cái: "Không đau."

"Chỉ là tạm thời hóa giải, ta hiện tại cho ngươi sắc bát thuốc, ngươi nằm nghỉ ngơi, đừng thổi điều hoà không khí, đắp chăn, chú ý giữ ấm."

"Sắc thuốc?" Tần Bảo Bảo sững sờ: "Đúng nga, ngươi vừa rồi xoa bóp là chuyện gì xảy ra, ngươi lúc nào sẽ chiêu này, mẹ trứng, sớm một chút xuất ra tỷ tỷ cũng không cần thụ nhiều năm như vậy khổ."

"Thủ pháp đấm bóp trên mạng nhìn video học, thuốc là cố ý chạy tới thuốc Đông y cửa hàng hỏi lão trung y bắt, hắn nói trị đau bụng kinh rất có tác dụng." Tần Trạch tức giận nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi cái này bệnh cũ, ta đều học được hơn nửa tháng."

Tần Bảo Bảo ngồi dậy, sóng mắt lưu chuyển, nét mặt tươi cười như hoa, bỗng nhiên cong lên miệng: "Tốt đệ đệ, hôn một cái."

"Thân ngươi cái đại đầu quỷ." Tần Trạch quay người ra khỏi phòng, mang theo dược liệu tiến phòng bếp, rửa ráy sạch sẽ, ngâm mười phút, cái nút bình bên trong đại hỏa chịu mười năm phút, Tiểu Hỏa cho ăn mười phút, một bát đen sì dược trấp liền nấu xong.

"Ô... Thật là khó uống." Tần Bảo Bảo nếm thử một miếng, lập tức vẻ mặt đau khổ.

"Thuốc đắng dã tật." Tần Trạch nói câu đời đời lưu truyền kim câu.

Tần Bảo Bảo tại đệ đệ ánh mắt uy hiếp dưới, nắm lỗ mũi trút xuống thuốc thang, rất không thục nữ đánh nấc..