Chương 12: Quỷ súc nhiệm vụ

Chương 12: Quỷ súc nhiệm vụ

Đèn chân không trong sáng sáng tỏ, ngoài cửa sổ là cỗ xe lao vùn vụt tạp âm, quảng trường múa bác gái huyên náo âm thanh loáng thoáng. Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Tần Trạch ngồi tại bên giường chơi điện thoại, Tần Bảo Bảo mê man ngủ đi qua.

Thời gian lẳng lặng chảy xuôi.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, phát sinh nhiều chuyện như vậy, Tần Trạch có loại dường như đã có mấy đời ảo giác. Trước mấy ngày hắn vẫn là không có tiếng tăm gì tiểu tốt, sau một khắc liền có được cải biến thế giới năng lực, lại là sáng tác bài hát, lại là đánh giáo thảo mặt, nhảy lên trở thành trường học diễn đàn thần bí nhất nhân vật phong vân, thuận tay còn điểm y thuật Tinh thông, trị tỷ tỷ tốt nhiều năm đau bụng kinh... Thật giống là nằm mơ a.

Trước kia hắn nhìn Trương Minh Ngọc, tựa như người qua đường Giáp nhìn nhân vật chính, quang mang vạn trượng, chú định bất phàm, bây giờ điên đảo, hắn lại nhìn Trương Minh Ngọc, Trương Minh Ngọc liền là trong tiểu thuyết chuyên môn bị nhân vật chính giẫm đá đặt chân. Hắn mới là nhân vật chính mô bản, có thể tùy tâm sở dục đánh bất luận người nào mặt.

Tần Trạch từ nhỏ đã là cái bình thường hài tử, ngoại trừ tiểu học thời điểm quá tinh nghịch, lão sư than thở cùng phụ mẫu nói: Tiểu hài là rất thông minh, liền là quá da chút... Lão sư đối mỗi cái gia trưởng đều nói như vậy. Sau khi lớn lên liền không ai lại khen hắn thông minh, hắn biết mình là trung nhân chi tư, không thông minh cũng không ngu ngốc, tương lai sẽ không lẫn vào quá thảm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không phong quang. Sau khi tốt nghiệp tìm một phần an an ổn ổn công việc, đến niên kỷ liền tìm người yêu kết hôn, sinh một cái hoặc là hai đứa bé, cuộc sống về sau vì hài tử vất vả, duy nhất so ngoại lai vụ công nhân viên tốt, liền là không cần lưng phòng vay.

Có lẽ là quá an tĩnh, Tần Trạch vô ý thức móc ra một điếu thuốc, vừa định đốt, bỗng nhiên nhớ tới bên người còn nằm Tần Bảo Bảo. Ngượng ngùng thu cái bật lửa, ngược lại nhìn chăm chú trong ngủ mê tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã là mỹ nhân bại hoại, trong nhà có nàng bên trên nhà trẻ lúc ảnh chụp, mắt to mặt tròn, phấn nộn đáng yêu, nhà trẻ lúc đã từng có cái nam hài muốn hôn nàng, bị nàng từ trơn bóng bậc thang bên trên đẩy xuống, đập phá đầu, gia trưởng náo tới trường học, viên trưởng tìm vào nhà, phụ mẫu bồi không ít tiền. Tiểu học, sơ trung, cao trung, đại học... Tuổi Nguyệt Như toa, một cái chớp mắt nàng đều hai mươi lăm. Tần Trạch nhìn chăm chú tỷ tỷ ngủ say mặt, gợn sóng quyển tóc dài ngang vai, trơn bóng cái trán, tu tinh xảo lông mày, vừa dài lại mật lông mi, thẳng tắp mũi, mượt mà mũi, mỏng manh tái nhợt môi... Gương mặt này nhìn hai mươi mấy năm, giống như liền là nhìn không ngán.

"Đốt... Có mới nhiệm vụ, mời túc chủ xem xét." Hệ thống không có tình cảm thanh tuyến tại trong đầu vang lên.

Tần Trạch mở ra nhiệm vụ giao diện, tập trung nhìn vào, trời nắng sét đánh.

Nội dung nhiệm vụ: "Hôn Tần Bảo Bảo! Thành công ban thưởng 100 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ 100 điểm tích lũy."

Nhiệm vụ miêu tả ngắn Tiểu Tinh hung hãn.

"Ta đi!" Tần Trạch ngây ra như phỗng mười mấy giây, ở trong lòng gầm thét: "Hệ thống ngươi ra, ta cam đoan đánh chết ngươi."

"Túc chủ mời nói."

"Cái này cái gì cẩu thí nhiệm vụ a, ngươi năng quỷ quái súc một chút sao? Xin hỏi cái này nhiệm vụ ta năng huỷ bỏ sao?" Tần Trạch giơ chân: "Nàng là chị ruột ta."

"Túc chủ, đây là căn cứ trong lòng ngươi dục cầu, sinh ra nhiệm vụ."

"Thả ngươi mẹ nó cái rắm..." Tần Trạch bỗng nhiên sợ, vừa rồi giống như tựa hồ có lẽ động hôn Tần Bảo Bảo suy nghĩ, nhưng Tần Trạch lấy tiết tháo thề, liền là lóe lên mà qua suy nghĩ, tuyệt đối không tồn tại cái gì "Trong lòng dục cầu" loại sự tình này.

"Túc chủ có thể lựa chọn từ bỏ."

"Thả... Cầu đều bao tải." Tần Trạch "Vứt bỏ" chữ kẹt tại trong cổ họng, "Cái này nhiệm vụ không thích hợp, vì cái gì thất bại khấu trừ điểm tích lũy cùng thành công ban thưởng điểm tích lũy đồng dạng?"

"Đây là ngươi cái thứ ba nhiệm vụ, túc chủ đã thoát ly tân thủ kỳ, về sau nhiệm vụ ban thưởng trừng phạt điểm tích lũy đều sẽ bình đẳng."

Tần Trạch tâm tính toán một cái, hắn thứ nhất cái nhiệm vụ ban thưởng 300 điểm tích lũy, đêm qua nghe một ca khúc, khấu trừ 30 điểm tích lũy, sáng hôm nay hối đoái tiếng Nga Tinh thông tốn hao 100 điểm tích lũy, ban thưởng 200 điểm tích lũy, ban đêm hối đoái Trung y Tinh thông, tốn hao 150 điểm tích lũy. Nói cách khác hắn hiện tại chỉ có 220 điểm tích lũy. Nếu như từ bỏ lần này nhiệm vụ

Hắn liền khấu trừ 100 điểm tích lũy, còn sót lại 120 điểm tích lũy. Nếu như lần sau nhiệm vụ là bỉ ổi la lỵ cái gì, cân nhắc đến bỉ ổi la lỵ độ khó tương đối lớn, điểm tích lũy ban thưởng cũng sẽ gia tăng, trừng phạt cũng theo đó gia tăng, 120 điểm tích lũy chưa hẳn đủ chụp. Hắn kiên trì cũng phải hoàn thành, nếu không liền khấu trừ điểm tích lũy, điểm tích lũy về không, Gameover.

Bỉ ổi la lỵ là phải ngồi tù, ngồi tù còn là chuyện nhỏ, ngộ nhỡ bị người bắt được đánh chết tươi... Hôn tỷ tỷ nhiều nhất bị đánh một trận, mà lấy Tần Bảo Bảo trước mắt trạng thái, hắn có thể đánh mười cái, không có chút nào sợ hãi. Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, Tần Trạch rất không tiết tháo lựa chọn cái sau, cúi đầu, nhanh chóng tại Tần Bảo Bảo cái trán mổ một chút.

Tần Bảo Bảo không có tỉnh, nhiệm vụ cũng không có vang động...

Không được?

Tần Trạch biến sắc, hẳn là hôn?

Hắn lại thật nhanh tại tỷ tỷ mặt bên trên hôn một cái, yên tĩnh im ắng...

Quá thiếu đạo đức, thật muốn hôn. Tần Trạch mặt đen.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi cúi đầu, quá trình bên trong gắt gao nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo, nếu như nàng đột nhiên mở mắt, Tần Trạch liền lập tức phiết đầu, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

Một chút xíu tới gần, hai cặp bờ môi càng ngày càng gần, Tần Bảo Bảo như cũ tại ngủ say, mảy may không biết mình nụ hôn đầu tiên sắp bị quỷ súc đệ đệ cướp đi.

Hai cặp bờ môi chống đỡ, cánh môi lẫn nhau thiếp. Thơm quá, thật mềm... Quỷ thần xui khiến, Tần Trạch lè lưỡi liếm liếm tỷ tỷ môi.

"Ô..." Tần Bảo Bảo hình như có phát giác, biên độ nhỏ vặn vẹo uốn éo đầu.

Tần Trạch nhanh chóng nâng người lên, miệng lớn thở dốc, đồng thời mật thiết chú ý tỷ tỷ động tĩnh, chủ yếu nhìn lông mi, người có thể chứa ngủ, nhưng lông mi sẽ không gạt người.

"Đốt... Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 100 điểm tích lũy. Túc chủ xin tiếp tục cố gắng."

Từ nhỏ đến lớn lần thứ nhất, Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp cũng không phải chuyện tốt.

Tần Trạch chậm rãi đi ra phòng của tỷ tỷ, nhẹ đóng cửa khẽ cửa, thần tình nghiêm túc: "Hệ thống, ngươi bộ nhớ bên trong có không có phật kinh loại hình đồ vật, ta muốn học phật."

"Thân nhân ở giữa hôn là biểu thị thân mật một loại phương thức, túc chủ không cần quá xoắn xuýt."

Tần Trạch che mặt: "Lần này là muốn hôn hôn, ngộ nhỡ ta lần sau thấy được nàng tình thú nội y, nghĩ ba ba ba làm sao bây giờ? Hắc hắc hắc..."

Hệ thống trầm mặc thật lâu, thật lâu, "Đề nghị túc chủ sớm ngày cùng giống cái sinh vật giao phối, dù sao huyết khí phương cương xác thực rất dễ dàng xuất hiện cùng loại trong lòng dục cầu."

Ngày thứ hai năm giờ rưỡi, Tần Trạch rời giường chạy bộ sáng sớm, tu luyện Nội kình.

Bảy giờ rưỡi về đến nhà, mới vừa vào cửa nghe thấy Tần Bảo Bảo réo rắt tiếng nói, nàng đang luyện tập phát âm.

Tần Trạch gõ gõ nàng cửa phòng, một giọng nói "Ăn cơm" nhưng sau đó xoay người đi toilet rửa mặt. Trở về thời điểm, Tần Bảo Bảo đã ngồi tại bên cạnh bàn bữa sáng, mặc gấu nhỏ áo ngủ, trên chân một đôi màu hồng xăng đan, mười cái oánh nhuận bàn chân, động vui sướng.

Tần Trạch cúi đầu nhìn thoáng qua: "Chân rút kinh à nha?"

"Phi, ta là tại linh hoạt khí huyết, rèn luyện ngón chân độ linh hoạt."

"Sau đó?"

"Sau đó học vũ đạo lạc, thân làm một cái lập chí muốn làm đại minh tinh nữ nhân, nhất định phải năng hát năng nhảy."

"Ngươi ngay cả hát ca đều không có học được, liền nghĩ học vũ đạo?"

"Trước bồi dưỡng tứ chi quen thuộc nha. Không có vội hay không."

"Ta có loại cảm giác, làm ngươi tại màn ảnh bên trong lộ mặt thời điểm, liền là chúng ta sự việc đã bại lộ thời điểm, ngươi nói lão gia tử có thể hay không đánh chết chúng ta?"

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái: "Không có việc gì, cùng lắm thì rời nhà trốn đi, tỷ tỷ nuôi ngươi, không nhìn lão gia tử sắc mặt."

Tần Trạch bĩu môi: "Ngươi cũng chính là miệng mạnh Vương Giả."

"Ngươi vừa mới đang luyện tập phát âm kỹ xảo?"

Tần Bảo Bảo tay hoa nắm vuốt bánh quẩy,  nói hàm hồ không rõ: "Ừm, phát âm kỹ xảo, hô hấp kỹ xảo, ca hát kỹ xảo, còn có âm thanh lực khống chế, đây đều là sao ca nhạc thiết yếu kỹ năng, không có cách nào tốc thành, chỉ có thể dựa vào luyện tập."

"Kia đến luyện đến năm nào tháng nào."

Tần Bảo Bảo dương dương đắc ý, mắt phượng quét ngang, vô cùng vũ mị: "Lấy tỷ tỷ ta thiên phú, nhanh thì ba tháng, chậm thì nửa năm, liền có thể xuất đạo nha."

Tần Trạch giật mình, hắn người mang bảo sơn, cũng không có tài chính không có con đường, tốt đồ vật đều nện trong tay, tại công viên gặp đến lão gia gia, từ này nhân sinh gặp quý nhân, nhất phi trùng thiên loại chuyện này, cuối cùng không đáng tin cậy. Tỉ như hắn có hải lượng tinh phẩm ca khúc, kịch bản phim, tống nghệ kịch bản các loại, nhưng hắn tiếp xúc không đến ngành giải trí người, lúc này liền cần có Tần Bảo Bảo làm dò đường tiên phong, vì hắn xông pha chiến đấu mở đường.

Đến lúc đó bị lão cha phát hiện, bị đánh cũng có nàng khiêng, nếu là nàng kiếm ra chút manh mối, ta liền có thể đại triển quyền cước. Tần Trạch trong lòng âm u nghĩ đến.

"Tỷ a, hảo hảo cố gắng." Tần Trạch cổ vũ.

Tần Bảo Bảo không rõ ràng cho lắm, gật đầu: "Ừm ân."

Buổi sáng cùng Tần Bảo Bảo cùng một chỗ hạ thang máy, dù sao tiện đường, Tần Bảo Bảo liền lái xe đưa hắn tới trường học cửa chính.

Buổi sáng có hai mảnh tất bên trên môn chuyên ngành, buổi chiều một tiết chọn môn học khóa, Tần Trạch cùng lão gia tử ăn cơm trưa, từ lão gia tử trong miệng hỏi Lý giáo sư làm việc địa điểm, buổi chiều khoảng một giờ, đúng giờ báo đến.

Lầu dạy học tầng cao nhất, một gian trống trải phòng học, cạnh cửa cũng không có kim loại minh bài, nói rõ đây là ở giữa để đó không dùng phòng học.

Tần Trạch gõ cửa một cái, vài giây đồng hồ, có người mở cửa, là cái mang theo kính mắt bộ dáng thanh tú nữ sinh, nghi ngờ dò xét Tần Trạch.

"Ta gọi Tần Trạch, tìm Lý giáo sư."

Nữ sinh nghiêng người, quay đầu: "Lý giáo sư, tìm ngươi.".