Chương 13: Có người địa phương liền có giang hồ

Chương 13: Có người địa phương liền có giang hồ

Tần Trạch từ cổng nhìn đi vào, căn phòng học này cùng phổ thông phòng học không cũng không khác biệt gì, chỉ là cái bàn đều bị thanh đến phòng học đằng sau, chỉ lưu bốn năm tấm bàn học, bày biện bản bút ký, trước bàn học sinh hoặc là ngẩng đầu nhìn tới, hoặc là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác làm lấy mình sự tình. Lý giáo sư hơn năm mươi tuổi, tóc mai điểm bạc, lông mày chữ bát, mang theo một bộ thổ khí tròn gọng kính, nhìn xem là cái rất nghiêm túc thật không tốt chung đụng lão học giả.

Hắn từ trên máy vi tính dời ánh mắt, quay đầu nhìn lại: "Vào đi."

Tần Trạch gật gật đầu, đi đến bục giảng bên cạnh.

Lý giáo sư nâng đỡ khung kính, xem kĩ lấy Tần Trạch: "Năm nay năm thứ ba đại học đi, sang năm sáu tháng cuối năm nên thực tập."

"Đúng vậy, cho nên nghĩ sớm rèn luyện chính mình." Tần Trạch nói xong, chợt phát hiện mình thế mà không có một tia tâm tình khẩn trương, y theo hắn dĩ vãng nước tiểu tính, thụ Giáo thụ ánh mắt sắc bén xem kỹ, không nói hai chân chiến nơm nớp, dù sao cũng nên có chút câu nệ đi, nhưng trong lòng của hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh ngay cả mình đều kinh ngạc.

Lý giáo sư gật gật đầu, "Mặc dù cha ngươi cùng ta bắt chuyện qua, bất quá chúng ta luận sự, nên có khảo hạch không thể thiếu."

Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra một chồng giấy A4, phía trên bày ra lấy rất nhiều đầu đề, chọn lấy mấy trương ra, đưa cho Tần Trạch: "Đây là lần này số mô hình bên trong một phần nhỏ đầu đề, tương đối dễ hiểu dễ dàng, ngươi cầm đi qua nhìn một chút, ta cho ngươi hai giờ, tùy ngươi chọn hai đạo đề, đem phân tích phương trình cho suy tính ra. Tiểu Lưu, cho hắn bút."

Tên kia mở cửa nữ học sinh lập tức đưa tới một cây bút.

Tần Trạch cũng không nói nhảm, nhìn quanh một vòng, phát hiện không có chỗ ngồi trống, liền đi phòng học xếp sau tự lực cánh sinh dời một trương bàn học ra, nhẹ chân nhẹ tay, tận lực không phát ra qua động tĩnh lớn.

Tần Trạch nhào vào bản nháp trên giấy suy tính phương trình, khi thì nhìn xem đầu đề nội dung, nhiều lần mắt thấy muốn tính toán ra hoàn chỉnh phương trình, lại không thể không đẩy ngã làm lại.

Số mô hình là cửa rất học vấn cao thâm, mà hắn hiện tại làm, ngay cả số mô hình cũng không tính, chỉ là hai vạn năm ngàn dặm trường chinh bên trong một bước nhỏ. Số mô hình lại xưng toán học kiến mô hình, bản chất là lợi dụng toán học công cụ giải quyết vấn đề thực tế trọng yếu thủ đoạn, lại nói thông tục điểm, liền là dùng số học nói giảng hòa phương pháp, vì một loại nào đó sự tình một loại nào đó hiện tượng thành lập "Phương trình" . Đánh cái so sánh, cái nào đó nhà số học nghĩ dự đoán thời tiết, hắn liền có thể thu thập số liệu, thành lập một cái khổng lồ số mô hình, thông qua số mô hình đến suy tính ngày mai thời tiết.

Đương nhiên, đây chỉ là một ví von, chân chính dự đoán thời tiết, xa so với cái này phức tạp. Nhưng kỳ thật khí tượng cục liền là một cái to lớn mô hình toán học.

Kinh tế học cùng số học là không phân ra, số mô hình cũng là trong đó rất cao đại thượng rất rộng khắp một loại vận dụng.

Tần Trạch suy tính nửa giờ, cái trán dần dần xuất mồ hôi, cuối cùng sờ đến chính xác phương hướng. Vẫn là toán học căn cơ quá nông cạn, rất nhiều công thức đều muốn vắt hết óc mới có thể nhớ tới. Nếu như Tần Bảo Bảo tại nơi này, khẳng định hừ hừ hai tiếng, một thanh đẩy tại Tần Trạch trên đầu nói: "Ngươi cho lão nương chết đi, vài phút giải quyết."

Đều nói nam nhân trời sinh Logic tính mạnh, nữ nhân trời sinh cảm tính, bởi vậy nam nhân khoa học tự nhiên mạnh, nữ nhân văn khoa tốt. Nhưng cái này quy luật đặt tại Tần gia hai tỷ đệ trên thân hoàn toàn điên đảo, Tần Bảo Bảo từ nhỏ toán học liền hàng đầu, thành tích không có rơi ra qua trước ba, tự xưng khoa học tự nhiên Nữ Vương. Tần Trạch thì văn khoa càng tốt hơn một chút, huy hoàng nhất sự tích là năm đó cả nước học sinh trung học viết văn giải thi đấu cầm qua tam đẳng thưởng.

May mắn hắn biết mình không phải người thông minh, cần năng bổ vụng, không có cam chịu, mới không có bị hai đạo có thể ngăn trở 50% Tài đại học sinh đề mục cho làm khó.

Thời gian nhanh chóng, Lý giáo sư tại trợ thủ nhóm hiệp trợ hạ một chút xíu thôi động kiến mô hình tiến độ, khi thì mở tiểu hội nghị, nhưng những này đều cùng Tần Trạch không quan hệ.

Hai giờ về sau, Lý giáo sư tựa hồ mới nhớ tới Tần Trạch đến, đi xuống bục giảng, đi vào hắn trước bàn, cũng không nói chuyện, cầm lấy bài thi của hắn nhìn, trên tờ giấy trắng viết phương trình đáp án, chữ viết tinh tế, có để Lý giáo sư một chút liền thích cẩn thận tỉ mỉ. Lại nhìn bản nháp giấy, bôi xoá và sửa đổi, lít nha lít nhít suy tính công thức, không có chút nào lưu bạch. Tần Trạch toán học là lão gia tử một roi roi huấn luyện ra.

"Vẫn được!" Lý giáo sư gật gật đầu, đem giấy Trương Phóng về trên bàn

Quay người đi trở về bục giảng, "Đều ngừng một chút trong tay công việc."

Năm sáu tên trợ thủ ngẩng đầu.

"Cho mọi người giới thiệu một vị thành viên mới, tài chính hệ 7 ban, Tần Trạch, các ngươi niên đệ."

Tần Trạch đứng người lên, lễ phép nói: "Mời mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Lưa thưa Lala tiếng vỗ tay.

Lý giáo sư còn nói: "Dương Thần, mấy ngày nay ngươi trước mang mang sư đệ, để hắn sáng nay làm tinh tường chúng ta hạng mục. Ta chờ một lúc còn có lớp, đi trước."

Một cái xuyên màu lam áo thun, màu trắng nhạt quần thường nam sinh gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười: "Biết Giáo thụ."

Lý giáo sư rời đi.

Đến nơi này trước đó, lão gia tử đã cùng Tần Trạch nói rõ chi tiết qua, một cái khổng lồ mô hình toán học, không có khả năng cái gì đều Lý giáo sư tự thân đi làm, cho nên hắn cần trợ thủ, trợ thủ tiền lương là mỗi ngày hai trăm, một tuần lễ. Mô hình toán học sau khi hoàn thành, hắn có thể cầm tới một ngàn bốn.

Lý giáo sư vốn là không nguyện ý chiêu học sinh đang học, thủ hạ mấy cái trợ thủ đều là đại học năm 4 thực tập sinh, tháng sau liền tốt nghiệp loại kia. Xem ở lão gia tử trên mặt mũi mới đáp ứng để Tần Trạch thử nhìn một chút.

Tần Trạch tại chỗ ngồi bên trên chờ giây lát, gặp vị kia gọi Dương Thần học trưởng vùi đầu làm việc, liền chủ động đi đi qua, kêu một tiếng "Học trưởng" .

Dương Thần nhìn hắn một cái, tiện tay từ trong ngăn kéo lấy ra một chồng tư liệu, không mặn không nhạt nói: "Chính ngươi xem trước một chút đi."

Tần Trạch đành phải cầm tư liệu về chỗ ngồi, kiên nhẫn gặm. Một cái tốt tư mộ công ty hẳn là có mình chuyên nghiệp thị trường phân tích nhân viên, có thể thấy được ủy thác Lý giáo sư tư mộ công ty quy mô không lớn. Tổ kiến một cái hoàn chỉnh số mô hình, cần hải lượng công thức cùng số liệu. Toán học là trên đời nhất lý tính đồ vật, mỗi một bước đều cần lặp đi lặp lại cân nhắc. Tần Trạch tổ này phụ trách là tỉ lệ lợi ích cùng nguy hiểm đánh giá cái này một khối.

Trong tư liệu ngoại trừ không tính quá kỹ càng trích yếu bên ngoài, còn có liên tiếp ký hiệu nói rõ. Tần Trạch nhìn có chút phí sức, lấy điện thoại cầm tay ra, mạng lưới lục soát, trục người thông dịch.

Trong chớp mắt đến giờ cơm, trong phòng học học tỷ đám học trưởng bọn họ riêng phần mình đi nhà ăn giải quyết vấn đề no ấm. Tần Trạch vốn định xuất ra cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi sức mạnh vùi đầu khổ học, nhưng bị chưởng quản chìa khoá học tỷ đuổi đi ra ăn cơm.

Bởi vì là thời gian có hạn, hắn tùy tiện ăn một chút cơm, liền vội vàng gấp trở về phòng học.

Cửa phòng học khép, lộ ra một đường nhỏ, vừa muốn đẩy cửa đi vào, chỉ nghe thấy bên trong có người nói chuyện: "Thần ca, kia mới tới đường gì số? Chúng ta cái này số mô hình tân tân khổ khổ xây một tháng, cách giao hàng thời gian liền hơn một tuần lễ, khá lắm, hắn bất thình lình cắm đi vào, kiếm chúng ta lao động chi phí a."

Nói chuyện gia hỏa cũng là Tần Trạch tổ này, danh tự liền không biết.

Dương Thần hừ một tiếng, "Cha hắn cùng Lý giáo sư tựa như là cùng cái văn phòng, cá nhân liên quan nha, tới được thêm kiến thức, hỗn cái tiền tiêu vặt."

"Chúng ta tổ này cũng liền một vạn khối tiền thưởng, quả thực là bị hắn phân đi hơn một ngàn, nãi nãi, đủ nửa tháng tiền mướn phòng."

"Ngươi không phải còn ở tại phòng ngủ à."

"Kia cũng có thể đến hai lần đại bảo vệ sức khoẻ."

"Yên tâm đi, hôm nay có nhiệm vụ, hắn ngay cả tình huống căn bản đều không có sờ tinh tường, đến lúc đó ta lại đem một vài đầu đề phân phối cho hắn, hắn muốn làm không được, ha ha, Lý giáo sư khẳng định trong lòng không thích. Nhiều đến mấy lần, nói không chừng liền sẽ đem hắn đá ra đi."

Tần Trạch mặt tối sầm, trong lòng tự nhủ cái này hai tiểu Xích lão. Hắn yên lặng xuống lầu, vòng quanh lầu dạy học tản bộ một vòng, trong lòng cảm thán, quả nhiên có người địa phương liền có giang hồ, loại này không thấy đao quang kiếm ảnh chém giết  lên đại học về sau càng thêm tàn khốc. Không đúng, nhân sinh khắp nơi có tranh sát, tiểu học trung học cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá khi đó tuổi còn nhỏ, thích lấy bạo lực phương thức biểu hiện ra ngoài.

Tần Trạch không thích loại này núp trong bóng tối âm hiểm chi cực lục đục với nhau, hắn còn không có thích ứng.

Mười mấy phút sau, hắn lên lầu tiến phòng học, học trưởng các học tỷ cơ bản đều trở về. Cái kia gọi "Tiểu Lưu" học tỷ hướng hắn cười cười, Tần Trạch lễ phép tính về một cái mỉm cười.

Buổi chiều một giờ rưỡi có tiết môn chuyên ngành, sau khi tan học, Tần Trạch cự tuyệt bạn cùng phòng Online mở hắc mời, một đầu đâm vào kiến mô hình tư liệu đống bên trong. Hắn mặc dù không phải Tần Bảo Bảo loại kia dị bẩm thiên phú khoa học tự nhiên đạt nhân, nhưng có một cái ưu điểm để lão gia tử đều tán thưởng không thôi: Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí! Đây là lão gia tử chính miệng khen hắn.

Đến năm giờ chiều, Lý giáo sư trở về, các chất hợp thành bố trí xuống nhiệm vụ, tại tuyên bố hôm nay kết thúc trước đó, khó được nghĩ đến Tần Trạch.

"Tỉ lệ lợi ích cùng nguy hiểm ước định cái này một khối trong tư liệu cho, đều nhìn thế nào?"

"Một cá nhân mù nắm lấy, còn không hiểu rõ." Tần Trạch nói.

Lý giáo sư lông mày lập tức nhíu một cái, nhìn về phía Dương Thần: "Không phải để ngươi mang dẫn hắn à."

Dương Thần một mặt vô tội: "Ta cho hắn tài liệu, để hắn không hiểu tùy tiện hỏi ta, nhưng cả ngày hắn cũng không có vấn đề gì, ta còn tưởng rằng Tần Trạch nội tình dày, bản thân Dung Hội Quán Thông."

Mẹ nó, ngươi chừng nào thì nói qua câu nói này.

Lý giáo sư nhìn Tần Trạch một chút, cũng không nói gì, tuyên bố hôm nay công việc kết thúc, Lý giáo sư vân đạm phong khinh thái độ, ngược lại để Dương Thần có chút thất vọng. Chỉ có Tần Trạch ẩn ẩn năng đoán được hắn tâm tư, kỳ thật kiến mô hình đã chuẩn bị kết thúc, thiếu trợ thủ là thật, nhưng làm sao lại mời Tần Trạch dạng này gà mờ nhập bọn, hơn phân nửa là xem ở lão gia tử phân thượng. Kia Thiên lão gia tử cũng mịt mờ nói qua: Có cái gì không hiểu liền hỏi hắn.

Cho nên Tần Trạch có phải hay không kiếm sống, Lý giáo sư không quan trọng, có cha hắn tại phía sau màn hỗ trợ đâu.

Tần Trạch hỏi Dương Thần muốn tư liệu, hắn ngược lại là không có cự tuyệt, giao cho hắn một chồng sao chép kiện, một cái ở trường sinh viên, chỉ xem tư liệu còn có thể nhìn ra hoa đến hay sao?

Giải thể về sau thời gian còn sớm, hắn đang tán gẫu bầy bên trên phát biểu: "Giải phóng á!"

Một lát sau, Lý Lương hồi phục: "Mau tới mau tới, chúng ta cần ngươi chủ trì đại cục, mẹ trứng, không di chuyển được bọn hắn."

Triệu Bát Lượng đi theo hồi phục: "Là ta không di chuyển được các ngươi, ca lấy một địch ba, thề sống chết không lùi, vừa quay đầu lại, mẹ nó, đồng đội đâu? Đồng đội chết hết ấm lại suối."

Sau đó là Lưu Tự Cường: "Ta liền lẳng lặng nhìn các ngươi trang bức, không nói chuyện."

Tần Trạch nhếch miệng lên, điện thoại thả lại trong túi, cõng balo lệch vai, chạy chậm đến hướng lưới cà phương tiến về phía trước.

Quen thuộc vị trí, quen thuộc ba cái gia súc. Miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, nghiêng nghiêng dựa vào ghế sô pha trên ghế, bởi vì chờ Tần Trạch nguyên nhân, Lý Lương dành thời gian tại xem so tài video, Triệu Bát Lượng mở ra cửa sổ nhỏ quan sát đảo quốc Lưu Tự Cường chơi điện thoại.

Tần Trạch thói quen ngậm lên khói, khởi động máy, híp mắt thôn vân thổ vụ.

"Cuối tháng liền nghỉ hè, ngươi nói ngươi chơi đùa lung tung cái gì. Cẩn thận rớt tín chỉ." Lý Lương hung hăng hít một hơi thuốc lá.

"Kiếm ít tiền lẻ, cũng không thể một mực để tỷ tỷ nuôi." Tần Trạch từ trong bọc móc ra nước khoáng, mỗi người phát một bình.

"Phía đầu tư diện kiến mô hình không dễ chơi, cần muốn cân nhắc nhân tố quá nhiều, thứ nhất trời cảm giác thế nào?" Tương đối hai người khác tới nói thành tích tốt nhất Lưu Tự Cường, vặn ra cái nắp uống một ngụm, cười ha hả hỏi.

"Có khó không đánh đổ không quan trọng, liền là hôm nay đụng phải cái tiện nhân, tâm tình không tốt lắm." Tần Trạch nhả rãnh.

"Ngươi có cố sự, nhưng ta không có rượu. Nói nghe một chút?" Lý Lương thuận tiện tại trong máy vi tính mời Tần Trạch gia nhập trò chơi.

"Một cái ngu xuẩn mà thôi, ta sẽ tìm cơ hội làm hắn." Tần Trạch bĩu môi.

"Đến lúc đó ngàn vạn phải mang theo tám lượng, dùng hắn người ở giữa đại pháo hung hăng đâm kia ngu xuẩn hoa cúc." Lý Lương vừa nói xong, bỗng nhiên ngạc nhiên kêu lên: "Bệnh tâm thần a, ngươi mời thái điểu làm gì."

Một cái ID gọi là "Bờ eo thon" gia hỏa lẫn vào trận doanh, chính là ngày đó đem bọn hắn lừa thảm rồi Thanh Đồng đồ ăn B.

Bờ eo thon nhiệt tình trong phòng phát biểu: "Vạn tuế vạn tuế, đại thần ngươi rốt cục thượng tuyến."

"Đại thần các ngươi là mở hắc a."

"Tiểu nữ tử hôm nay ngay cả quỳ ba bàn, lại rơi đoạn."

"Đại thần mang ta bên trên phân mang ta bay, người ta cùng ngươi mở video nha."

Ba cái gia súc đều không muốn phản ứng nàng, liền ngay cả thiếu yêu Triệu Bát Lượng cũng khinh thường cùng nàng nói chuyện, đầu năm nay, trên mạng nhân yêu nhiều lắm. Vừa nghĩ tới màn hình đối diện là cái cẩu thả hán tử, khỏi phải xách nhiều buồn nôn.

Tần Trạch ngoạn vị trả lời một câu: "Trần (hài hòa) trò chuyện sao?"

"Chán ghét á!"

Màn hình tối sầm lại, tiến vào trò chơi..