Chương 14: Ném ngươi lôi mẫu

Chương 14: Ném ngươi lôi mẫu

Bởi vì có "Bờ eo thon" cái này cản trở tồn tại, mỗi một cục đánh đều rất là gian nan, cũng may tướng đúng, địch quân trình độ cũng theo đó hạ xuống. Phe mình năm người kinh lịch chín chín tám mươi mốt khó cầm xuống tam liên thắng, bờ eo thon hoan hô phát biểu: Tấn cấp rồi tấn cấp a, đại thần mời nhận lấy đầu gối của ta.

Kỳ thật Tần Trạch thao tác trình độ chỉ là trung thượng, cũng tú không ra các loại thần thao tác. Hắn ngưu khí địa phương là cái nhìn đại cục, lúc nào nên làm gì, gặp được tình huống ứng đối như thế nào, chỉ huy ngay ngắn rõ ràng. Nói chung liền là cái gọi là dẫn đầu sói mang theo một đàn dê có thể xử lý một đầu dê dẫn một đám sói. Nhiều khi đối diện đều thua không hiểu thấu, rõ ràng bắt đầu ưu thế rất lớn, đến trung hậu kỳ, chợt phát hiện đánh đoàn đã đánh cực kỳ.

Lúc bảy giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo một chiếc điện thoại đem hắn hô về nhà.

Bảy giờ bốn mươi năm đến cửa nhà, móc chìa khoá mở cửa, Tần Trạch liền nhìn thấy tỷ tỷ đại nhân cuộn mình ở trên ghế sa lon xem tivi, màu sáng quần jean bao vây lấy đôi chân dài, trên ghế sa lon đặt vào một bàn rửa sạch sẽ nho, tròng mắt của nàng tại TV oánh màu lam phản quang dưới, sáng lóng lánh, ngập nước, hết sức mê người.

Cho dù là quen thuộc tỷ tỷ Họa Thủy dung mạo Tần Trạch cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm, hắn tại sofa ngồi xuống, lấy điện thoại cầm tay ra chuẩn bị điểm thức ăn ngoài, Tần Bảo Bảo chân hướng về thân thể hắn đạp, con mắt không rời Tivi LCD, "Đi đi đi, nấu cơm đi."

"Nấu cơm?" Tần Trạch sững sờ: "Làm gì nấu cơm, điểm thức ăn ngoài tốt."

Tần Bảo Bảo cầm bốc lên một viên nho, nhét vào hồng nhuận miệng nhỏ, lại phốc một tiếng nhổ ra da, vũ mị lườm hắn một cái: "Thức ăn ngoài quá mắc, chúng ta ăn không nổi, về sau cần kiệm tiết kiệm, tự mình động thủ cơm no áo ấm."

"Là ta động thủ đi." Tần Trạch bĩu môi.

"Khỏi phải nói nhảm, đồ ăn ta lấy lòng, nấu cơm liền giao cho ngươi." Tần Bảo Bảo chuyện đương nhiên nói.

Trong phòng bếp có một khối đậu hũ, một con cá, còn có rau xanh cùng rau cần. Chính dễ dàng làm một ăn mặn hai làm, đậu hũ nấu cá, tỏi giã rau xanh, rau cần xào thịt. Tần Trạch trù nghệ được mẹ chân truyền, bất quá hắn lười, bình thường năng điểm thức ăn ngoài liền điểm thức ăn ngoài. Mùi đồ ăn bay tới phòng khách, Tần Bảo Bảo thèm chảy nước miếng, giẫm lên dép lê, lén lén lút lút tiến vào đến ăn vụng. Tần Trạch chính đầy bụng oán niệm, bắt được tay của nàng liền đẩy ra phía ngoài.

Tần Bảo Bảo xoa bụng, tội nghiệp nũng nịu: "Bảo Bảo đói bụng..."

Tần Trạch hung hăng rùng mình, cả người nổi da gà.

Hai mươi lăm tuổi người, còn học người ta tiểu cô nương nũng nịu bán manh.

Lúc ăn cơm, Tần Trạch nhìn xem đối diện quai hàm phình lên tỷ tỷ, nói ra: "Lão gia tử hôm qua nói với ta, để chúng ta tuần sau về nhà một chuyến, lão mụ nghĩ tới chúng ta."

Tần Bảo Bảo đào cơm động tác trì trệ, thiên kiều Bách Mị mặt trái xoan từ bát cơm bên trong nâng lên, giống một con cảnh giác tiểu hồ ly, nói hàm hồ không rõ: "Làm cái gì, lại muốn ta ra mắt đi à."

"Lão gia tử nói không phải, nhưng ta cảm thấy hắn lời không thể tin." Tần Trạch nhún nhún vai: "Lão gia tử nhiều xấu bụng ngươi là biết đến."

"Ta không có thời gian, cuối tuần cũng muốn luyện ca luyện múa, chính ngươi trở về tốt, liền nói ta tăng ca." Tần Bảo Bảo nói.

"Ta cũng không quay về."

Tần Bảo Bảo nghi hoặc.

"Cuối tuần có việc."

"Hẹn hò?" Tần Bảo Bảo khí tràng biến đổi.

"Hẹn ngươi đại đầu quỷ." Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Ta tìm một công việc, cuối tuần đoán chừng phải tăng ca."

"Tìm việc làm nghỉ hè lại tìm thôi, đều nhanh cuối kỳ, ngươi vẫn là an phận ăn lót dạ tập đi. Chớ cúp khoa bị lão cha cầm chổi lông gà đánh." Tần Bảo Bảo liếm liếm cánh môi, thoải mái đánh cái nấc, "Đến lúc đó ta nhưng không cứu ngươi."

"Ngươi chừng nào thì đã cứu ta, lần nào lão cha đánh ta thời điểm ngươi không phải ở một bên vui vẻ xem náo nhiệt, Tần Bảo Bảo, ngươi lương tâm tặc xấu." Tần Trạch oán niệm sâu nặng.

Tần Bảo Bảo liền hướng hắn làm mặt quỷ.

Sau bữa ăn, Tần Bảo Bảo phụ trách rửa chén bát, Tần Trạch ngồi trong phòng khách nghiên cứu hắn kiến mô hình, bản bút ký bày ở khay trà bằng thủy tinh bên trên, một bên cắn cán bút, một bên lục soát tài liệu tương quan. Người chậm cần bắt đầu sớm đạo lý kia, mười mấy năm trước lão cha liền dạy cho hắn

Hắn cũng một mực chi tiết quán triệt. Nhưng mà lấy hắn trước mắt trình độ, muốn hiểu rõ cái này chút đồ vật, không thể nghi ngờ là người si nói mộng. Có chút đồ vật thật là trời sinh, tỉ như trí thông minh. Lại cần năng bổ vụng, lại người chậm cần bắt đầu sớm, cuối cùng có hạn. Cố gắng mười năm không bằng người ta phấn đấu một năm, lời này có chút cực đoan, nhưng ba năm mới chống đỡ người ta một năm hiện tượng là rất phổ biến, liền lấy Tần Trạch nêu ví dụ tử, cao trung ba năm lão gia tử tự mình gánh Nhậm gia dạy, quất roi bất tranh khí nhi tử cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, có thể coi là hắn cố gắng như vậy như vậy đốc xúc, Tần Trạch như cũ chỉ thi cái trước hai bản. Trái lại Tần Bảo Bảo, lớp mười lớp mười một kiếm sống, làm lấy nàng minh tinh mộng, đến Cao Tam, tùy tiện một cố gắng, chơi giống như liền thi đậu Phục Sáng.

Không ghen ghét không được a!

Tần Trạch nghĩ đến nơi này, ngẩng đầu tức giận trừng mắt nhìn cúi người lau bàn Tần Bảo Bảo, quần jean bó sát người bao vây lấy phát dục cực tốt mông hình, giống như một vòng trăng tròn. Tần Trạch trong lòng nghiêm nghị, mặc niệm sắc tức thị không không tức thị sắc, rất sợ trong đầu leng keng một tiếng: "Vuốt ve Tần Bảo Bảo cái mông" loại này nhiệm vụ xuất hiện.

Ta là nên tìm người bạn gái.

Tần Trạch hiện ra ý nghĩ này, hắn nhân sinh bên trong yêu đương kinh lịch lác đác không có mấy, tiểu học dắt qua nữ hài tử tay, đến sơ trung bạn học chung quanh đều tại yêu đương, vì đuổi thời thượng, hắn liền cùng ngồi cùng bàn hẹn xong, nếu có người hỏi tới, ngươi chính là bạn gái của ta, ta chính là bạn trai ngươi. Thế là làm hai năm trên danh nghĩa nam nữ bằng hữu, ngay cả tay nhỏ đều không có kéo qua. Đến cao trung việc học nặng nề, căn bản không có phương diện này suy nghĩ. Năm thứ hai đại học thời điểm ngược lại là truy qua một người nữ sinh, rất thanh tú rất nhã nhặn một cô nương, đáng tiếc không bao lâu thất bại.

Ấn mở forum trường học, có cái thiếp mời từ đầu đến cuối bị đưa đè vào bắt mắt nhất vị trí, tiêu đề là "Tài đại các hệ hệ hoa tập hợp" . Bên trong là các học sinh chụp lén hoặc quang minh chính đại quay chụp mỹ nữ ảnh chụp, trải qua PS kỹ thuật về sau, từng cái đẹp diễm tuyệt nhân gian, không giống phàm tục. Tần Trạch trước kia cũng nhìn qua, nhưng nhìn không cẩn thận, chủ yếu là thẩm mỹ quan bị Tần Bảo Bảo họa hại so Phục Sáng phân số còn cao  bình thường mỹ nữ thật đúng là khó nhập mắt của hắn.

Tần Trạch cẩn thận xem sân trường các mỹ nữ hình chụp, hắn là nghĩ như vậy, lúc này không giống ngày xưa, tiền mặt sẽ có, phòng ở cũng sẽ có, là thời điểm trước tìm kiếm mỹ nhân tán gái cưa gái. Bằng không tương lai thành ngàn vạn phú hào ức vạn phú ông, ôm đến một cái ôm ấp yêu thương muội tử, hứng thú bừng bừng thuê phòng, kết quả qua cửa mà không vào, đoán chừng sẽ bị muội tử tươi sống chế giễu chết.

Tần Trạch tập trung tinh thần xem ảnh chụp thời điểm, Tần Bảo Bảo tẩy tay từ phòng bếp đi tới, đặt mông đem mình quẳng ở trên ghế sa lon, y y nha nha rên rỉ duỗi người. Bất thình lình thoáng nhìn Tần Trạch đang nhìn mỹ nữ đồ phiến, lập tức đem đầu lại gần, lẩm bẩm: "U, đây là phát xuân nha."

Tần Trạch một bên kéo lấy con chuột, một bên nói: "Xem đi, ta trường học mỹ nữ cũng không ít."

"PS quá giả, cái cằm nhọn năng đâm chết người, con mắt to cùng người ngoài hành tinh giống như."

Tần Trạch vốn muốn nói ngươi đây là trần trụi ghen ghét, nhưng quay đầu nhìn thấy tỷ tỷ hại nước hại dân khuôn mặt, sửa lời nói: "Đó cũng là người ta cơ sở tốt, chỉ cần là đóa thanh tú Hana, ta liền thích."

"Mỹ nữ đều danh hoa có chủ, đâu còn đến phiên ngươi ra tay." Tần Bảo Bảo khinh thường bĩu môi.

"Chỉ cần cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã." Tần Trạch quay đầu gắt nàng một tiếng.

Tần Bảo Bảo nện hắn một quyền, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, "Ngươi cũng liền phát khó chịu tao, trên lý luận cự nhân, hành động bên trên người lùn. Ngươi sẽ theo đuổi con gái mới là lạ lặc."

Tần Trạch lập tức cảm thấy lòng tự trọng bị hung hăng làm bị thương, thẹn quá thành giận nói: "Ai nói ta sẽ không theo đuổi con gái, ta cũng là từng có qua bạn gái người có được hay không."

Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Tốt một tháng không tới, liền bị người ta cho đạp rơi mất."

Tần Trạch giận dữ: "Ngươi còn có mặt mũi nói, nếu không phải ngươi mù chộn rộn, ta sẽ đến hiện tại vẫn còn độc thân chó sao? Ta đã sớm là kinh nghiệm phong phú nam tử hán."

Nói đến đây cái hắn liền đến khí, năm đó hắn như nhặt được chí bảo hướng Tần Bảo Bảo khoe khoang mình thoát đơn,  Tần Bảo Bảo nghe thấy đệ đệ rốt cuộc tìm được bạn gái, cũng biểu thị thật cao hứng, cũng đưa ra muốn hẹn ra ăn chút cơm, kiểm định một chút. Thế là Tần Trạch ước mới đuổi tới tay thủy linh cải trắng ra, hai bên ước định tại nhà hàng cổng đụng phải, ngày đó Tần Bảo Bảo ăn mặc phá lệ tinh xảo, cùng cái đại minh tinh giống như, quay đầu suất bạo cao.

Chờ Tần Trạch nhìn thấy bạn gái tới, hưng phấn phất tay thời khắc, Tần Bảo Bảo lộ ra sát chiêu, một kiếm đứt cổ, ôm Tần Trạch cánh tay, ỏn à ỏn ẻn: "Lão công, đây chính là ngươi ở bên ngoài trêu chọc tiểu tiện hóa nha, dài cũng chả có gì đặc biệt."

Tần Trạch hoá đá tại chỗ trong gió.

Cơm đương nhiên là không ăn thành, bạn gái nổi giận rời đi, từ đây rốt cuộc không có phản ứng qua Tần Trạch, điện thoại kéo hắc, phần mềm chat kéo hắc, đến tận đây mỗi người một ngả.

"Ta đây là giúp ngươi thử nhân phẩm của nàng, khảo nghiệm tình cảm của các ngươi, tình yêu chân chính đều hẳn là kiên cố bất hủ." Sau đó, Tần Bảo Bảo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói.

"Ta đây là đang giúp ngươi..." Quả nhiên, Tần Bảo Bảo vẫn là bộ kia lí do thoái thác.

Tần Trạch lần nữa xì nàng một mặt: "Đánh rắm, đã lâu như vậy, ta sớm liền nghĩ minh bạch, ngươi chính là ghen ghét ta tìm tới bạn gái. Bởi vì ngươi đến hiện tại vẫn còn độc thân chó, ngươi là trong lòng không công bằng."

Tần Bảo Bảo bị ế trụ.

"Hừ hừ, bị nói trúng đi, không phản bác được đi, nổ ra "Da bào hạ tiểu" tới đi." Tần Trạch cảm giác mình tựa như trong truyền thuyết kiếm khách, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tuyệt sát.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên đứng lên, nắm lên Tần Trạch mua Anime xung quanh, lôi mẫu gối ôm, hung hăng nện ở đầu hắn bên trên: "Đối phương không muốn cùng ngươi nói chuyện, cũng hướng ngươi ném lôi mẫu."

Lạch cạch lạch cạch giẫm lên dép lê đi tiến gian phòng, "Phanh" một tiếng quẳng tới cửa.

"Không hiểu thấu." Tần Trạch nói thầm một tiếng, mở ra điểm tích lũy thương thành, "Hệ thống, ta muốn hối đoái quỹ ngân sách phía đầu tư diện kiến thức chuyên nghiệp.".