Chương 15: Tỷ tỷ 0 điệp tiểu váy ngắn

Chương 15: Tỷ tỷ 0 điệp tiểu váy ngắn

Ngày thứ hai, Tần Trạch hoàn toàn như trước đây rèn luyện thân thể, lấy hắn tính cách rất khó tưởng tượng mình sẽ mỗi ngày năm điểm đứng lên, tại nửa sáng dưới bầu trời chạy bộ, tu luyện Nội kình. Có lẽ là bình thường quá nhiều năm, làm tỷ tỷ Tần Bảo Bảo vật làm nền quá nhiều năm, trong lòng tích súc quá nhiều âm trầm cùng không cam lòng, bỗng nhiên một ngày kia, cá ướp muối thấy được xoay người hi vọng, gà con gặp kết nối lấy đầu cành cái thang, trong lòng của hắn dã vọng lập tức bị câu dẫn ra.

Bảy giờ rưỡi tốt, cho Tần Bảo Bảo mang theo điểm tâm, tỷ tỷ một bên ăn điểm tâm một bên chơi điện thoại, thon dài trắng nõn đầu ngón tay đâm màn hình. Tần Trạch một bên tại bản nháp trên giấy tô tô vẽ vẽ, một bên gặm bánh bao. Hai người đều không nói chuyện, nhưng bầu không khí không chút nào hiển xấu hổ ngột ngạt, có loại lão phu lão thê kinh lịch tuế nguyệt yên tĩnh bình thản.

"Hôm nay không đưa ngươi đi trường học, ta phải sớm một chút đuổi tới công ty đi." Tần Bảo Bảo ăn xong điểm tâm, rút một trương rút giấy lau miệng, "Công ty mời cờ kế tiếp nhị tuyến sao ca nhạc cho chúng ta làm huấn luyện, đoán xem nhìn là ai?"

"Không hứng thú." Tần Trạch tại trên trang giấy viết công thức, cũng không ngẩng đầu lên.

Tần Bảo Bảo một quyệt miệng, uốn éo cái mông đi trở về phòng.

Một lát sau, Tần Bảo Bảo thay xong quần áo ra, nàng hôm nay không có mặc OL sáo trang, mà là một đầu bách điệp tiểu váy ngắn, cổ áo hình chữ V xanh đậm đồ hàng len áo, bên trong mặc một bộ màu lam áo mỏng, da hươu tiểu ủng ngắn, hai đầu trắng nõn đôi chân dài trần trùng trục không có mặc tất chân, lỗ tai rơi lấy ngân sắc Tứ Diệp Thảo khuyên tai.

Tần Trạch lập tức có loại "Mù lão tử hợp kim titan mắt chó" rung động.

Hắn là mười phần váy ngắn khống, nhưng không phải chỉ đen khống, chân dài nữ sinh rất nhiều, nếu như không mặc tất chân, chân hình nhiều hơn thiểu thiểu có thiếu hụt, hoặc là làn da có thiếu hụt. Tần Trạch 22 năm trong đời, duyệt đẹp vô số chưa nói tới, ngẫu nhiên "Cảm xúc bành trướng" vẫn là sẽ lên lưới tìm kiếm mỹ nữ đồ phiến, có rất ít nhìn thấy có thể cùng Tần Bảo Bảo so sánh chân hình mỹ nữ. Mặc váy ngắn không mặc tất chân, tựa hồ chỉ có Tần Bảo Bảo có phần này lực lượng.

Hai cái đùi trắng nõn, thon dài, cân xứng, nhìn một chút liền có loại muốn sờ một thanh xúc động.

Tần Bảo Bảo hơi nhếch khóe môi lên lên, đi đến bên cạnh bàn, dạo qua một vòng, bách điệp tiểu váy ngắn bay lên, đắc ý nói: "Thế nào."

Tần Trạch thản nhiên nói: "Bình thường."

"Trước đem nước miếng xoa một chút, chết biến thái."

"Ngươi nói ai chết biến thái." Tần Trạch giận dữ, chột dạ quệt miệng sừng.

Tần Bảo Bảo trừng mắt, xoay người đem tấm kia hồ Mị nhi mặt xích lại gần, hừ hừ nói: "Một mặt nhan sắc nhìn xem thân tỷ tỷ đùi, ngươi không phải biến thái ai biến thái?"

"Tần Bảo Bảo, chú ý ngươi giọng nói chuyện." Tần Trạch thẹn quá hoá giận.

"Chỉ đùa một chút thôi, chán." Tần Bảo Bảo bĩu môi, "Hôm nay bắt đầu huấn luyện vũ đạo, ta cái này thân quần áo cũng không tệ lắm phải không."

Tần Trạch không nói tiếng nào đi vén nàng bách điệp tiểu váy ngắn, Tần Bảo Bảo bổ ra mở ra, trừng mắt mà: "Này này, ngươi muốn làm gì."

"Ngươi mặc loại này ngắn đến bẹn đùi váy ngắn, khiêu vũ thời điểm rất dễ dàng lộ hàng."

"Nói nhảm, lão nương xuyên đặt cơ sở khố."

Tần Trạch "A" một tiếng, đứng dậy thu thập tư liệu, nhét vào trong bọc, cùng tỷ tỷ cùng ra ngoài tiến thang máy, hắn tại lầu một dưới, Tần Bảo Bảo đi dưới mặt đất dừng xe kho lấy xe. Tần Trạch vừa ra thang máy, bỗng nhiên quay đầu, dùng tay ngăn trở chậm rãi đóng lại cửa thang máy, "Mấy ngày nay tại công ty mới thích ứng sao? Có không có cẩu thả hán tử a bụng lớn quái thúc thúc cái gì quấy rối ngươi?"

Tần Bảo Bảo rất phối hợp bóp tay hoa, nháy con mắt: "Tỷ tỷ ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, khẳng định có mênh mông nhiều cẩu thả hán tử lo nghĩ a, nhưng ta đều mặc xác bọn hắn."

Tần Trạch cười hắc hắc nói: "Đừng bị người hạ thuốc mê, ôm khách sạn ba ba ba."

Tần Bảo Bảo một cước đạp đến: "Ngươi cút!"

Tần Trạch nhẹ nhàng tránh thoát, nhanh như chớp chạy ra đại đường, hắn đối ngành giải trí loại này ngư long hỗn tạp vòng tròn từ đầu đến cuối ôm bi quan thái độ, có một số việc nhất định phải nhắc nhở Họa Thủy tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo nhận được, lấy thông minh của nàng, tự nhiên biết ứng đối như thế nào. Nói không nói rõ, đây là bọn hắn tỷ đệ ăn ý.

Mười giờ sáng có một chuyến môn chuyên ngành, Tần Trạch 8:30 đến đúng giờ trường học

Quen thuộc tiến vào Lý giáo sư "Phòng làm việc" .

Vừa đi đến cửa miệng, chỉ nghe thấy Lý giáo sư lớn giọng tiếng mắng chửi.

Tần Trạch nhẹ chân nhẹ tay vào cửa, nhân viên công tác đều đúng chỗ, hắn là trễ nhất một cái.

Trên giảng đài, Lý giáo sư phun nước bọt Tinh tử giận mắng, bị mắng đáng thương gia hỏa, chính là phụ trách dẫn hắn Dương Thần.

A, thú vị!

Tần Trạch trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, bất động thanh sắc ngồi tại vị trí của mình.

"Ngươi chuyện gì xảy ra, đầu đề một chút cũng không có làm, bình thường ngươi nhưng không phải như vậy, lần này tốt, không có ngươi kia phần phong hiểm ước định dự đoán, những người khác đầu đề liền dính liền không lên. Ta bình thường làm sao nói cho ngươi, chặt chẽ cẩn thận chặt chẽ cẩn thận, đem ta như gió thổi bên tai?"

"Lần này tốt, tất cả mọi người tiến độ đều cho ngươi kéo chậm."

"Uống rượu? Uống rượu hỏng việc không có biết không, công việc tác phong không có chút nào chặt chẽ cẩn thận, tương lai ngươi ở trong xã hội tại sao cùng người cạnh tranh. Người khác mời rượu ngươi cứ uống? Sẽ không cự tuyệt a, ngươi biết không biết cái gì gọi là tự hạn chế sao!"

Dương Thần đứng thẳng kéo cái đầu  mặc cho Lý giáo sư răn dạy.

Tần Trạch nghe một hồi, đại khái biết chuyện gì.

Dương Thần đêm qua cùng bằng hữu liên hoan, uống rượu say, về nhà đầu mê man, nằm xuống đi ngủ, kết quả quên làm hôm qua giao xuống nhiệm vụ.

Ngày hôm qua nhiệm vụ Tần Trạch là biết đến, hai phần đoản tuyến thao tác phong hiểm ước định, không tính rất khó khăn, phiền phức chính là cần tra tìm, tham khảo tư liệu quá nhiều, thuộc về tinh tế sống. Hắn tại điểm tích lũy thương thành đổi tương quan tri thức, cũng bỏ ra hai giờ mới làm xong. Y theo Dương Thần năng lực, đoán chừng phải bốn giờ trở lên.

Đến, mới vừa buổi sáng thời gian liền lãng phí, hôm nay tiến độ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Cái này số mô hình làm việc, còn có một tuần lễ không đến liền bàn giao công trình, Lý giáo sư cùng học sinh của hắn tổ có thể nói giành giật từng giây. Dương Thần ra dạng này chỗ sơ suất, hắn năng không lửa mới là lạ.

Tần Trạch nhìn chung quanh một chút, cái khác đều người mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, các chú ý các, cũng không ai cho Dương Thần nói câu lời hữu ích.

Thực sự chịu không được Lý giáo sư lải nhải lẩm bẩm, Dương Thần con ngươi đảo một vòng, vẻ mặt đau khổ nói: "Lý giáo sư, là ta không có bản thân ước thúc tốt, ta nhận lầm, cam đoan về sau tuyệt đối sẽ không tái phạm. Kỳ thật hôm qua ta cùng Hứa Tuấn Long có làm qua phân công, hắn kia một công việc đã hoàn thành, lúc đầu mỗi tổ ba cá nhân, coi như ta bên này ra sai sót nhỏ, cũng rất nhanh liền năng đền bù. Nhưng chúng ta tổ cũng chỉ có hai cá nhân, Tần Trạch vừa tới cái gì cũng đều không hiểu, không thể giúp bất luận cái gì bận bịu. Ta một cá nhân làm hai phần sự tình, ngài nhìn, ta bên này một xuất sai lầm, cả tổ việc liền uổng công. Huống hồ, chúng ta đã nhanh tới gần bàn giao công trình thời gian."

Hắn đến cái họa thủy đông dẫn, không cầu để Tần Trạch cõng nồi, ít nhiều khiến hắn giúp mình chia sẻ điểm cừu hận.

Lý giáo sư quả nhiên ngừng lại, hướng Tần Trạch bên này nhìn sang, lông mày lặng yên nhíu một cái.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó ngươi cái nhóc con, cái gì thù cái gì oán a.

Ta tìm ngươi chọc giận ngươi, hôm qua ngay tại sau lưng nói xấu ta, muốn làm ta.

Lão hổ không phát uy, ngươi làm ta là hello k ITty đúng không.

Hắn từ trong ba lô chỉnh lý ra một chồng tư liệu, từ bên trong tìm ra mình tối hôm qua làm ra phong hiểm ước định, bao quát công thức, kỹ thuật phân tích, lý luận phân tích cùng tài liệu tương quan.

"Giáo thụ, hôm qua ngươi bố trí nhiệm vụ ta đều làm xong, ngươi xem một chút."

Phòng học đột nhiên yên tĩnh, cùng lúc đầu an tĩnh bầu không khí không đồng dạng, cái trước là hơi có vẻ đè nén yên tĩnh, lúc này cả đám đều quay đầu nhìn về Tần Trạch nhìn qua, là ngạc nhiên, khiếp sợ yên tĩnh.

Dương Thần sau khi kinh ngạc, cười nhạo nói: "Ngươi hôm qua vừa tới,  mò được tinh tường yêu cầu cùng nội dung nha, cái gì đều không biết ngươi liền loạn làm, không có chút nào biết chặt chẽ cẩn thận. Ngươi cái dạng này, Lý giáo sư làm sao yên tâm đi nhiệm vụ giao cho ngươi?"

Những người khác không có nói chuyện, một mặt xem náo nhiệt biểu lộ.

Lý giáo sư tiếp nhận Tần Trạch đưa tới tư liệu, hắn đương nhiên không thể đả kích dưới tay học sinh, nhìn lướt qua, ôn hòa nói: "Tần Trạch, ngươi có phần này chăm chú tâm, là đáng giá khen ngợi sự tình, bất quá ngươi hôm qua mới đến, muốn bao nhiêu học nhìn nhiều, mà không phải mù quáng xúc động... A?"

Lý giáo sư không nói chuyện, tử cẩn thận nhìn kỹ mấy lần, kinh hỉ nói: "Làm rất khá, rất tốt. Tần Trạch, chiêu ngươi đến nơi này giúp ta làm việc, quả nhiên không sai."

Làm rất khá?

Dương Thần một mặt mộng bức, thò đầu ra nhìn đi xem Tần Trạch kia phần phong hiểm ước định.

Nhưng Lý giáo sư không cho hắn nhìn, hừ một tiếng, đem tư liệu thu nhập túi văn kiện.

Đang ngồi mấy cái thực tập sinh đều là mờ mịt vẻ khiếp sợ, bị kinh ngạc đến, tiểu tử này thâm tàng bất lộ a. Từ trước đến nay keo kiệt tán thưởng Lý giáo sư, thế mà lại nói "Chiêu ngươi tới giúp ta làm việc quả nhiên không sai" loại lời này, nhìn thần sắc còn dương dương tự đắc.

Đại khái chỉ có Tần Trạch nghe hiểu Lý giáo sư ý tứ trong lời nói, hắn khen không phải mình, mà là sau lưng của hắn Tài đại Giáo thụ Tần lão cha. Lý giáo sư hẳn là hiểu lầm, đem phần này phong hiểm ước định xem như là Tần Trạch lão cha thủ bút.

Hơn một ngàn khối tiền liền có thể để đồng cấp Giáo thụ giúp hắn làm việc, huyết kiếm lời, đương nhiên dương dương đắc ý.

Tần Trạch get đám người lau mắt mà nhìn ánh mắt, khóe miệng cười mỉm, nhìn cũng không nhìn sắc mặt khó coi Dương Thần, thong dong bình tĩnh ngồi trở lại mình chỗ ngồi.

Có câu nói nói thế nào: Vô hình trang bức, trí mạng nhất.

Tiểu Xích lão, cùng ta đấu!

Ta thế nhưng là cùng Tần Bảo Bảo đấu trí đấu dũng hai mươi năm hảo hán, Tinh thông các loại trạch đấu kỹ có thể cùng mật thất ám sát thuật..