Chương 16: Cũng không phải có thể ba ba đối tượng

Chương 16: Cũng không phải có thể ba ba đối tượng

Lý giáo sư vỗ vỗ tay, trịnh trọng tuyên bố: "Cùng loại Dương Thần sự tình, ta không hi vọng lại có phát sinh, còn có năm ngày liền bàn giao công trình. Mọi người không ngừng cố gắng, thêm chút sức. Kết thúc sau chúng ta ăn tiệc ăn mừng, sau đó các ngươi cũng nên tốt nghiệp. Bất quá, sự tình hôm nay, nơi đó lý vẫn là phải xử lý. Ta quyết định từ Dương Thần tiền thưởng bên trong rút một ngàn ra, ban thưởng cho Tần Trạch."

Tất cả mọi người không có ý kiến, dù sao tiền không phải ta tiền thưởng bên trong rút.

Nhưng Tần Trạch từ Dương Thần ánh mắt bên trong, cảm nhận được đến từ cái này tiểu Xích lão thật sâu ác ý.

Chín giờ rưỡi, Tần Trạch cùng Lý giáo sư lên tiếng chào hỏi, đi ra ngoài lên lớp đi.

12:30, hai mảnh chứng khoán đầu tư học chương trình học kết thúc, đúng lúc là giờ cơm, học sinh rầm rầm tuôn ra phòng học. Trong chớp mắt, người đi nhà trống.

Tần Trạch vừa bước ra phòng học, sau lưng đuổi theo một cái ngưu cao mã đại gia hỏa, bóp chặt eo của hắn liền hướng trong phòng học kéo, tư thế kia, liền cùng muốn mạnh mẽ sủng hạnh phụ nữ đàng hoàng giống như.

Tần Trạch buông lỏng căng cứng thân thể  mặc cho hắn nửa kéo nửa chảnh chứ trở về phòng học.

Triệu Bát Lượng đồng học đem Tần Trạch theo tại chỗ ngồi bên trên, đi cái sứt sẹo quân lễ, trịch địa hữu thanh: "Báo cáo trưởng phòng ngủ, trong chúng ta ra một tên phản đồ."

Lý Lương cùng Lưu Tự Cường đại mã kim đao ngồi tại trên bàn học, ánh mắt bễ nghễ.

Nghe vậy, trưởng phòng ngủ Lý Lương vỗ bàn một cái, hài lòng nói: "Ngươi xử trí rất tốt."

Lão tài xế Tần Trạch cả giận nói: "Xéo đi, bên trong ra em gái ngươi a."

Lý Lương hừ hừ nói: "Còn dám mạnh miệng, nhị doanh trưởng, ngươi Italy pháo đâu? Tam doanh trưởng  người của ngươi ở giữa đại pháo tùy thời chờ lệnh."

Lưu Tự Cường một mặt lạnh lùng giải dây lưng quần, Triệu Bát Lượng hắc hắc cười quái dị.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Tổ chức tìm ta có chuyện gì? Tiểu nhân gia nhập địa hạ đảng ba năm qua, cẩn thận, thề sống chết bảo vệ tổ quốc, phục tùng tổ chức an bài. Tuyệt đối không có lấy nhân dân bách tính một châm một tuyến."

Mặc dù không biết mấy cái bạn cùng phòng trúng cái gì gió, nhưng hắn ăn ý phối hợp.

"Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi, chúng ta 303 túc xá thất quy là cái gì!" Lý Lương lấy sách vở sung làm kinh đường mộc, dùng sức vỗ.

Tần Trạch do dự một chút, đàng hoàng nói: "Bốn tên hán tử một lòng, cơ hữu địa vị nặng như núi. Cả đời chỉ thích Ngũ cô nương, ai như thoát đơn ai trước vong."

Mấy cái ngay tại thu thập sách vở muội tử kinh ngạc nhìn qua, Tần Trạch xấu hổ nghĩ che mặt.

Lý Lương vỗ vỗ Tần Trạch bả vai, thần sắc nghiêm túc, trầm giọng nói: "Đã ngươi biết, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, huynh đệ, lên đường bình an, kiếp sau còn là chiến hữu."

Lưu Tự Cường làm bộ liền muốn móc ra hắn Italy pháo.

Tần Trạch kinh hãi: "Cầu đậu bao tải, tổ chức minh giám, ta không có trái với 303 túc xá thất quy, ta là oan uổng, ta hiện tại vẫn là đầu độc thân cẩu, tất cả mọi người là độc thân cẩu, độc thân cẩu làm gì khó xử độc thân cẩu... Uy uy, ngươi thật đúng là móc a... Ta, ta Long Ngạo Thiên biểu thị không phục."

Lý Lương cười lạnh một tiếng: "Vậy ngươi nói ngày hôm qua điện thoại chuyện gì xảy ra, bằng chứng như núi, không dung đồng chí ngươi giảo biện. An tâm đi đi."

Tần Trạch cuối cùng minh bạch, thẳng lật Bạch nhãn: "Tổ chức điều tra công việc quá thô ráp, còn chờ đề cao, kia là tỷ ta, cũng không phải có thể ba ba ba đối tượng, cho nên ta vẫn là đồng chí tốt. Mời nhị doanh trưởng thu hồi ngươi Italy pháo, Tam doanh trưởng ngươi người ở giữa đại pháo cũng mời thu hồi đi."

"Thật chứ?"

"So chân kim còn thật."

Lý Lương tươi cười nói: "Là tổ chức hiểu lầm ngươi, em vợ thụ tinh, thụ tinh, "

"Này này, xưng hô này không đúng."

"Em vợ đừng vội, nghe mấy vị tỷ phu cho ngươi chậm rãi kể lại. Khổng Tử phu tử nói: Thực sắc tính dã. Kinh Thi nói: Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu. Tổng kết lại đâu, liền là một câu: Độc thân cẩu là trên xã hội kẻ thất bại."

"Tổ chức bên trên trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm giác sâu sắc thất quy làm trái nhân đạo, hẳn là huỷ bỏ, sửa chữa. Vì quốc gia phồn vinh, xã hội phát triển, chúng ta hẳn là tích cực vì tổ quốc sinh dục ưu tú hậu đại. Cho nên, Tần Trạch đồng chí, vì tổ quốc vì nhân dân, ngươi hẳn là tích cực hướng tổ chức đề cử sóng lớn (ngực bự) mông vểnh đôi chân dài ưu tú muội tử.

"

"Trưởng phòng ngủ nói có đạo lý, ta tán thành."

"Ta cũng tán thành."

Triệu Bát Lượng cùng Lưu Tự Cường ném đồng ý phiếu.

"Ta, ta đi..." Tần Trạch sững sờ, bỗng nhiên tỉnh táo lại. Mẹ nó, lại túi chữ nhật đường.

"Báo cáo tổ chức, ta có chuyện muốn nói, vì tổ chức kính dâng hết thảy là chúng ta vốn có giác ngộ. Nhưng là, trưởng phòng ngủ ngươi danh xưng lão tài xế, ba ba ba vô số không đàng hoàng muội tử, thỏa thỏa cặn bã, ta sao có thể đem tỷ tỷ hướng trong hố lửa đẩy."

Lý Lương giận dữ: "Ngươi dám nói chúng ta cặn bã? Nhị doanh trưởng, ngươi TM Italy pháo đâu?"

"Không không không, đừng hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi." Tần Trạch khinh thường nói: "Ý của ta là, các vị đang ngồi đều là cặn bã."

Đừng tưởng rằng chỉ các ngươi sẽ sáo lộ!

"Muốn ăn đòn!"

"Giết hắn."

"Lão tử đại đao đã đói khát khó nhịn."

Bốn cá nhân cãi nhau ầm ĩ chạy ra phòng học, bầu trời tối tăm mờ mịt, không có mặt trời, là cái trời đầy mây, gió mát phất phơ, tại chói chang mùa hạ, đó là cái cực thoải mái thời gian.

Ba người tại nhà ăn ăn cơm trưa, nghiện net thiếu niên Lưu Tự Cường lần đầu tiên đề nghị đi chơi bóng rổ.

Này hạng đề nghị bị nhất trí thông qua.

303 ký túc xá ngoại trừ mỗi ngày kiên trì chạy bộ sáng sớm rèn luyện Triệu Bát Lượng, ba người khác đều không phải là yêu quý vận động dương quang thanh niên, ký túc xá tự nhiên không có bóng rổ. Cũng may sát vách 304 ký túc xá mấy tên thích chơi bóng rổ, trưởng phòng ngủ Vương Thiên thành là bóng rổ mê.

Trưởng phòng ngủ Vương Thiên thành hai tay để trần, một bên ăn cơm hộp, một bên suất lĩnh bạn cùng phòng đánh phó bản, bọn hắn đánh trò chơi cùng Tần Trạch mấy cái chơi thi đấu loại trò chơi khác biệt, rất cho hết thời gian.

"Lão Vương, chơi bóng có đi hay không." Triệu Bát Lượng vỗ vỗ cửa, ồm ồm.

Vương Thiên thành tên hiệu "Sát vách lão Vương" tên gọi tắt: Lão Vương!

"Chờ ta xoát xong cái này phó bản, chúng ta phòng ngủ vừa vặn đợi chút nữa muốn đi sân bóng rổ, hôm nay không nóng, không chơi bóng liền lãng phí." Lão Vương con mắt không rời màn ảnh máy vi tính, ngũ quan dài cũng không tệ lắm, đáng tiếc bị thanh xuân đậu họa hại mặt mũi tràn đầy mấp mô.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, thúc giục nói: "Nhanh lên a, đợi chút nữa ta còn có việc đâu."

Hắn nhiều nhất chơi bốn mười phút, liền phải đi "Công việc" .

Lão Vương quay đầu nhìn lại, vui vẻ, cười ha hả trêu ghẹo nói: "Ai u, đánh mặt đại thần. Lần đầu có người dám đánh Trương Minh Ngọc mặt, ngươi tại hệ chúng ta đều nổi danh."

Lão Vương cái này cá nhân thật biết giải quyết, JX người, tám mặt Linh Lung, nhân tế kết giao rất có một bộ, coi như Tần Trạch loại này không dài ở túc xá người, cũng cùng hắn rất thân thiện.

Năm phút sau, hai cái ký túc xá tám cá nhân, kết bạn đi hướng sân bóng rổ.

Sân bóng rổ bên ngoài lấy lưới sắt, chiếm diện tích cực lớn. Giờ phút này, các học sinh tại trên sân bóng đổ mồ hôi như mưa, xuyên ngắn tay quần cộc, chân đạp bóng rổ giày. Loại này mát mẻ thời tiết, đánh banh không ít người.

Tài đại có một tòa phí tổn không ít sân bóng rổ, bất quá bình thường không mở ra  bình thường chỉ ở học viện các hệ cuộc so tài bóng rổ thời điểm mới mở ra.

Bọn hắn chọn lấy một cái không người chiếm lĩnh bóng rổ khung, ném rổ luyện luyện tập cảm giác, bắt đầu tranh tài.

Lão Vương có nửa cái trường học đội bóng rổ thực lực, gần son thì đỏ, hắn ba cái bạn cùng phòng đều sẽ đùa nghịch hai lần, luận kỹ xảo đầy đủ nghiền ép Tần Trạch 303 ký túc xá. Thế là mở cầu liền khiêm nhượng cho yếu thế một phương.

Hai bên đánh nửa tràng, bốn cá nhân có chút chen chúc, hợp lý nhất phân phối phương thức là ba cá nhân một tổ, nhưng bọn hắn tổng cộng chỉ có tám cá nhân.

Lý Lương phát bóng, cầu truyền đến Tần Trạch trên tay, Tần Trạch tượng trưng dẫn bóng một lát, liền truyền cho Lưu Tự Cường.

Lưu Tự Cường nhận banh về sau, cấp tốc bị bảo vệ tốt, Triệu Bát Lượng vọt mạnh đến hắn bên cạnh thân, quát: "Chuyền bóng chuyền bóng."

Lưu Tự Cường liền đem cầu truyền cho hắn, được cầu về sau, Triệu Bát Lượng đồng học một tiếng hổ gầm, người còn tại hai điểm tuyến bên ngoài, đã bắt đầu chạy ba bước ném bóng. Hắn thân hình khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, công kích tựa như người đi chiến xa như thế thế không thể đỡ. Lão Vương ý đồ ngăn cản, nhưng bị hắn đụng cái lảo đảo.

Tam đại bước trực tiếp vượt đến dưới rổ, câu trên tay lam, "Bang" một tiếng, cầu đánh vào trên vòng rổ, chưa đi đến...

Ta liền biết có thể như vậy!

Tần Trạch nâng trán.

Lão Vương một cái hổ nhảy cướp được bảng bóng rổ, thuận tiện đem Lý Lương tiểu thân bản đụng kém chút ngã sấp xuống, dẫn bóng phi tốc thoát ra ba phần tuyến, trực tiếp lên nhảy ném rổ.

Bóng rổ xẹt qua một cái hoàn mỹ đường vòng cung, rỗng ruột nhập lưới.

"Cái này cũng có thể đi vào." Lý Lương mắng một tiếng "Nắm cỏ" .

Lão Vương hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang: "Xin gọi ta bắn thần."

Ba phần cầu là lão Vương tuyệt kỷ sở trường, dùng hắn lời nói của mình, "Ném rổ chỉ luyện ba phần, nội tuyến chỉ luyện Slam Dunk" bởi vì trên sân bóng cái này hai hạng cuồng chảnh khốc huyễn điêu kỹ năng vĩnh viễn là hấp dẫn nhất muội tử lực chú ý, trong đó lấy Slam Dunk là nhất. Slam Dunk hắn là đừng suy nghĩ, không có cái kia bật lên lực, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, luyện tập ba phần cầu.

Dẫn bóng một phương phát bóng, mấy lần chuyền bóng về sau, nội tuyến bị Tần Trạch bọn người phòng gắt gao, thế là cầu lại truyền đến lão Vương trên tay, hắn hít sâu một hơi, không nhìn bật lên lực kém cỏi Lý Lương, lên nhảy, ném rổ, lần này chưa đi đến,  cầu đánh vào trên vòng rổ.

Triệu Bát Lượng thể trạng tại bảng bóng rổ hạ xưng vương xưng bá, không chút huyền niệm cướp được cầu, vứt cho ba phần tuyến phụ cận Lưu Tự Cường, Lưu Tự Cường dẫn bóng chuồn ra ba phần tuyến về sau, nhanh chóng phóng tới bảng bóng rổ, lên nhảy ném rổ, không chút huyền niệm... Chưa đi đến!

"Đem cầu truyền về cho ta nha, ta tại bảng bóng rổ dưới." Lần này không thể cướp được bảng bóng rổ Triệu Bát Lượng hướng Lưu Tự Cường một tràng tiếng phàn nàn.

"Ngươi bên cạnh có hai cá nhân, ta không ai phòng." Lưu Tự Cường chột dạ giải thích.

"Đừng nói nhảm. Bọn hắn muốn tiến công." Tần Trạch đánh gãy hai người tranh chấp, trong lòng ai thán, Lưu Tự Cường xem như phòng ngủ trong bốn người bóng rổ cơ sở nhất vững chắc, Triệu Bát Lượng thể trạng cường tráng, nhưng sẽ không đánh bóng rổ, Lý Lương loại này bị tửu sắc hút khô người chó nhà giàu, quanh năm suốt tháng năng sờ mấy lần bóng rổ cũng không tệ rồi, về phần hắn chính mình... Đại ca đừng cười nhị ca, cùng Lý Lương không khác nhau nhiều lắm.

"Tần Trạch, ngươi đi dưỡng già vương, chúng ta thay đổi." Lý Lương tiểu chạy tới, muốn cùng hắn thay quân, giải thích nói: "Ngươi vóc dáng cao hơn ta, mà lại ta thể lực không tốt, theo không kịp hắn."

Nói hình như ta thể lực rất tốt giống như.

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh, không có do dự, đáp ứng cùng Lý Lương thay quân.

Đối phương một cái tiểu thanh niên dẫn bóng đột tiến nội tuyến, Triệu Bát Lượng giang hai cánh tay, giống một con chụp mồi đại Hắc Hùng, rất có khí thế, cản lại hắn đột tiến lộ tuyến.

Tên kia nhìn một chút khí thế hung hăng to con, quả quyết đem cầu truyền cho sau lưng ba phần tuyến bên ngoài lão Vương.

Lúc này Tần Trạch vừa mới thay quân tới, còn không có cận thân, cho đủ lão Vương tới gần bỏ banh vào rỗ đứng không.

Lão Vương lên nhảy, lấy tiêu chuẩn tư thế phát ra bóng rổ. Chúng nhân chú mục bên trong, cầu chậm rãi lên cao.

Tần Trạch trong mắt, màu nâu bóng rổ xoay tròn lấy rời tay, lên cao, vẽ ra hoàn mỹ đường vòng cung bước đầu tiên, trong đầu bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu: "Có lẽ ta có thể đem nó đỡ được.".