Chương 17: Sân bóng ước chiến

Chương 17: Sân bóng ước chiến

Lý Lương vào chỗ, vừa mới chuyển thân, đã nhìn thấy bóng rổ bay ra lão Vương trong lòng bàn tay, "Ta đi, ngươi lại tới ba phần..."

Lưu Tự Cường cùng Triệu Bát Lượng đồng thời phóng tới bảng bóng rổ, dự định đoạt cầu.

Nhưng đúng lúc này, một bóng người bỗng phóng lên tận trời, giống thoát khỏi sức hút trái đất, hắn nhảy rất cao, hai chân cơ hồ đến lão Vương phần eo, "Ba" bóng rổ bị hắn một bàn tay vỗ xuống. Bóng rổ vẽ ra một cái hình chữ V, ùng ục ục lăn xa.

Lão Vương sau khi hạ xuống, hai tay còn duy trì tới gần bỏ banh vào rỗ tư thế, trên mặt là "Đây không có khả năng đây không có khả năng" ngốc trệ.

Lại nhìn những người khác, đều là một mặt mộng bức!

Tần Trạch tiểu chạy đi qua nhặt cầu, sau khi trở về nhìn thấy mọi người ngây ngốc nhìn qua hắn, liền đem cầu ném đến lão Vương trong ngực, đầu giương lên: "Ta từ ngươi ánh mắt bên trong thấy được sùng bái."

"Mẹ trứng, cao như vậy ngươi cũng có thể đóng? Làm sao làm được a." Lão Vương bạo nói tục.

Lý Lương: "Chúng ta khả năng đánh một trận giả cầu."

Lưu Tự Cường: "666 "

Triệu Bát Lượng: "Tần Trạch ngươi cái này bật lên lực... Không khoa học a, ngươi chừng nào thì như thế hổ."

Ba người khác cũng kinh thán không thôi, hô to ngưu bức.

Tần Trạch mình cũng giật nảy mình, vừa rồi trong đầu ý nghĩ kia lóe lên mà qua, thân thể đi theo liền làm ra lên nhảy động tác. Lấy hắn ngày xưa bật lên lực, là tuyệt đối không có khả năng có độ cao này, nhưng hắn phát phát hiện mình kỳ thật còn chưa tới cực hạn, hắn còn có thể nhảy cao hơn.

Nguyên lai ta có thể nhảy cao như vậy.

Hắn trước tiên nghĩ đến Thập Nhị Đoạn Cẩm nội luyện pháp, mấy ngày nay kiên trì rèn luyện thân thể, nhưng mà coi như thế, cũng không có khả năng cho thân thể mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho nên chỉ có nội luyện pháp mới có thể giải thích.

"Hệ thống hệ thống, là không phải là bởi vì nội luyện pháp nguyên nhân?" Hắn ở trong lòng cùng hệ thống câu thông.

Rõ

"Ta đi, đây là muốn lên trời tiết tấu à. Nhưng ta mới luyện mấy ngày mà thôi."

"Giai đoạn trước tiến bộ nhanh, không có gì tốt ngạc nhiên. Chỉ có thể nói ngươi trước kia thể chất quá yếu gà."

Tần Trạch không để ý hệ thống nhả rãnh, hưng phấn không được. Ta mới luyện mấy ngày, liền có thể nhảy cao như vậy, nếu là luyện một tháng, luyện một năm đâu? Chẳng phải là vài phút phá kỷ lục thế giới?

Ta phảng phất thấy được vượt nóc băng tường, cầm kiếm giang hồ tình cảnh.

Ha ha, ta muốn đánh mười cái!

Bị Tần Trạch chấn nhiếp về sau, lão Vương thu liễm nhiều, không còn dám mù quáng ném ba phần cầu, đánh bó tay bó chân. Mà Tần Trạch thích ứng mình lực bộc phát cùng tốc độ, dần vào giai cảnh. Mấy lần cắt bóng đều để 303 túc xá mấy cái củi mục lớn tiếng gọi tốt, đáng tiếc bao quát Tần Trạch ở bên trong phe mình, ném rổ tiêu chuẩn thực tế quá chênh lệch, không sai biệt lắm là mười ném chín tiến xác suất.

Gió mát phất phơ, sau bữa cơm trưa hai mười phút, trên sân bóng người càng ngày càng nhiều. Sân bóng rổ có vẻ hơi chen chúc, về sau học sinh không có chỗ ngồi trống, liền cùng trên sân bóng học sinh thương lượng, lấy mười cái cầu làm chuẩn, mấy tổ thay phiên.

"Mấy vị đồng học, có thể hay không đem sân bóng để chúng ta, chúng ta muốn đánh toàn trường." Có người đứng tại sân bóng đường biên bên ngoài, vừa cười vừa nói.

Tần Trạch quay đầu nhìn lại, thần sắc cổ quái.

Nói chuyện tên kia, chính là trước mấy ngày bị hắn ba ba đánh mặt giáo thảo Trương Minh Ngọc, cánh tay hắn kẹp lấy bóng rổ, xuyên Adida S cầu phục, trên chân một đôi bốn chữ số Nike giày thể thao. Giáo thảo không hổ là giáo thảo, kiểu tóc triều, mày kiếm mắt sáng, liền thân tài đều tốt như vậy, thuộc về loại kia mặc quần áo hiển gầy, thoát y có thịt ánh nắng hình nam.

Giáo thảo ánh mắt đảo qua đám người, tựa như không có phát hiện Tần Trạch tồn tại giống như, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn.

303, 304 túc xá mấy cái gia súc ngay tại cao hứng, dưới mắt cũng không rảnh rỗi sân bãi, đương nhiên là không đáp ứng.

Trương Minh Ngọc đi theo phía sau một đám mặc bóng rổ phục tinh tráng hán tử, bên trong một cái bản thốn đầu gia hỏa đi đến dưới vòng rổ, đoạt lấy đánh khung chưa đi đến bóng rổ, thì thầm nói: "Chúng ta là hệ đội bóng rổ, muốn huấn luyện, các ngươi đem sân bãi nhường cho bọn ta."

Ngữ khí tùy tiện, không có chút nào khách khí, rất bá đạo.

Lão Vương lông mày nhíu lại: "Huấn luyện viên đâu? Đội bóng rổ thời gian huấn luyện giống như không phải hiện tại đi.

"

Lão Vương có một cái ca môn cũng là đội bóng rổ, lúc này không có gặp người.

"Ngươi quản được sao, chúng ta đội bóng rổ nghĩ lúc nào huấn luyện liền lúc nào huấn luyện." Bản thốn thanh niên trợn mắt nhìn nhau.

"Ta quản ngươi nhóm đội bóng rổ là cái nào rễ hành, " Triệu Bát Lượng lưng hùm vai gấu, một thân khối cơ thịt, chỉ chỉ bản thốn thanh niên trên tay bóng rổ: "Đem cầu trả lại, sau đó cút đi."

Đông Bắc hán tử đơn giản thô bạo, gặp chuyện không sợ. Đừng nói, hắn vóc người này vẫn rất có lực chấn nhiếp.

"Được rồi được rồi, chúng ta vẫn là đánh nửa tràng đi." Trương Minh Ngọc kịp thời khuyên giải, đem cầu từ bản thốn thanh niên cầm trên tay tới, vứt cho Triệu Bát Lượng. Sau đó mang theo hệ đội bóng rổ một nhóm người hướng đối diện vòng rổ đi đến.

Lại đánh mấy phút, Tần Trạch bên này mấy cá nhân đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc, mặc dù hôm nay không có mặt trời, dù sao cũng là cuối tháng sáu, thời tiết oi bức, trình độ xói mòn rất lớn.

Tần Trạch bôi mồ hôi, mắt nhìn đối diện đánh khởi kình Trương Minh Ngọc một nhóm người, giáo thảo chẳng những vóc người đẹp trai, cầu đánh cũng rất 6, dẫn bóng trôi chảy, ném rổ tư thế tiêu chuẩn, chắc hẳn trung học lúc cũng là quát tháo sân bóng hảo hán. Sơ trung cao trung, người lớn lên đẹp trai, chơi bóng lại tốt, là rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, nếu như vẫn là cái học bá, vậy liền nghịch thiên, mười cái cô nương chín cái muốn cho hắn sinh Hầu tử.

Mà Tần Trạch là người qua đường Giáp mô bản, chỉ có ngưỡng vọng nhân vật chính phần.

"Tạm ngừng một chút, ta đi mua mấy bình nước, các ngươi luyện một chút ném rổ." Tần Trạch lên tiếng chào hỏi, chạy ra sân bóng.

Trong trường học siêu thị cách nơi này không xa, đi tới đi lui năm phút, Tần Trạch cho mỗi người mua một bình cung cấp năng lượng đồ uống, dẫn theo túi nhựa chạy chậm trở về. Hắn còn có thể chơi hai mười phút tả hữu, liền muốn đi phòng học cùng Lý giáo sư nghiên cứu số mô hình quỹ ngân sách.

Tần Trạch trở lại sân bóng lúc, nhìn thấy một màn mưu đồ đã lâu "Âm mưu" cái kia ngang ngược càn rỡ bản thốn thanh niên, liếc một cái Triệu Bát Lượng bọn người, cười hắc hắc, lưng eo ngửa mặt lên, ra sức ném mạnh bóng rổ.

Cứng rắn cao su bóng rổ gào thét phá không, cơ hồ hóa thành một đạo bóng đen, vừa lúc nện ở Lý Lương trong đầu.

Bành

Một tiếng vang trầm dọa đám người nhảy một cái, Lý Lương thân thể hướng phía trước một lảo đảo, ngay cả hừ đều không có hừ ra đến, mềm oặt quẳng xuống đất.

Đám người giật nảy mình, nhao nhao tiến lên, gặp hắn hai mắt trống rỗng, thần sắc ngốc trệ, thở phào đồng thời, dâng lên lửa giận.

Lý Lương đầu óc trống rỗng, ngốc trệ mấy giây sau mới hoàn hồn, sờ một cái cái ót, mẹ trứng, lên cái bao. Lập tức giơ chân giận mắng: "TM, cái kia rùa nhi tử nện gia gia ngươi."

"Không có ý tứ không có ý tứ, " bản thốn thanh niên nhanh như chớp chạy tới, đúng là trước nhặt cầu, sau đó mới tới xin lỗi: "Cầu đánh bay, vô tình, vô tình."

Trên sân bóng rổ, cầu bay tới bay lui đập phải người là chuyện thường, nhưng vô ý phía dưới bay ra ngoài cầu, đập phải người sẽ không quá trọng, giống Lý Lương loại này cái ót lên bao, đúng là hiếm thấy.

"Ngươi TM không có mắt a, có ngươi như thế nện người à." Triệu Bát Lượng cả giận nói.

"Chúng ta lại không phải cố ý, chơi bóng sao, luôn có sai lầm thời điểm." Bản thốn thanh niên giang tay ra.

"Xin lỗi hữu dụng, còn muốn cảnh sát làm gì." Lão Vương trầm mặt.

"Vậy ngươi đi báo động a." Bản thốn thanh niên cười nhạo.

Không nói Lưu Tự Cường cùng Triệu Bát Lượng, 304 túc xá mấy cá nhân cũng nổi giận, mắng một tiếng cỏ.

"Bạn học ta cái ót đều lên bao hết, có các ngươi đánh như vậy cầu sao." Lưu Tự Cường nhíu mày.

Một bên khác, mấy cái đội bóng rổ gia hỏa cũng đi tới, Trương Minh Ngọc ôn hòa nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi quả bóng kia thật sự là vô tình, chúng ta không có chú ý, không có ý tứ vị bạn học này."

Dừng một chút, cười nói: "Tổn thương có nặng hay không, bảo hiểm điểm tới lội phòng y tế đi, tiền để ta tới ra, nếu như không yên lòng, cũng có thể đi phụ cận bệnh viện nhìn xem. Sau đó cầm trả tiền đơn tới tìm ta."

Đây là ý gì, các ngươi đập người, vài câu nhẹ nhàng có lỗi với liền xong rồi. Tiền thuốc men ngươi bỏ ra? Chẳng lẽ không nên là các ngươi ra sao, đáng giận nhất là là, sau đó cầm tờ đơn tìm ngươi thanh lý? Cái này tính là gì lời nói, đập người, ngay cả đưa phòng y tế đều chẳng muốn đi?

Lý Lương tức đến gần thổ huyết. Hắn sẽ để ý điểm này tiền thuốc men? Đối phương thái độ làm cho hắn khó mà chịu đựng.

Triệu Bát Lượng là cái bạo tỳ khí, nhanh chân đi đi qua, liền muốn đánh người, Lưu Tự Cường nắm chắc hắn.

Chuyện này vốn là bọn hắn chiếm lý, nhưng ra tay đánh người có lý cũng thay đổi không để ý tới, đại học không thể so với trung học, đánh nhau không là chuyện nhỏ, đặc biệt là tụ chúng ẩu đả, nhẹ thì ký đại lướt qua phân, nặng thì khai trừ, muốn đánh ra cái vết thương nhẹ cái gì, đến, ngồi xổm cục cảnh sát đi.

Trung học đánh nhau là bởi vì các học sinh huyết khí phương cương, tâm trí không thành thục, lại thêm phổ biến vị thành niên, không ra đại sự liền không sao, đại học liền không đồng dạng, phải bị pháp luật trách nhiệm.

Lại nói, loại sự tình này thuộc về vô tâm chi tội, đối phương cũng xin lỗi, làm lớn chuyện, Triệu Bát Lượng bọn hắn cũng không chiếm được chỗ tốt.

"Đi nhanh lên đi, mang các ngươi đồng học đi bệnh viện, miễn cho ra sự tình lại đến chúng ta." Bản thốn thanh niên nhún nhún vai, ôm bóng rổ quay người đi.

Bành

Một cái gào thét mà đến đồ vật đập vào sau gáy của hắn, mặc dù nổ tung, chất lỏng bắn ra.

Bản thốn thanh niên thể trạng hơn xa Lý Lương, không có bị nện mộng, kêu thảm một tiếng, trong tay bóng rổ trượt xuống, che lấy cái ót, mắt thử muốn nứt quay đầu.

Mọi người tại đây tất cả giật mình, đồng loạt quay đầu nhìn về phía kẻ cầm đầu.

Tần Trạch dẫn theo đồ uống, chậm rãi đi tới, không có xin lỗi, mà là một tràng tiếng hướng Triệu Bát Lượng phàn nàn: "Tám lượng ngươi tai điếc sao, để ngươi tiếp đồ uống, gọi ngươi nửa ngày không nghe thấy?" Liếc một cái mộng bức Triệu Bát Lượng, lúc này mới hướng bản thốn thanh niên đạo xin lỗi: "Ai nha, không có ý tứ không có ý tứ, xúc cảm quá kém, không phải nện ngươi, thất thủ thất thủ."

"Ta thao ngươi tê liệt."

Bản thốn thanh niên nổi giận gầm lên một tiếng, một cước đạp hướng Tần Trạch.

Tần Trạch phát sau mà đến trước, nhấc chân đạp trúng gia hỏa này phần bụng, đem hắn đạp ngã xuống đất, lạnh lùng nói: "Muốn đánh nhau phải không? Đến a!"

Thật không thể tin được, hắn sẽ nói ra như thế phong cách lời kịch.

Hoàn toàn không phù hợp ta người qua đường Giáp thiết lập.

Tần Trạch quay đầu, hướng phía sau mình đồng bạn nói: "Ta vừa mới thấy được,  gia hỏa này là cố tình nện người."

"Ngày ngươi bố khỉ."

"Xích lão."

"Tìm đường chết, làm chúng ta dễ khi dễ có đúng không."

Triệu Bát Lượng lão Vương chờ người lập tức đổi sắc mặt. Thật đúng là cố tình nện người, đây là gây sự a, đội bóng rổ không tầm thường?

Tất cả mọi người phát hỏa, ai đều không phải là Nê Bồ Tát, không có hỏa khí. Vừa rồi phách lối muốn bọn hắn nhường ra sân bãi, đã huyên náo không vui, cái này lại cố ý nện người, rõ ràng lấn phụ bọn họ.

Mắt thấy hai bên muốn đánh, mà bên này kiếm bạt nỗ trương bầu không khí cũng hấp dẫn chung quanh đánh banh học sinh, nhao nhao vây xem, Trương Minh Ngọc vội vàng ngăn lại giận tức tối đồng bạn. Ánh mắt âm trầm nhìn chăm chú Tần Trạch, "Tất cả mọi người là người trưởng thành, đổi cái phương thức giải quyết xung đột."

"Nơi này là sân bóng, liền dùng bóng rổ quyết thắng thua, thua xin lỗi." Trương Minh Ngọc khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra âm hiểm dáng tươi cười: "Chẳng những muốn nói xin lỗi, còn muốn hô to ba tiếng "Gia gia, cháu trai không dám" ."

"Đinh! Chủ tuyến nhiệm vụ, người trước hiển thánh (2/15):

Mời cùng Trương Minh Ngọc làm đại biểu đội bóng rổ triển khai một trận đấu, cũng lấy được Thắng Lợi. Thành công ban thưởng 300 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ 300 điểm tích lũy."

"Có thể!" Tần Trạch một lời đáp ứng, đánh nhau quá thấp, thua cố nhiên thảm, thắng cũng không khá hơn chút nào, huống hồ nhiều người như vậy ở đây, rất dễ dàng liền kinh động trường học lãnh đạo, đến lúc đó lưng xử lý đều là nhẹ, nếu như bị khai trừ, lão gia tử đoán chừng sẽ đánh chết hắn.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là hệ thống phát nhiệm vụ, không liều không được. Đồng thời, Tần Trạch trong lòng cảnh giác, nhiệm vụ ban thưởng điểm tích lũy ba trăm điểm, đây có phải hay không là có hơi nhiều? Lần đầu nhiệm vụ ban thưởng điểm số cũng là ba trăm, nhưng đó là "Người nhậm chức đầu tiên" ban thưởng tăng thêm. Bởi vậy có thể thấy được, lần này nhiệm vụ, so trước đó phiên dịch Nga văn, thân tỷ tỷ miệng nhỏ cái gì, độ khó hệ số cao hơn rất nhiều..