Chương 18: Bị truyền đến forum trường học

Chương 18: Bị truyền đến forum trường học

Nghe Trương Minh Ngọc tiền đặt cược, Tần Trạch phản ứng đầu tiên không phải Triệu Bát Lượng đám người phẫn nộ, mà là: Ta giống như bị sáo lộ.

Trương Minh Ngọc ra hiện tại sân bóng không kỳ quái, chỉ có thể coi là trùng hợp, nhưng từ một bắt đầu yêu cầu mình nhường ra sân bãi, cùng về sau nện nhân sự kiện, sẽ liên lạc lại lên mấy ngày trước đây hắn trước mặt mọi người đánh Trương Minh Ngọc mặt sự tình, cái này năng ý vị sâu xa.

Tổng kết một chút, Trương Minh Ngọc cùng đám tiểu đồng bạn thật vui vẻ đến chơi bóng, sau đó ngẫu nhiên gặp đánh mặt cừu nhân Tần Trạch, thế là sinh lòng một kế, cả kiện phong ba liên hệ tới liền là bốn chữ: "Ta muốn tìm sự tình!"

Đây là tới từ giáo thảo trả thù.

Tần Trạch từ trước đến nay không sợ lấy xấu nhất dụng tâm đến phỏng đoán người khác.

Tên đã trên dây không phát không được, sự đáo lâm đầu không thể lùi bước.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn về phía các đồng bạn.

"Ta không có vấn đề." Triệu Bát Lượng rất giảng nghĩa khí.

"Sinh tử nhìn đàm không phục liền cán." Đây là nghiện net thiếu niên Lưu Tự Cường hồi phục.

Lão Vương nghĩ nghĩ, thấp giọng nói: "Mẹ trứng, bây giờ nghĩ nhận sợ đều không được đi, nếu không chúng ta đại học trước đó cũng đừng nghĩ cua được muội tử, chỉ có thể tay trái đổi tay phải."

Lý Lương nói: "Kỳ thật trong lòng ta cũng sợ, nhưng mặt mũi không thể ném."

304 ký túc xá một tên do dự nói: "Bọn hắn đều là đội bóng rổ, khai quốc Đại đế nói qua, không đánh không chuẩn bị cầm..."

Lão Vương vừa trừng mắt: "Gà tơ, nhắm lại cúc hoa của ngươi, ngươi ném rổ không tệ, ngươi nhất định phải ra sân." Hắn am hiểu sâu côn bổng thêm củ cải ngự người chi đạo: "Chỉ cần ngươi ra sân, mặc kệ thắng thua, thiếu ta hai trăm nguyên liền không cần trả lại."

Lão Vương vẫn là rất biết làm người, cứ như vậy, 303 ký túc xá độ thiện cảm đều nhanh cho hắn xoát phát nổ.

Gọi là gà tơ gia hỏa một vỗ ngực: "Đừng nói hô gia gia, hô thái gia gia, lão tử cũng phụng bồi tới cùng."

Cứ như vậy, nhân viên cấp tốc giải quyết định ra đến, Tần Trạch, Triệu Bát Lượng, Lưu Tự Cường, lão Vương, gà tơ.

Tần Trạch ánh mắt nhìn thẳng Trương Minh Ngọc: "Nghỉ ngơi năm phút."

"Có thể!" Trương Minh Ngọc gật đầu đáp ứng.

Vây xem học sinh nghị luận ầm ĩ, Trương Minh Ngọc thế nhưng là đại danh nhân, ai không biết hắn. Càng có người lấy điện thoại cầm tay ra, ở sân trường lưới phát bài post: « Trương Minh Ngọc cùng người quyết đấu sân bóng, thua hô gia gia. »

Còn bổ sung mấy tấm hình, liền là Tần Trạch đám người cùng Trương Minh Ngọc giằng co tràng cảnh.

Đầu này thiếp mời bị nhân viên quản lý đưa đỉnh, mấy phút sau, xem cùng hồi phục bạo tăng.

"Có đồ có chân tướng, ta tin."

"Sân bóng rổ đúng không, lập tức đi qua."

"Lão tài xế muốn đua xe, mục đích: Sân bóng rổ."

"Tích, huyệt sâu thẻ."

"Tích, xã bảo đảm thẻ."

"Tích, lão niên thẻ."

"Trương Minh Ngọc mấy ngày nay có chút náo a, trước đây không lâu vừa bị người đánh mặt, hôm nay lại muốn cùng người thi đấu."

"Ngồi đợi Trương Minh Ngọc lật thuyền trong mương."

"Không có khả năng, các ngươi nhìn, bên cạnh hắn mấy cái đều là đội bóng rổ. Hắn đối diện mấy cái cao thấp mập ốm không đều đều, xem xét lại không được, cũng liền cái kia đứng ở giữa đồng học khí thế không tệ..."

"A, liền ta một cá nhân cảm thấy cái bóng lưng kia có chút quen thuộc à."

"Trên lầu +1, ta cũng cảm thấy tốt quen thuộc."

"Giống như trên."

"Giống như trên."

"+10086 "

"Cái kia... Cái kia, các ngươi nhìn xem, có phải hay không Tần Trạch? Đánh mặt vương Tần Trạch."

Có người không quá chắc chắn hồi phục, sau đó phối một trương Tần Trạch tại trên bảng đen viết chữ bóng lưng.

Bức tranh này phiến vừa kề sát ra, trong nháy mắt để thiếp mời nhiệt độ lên cao đến một cái độ cao mới.

"Ta đi, thật là hắn."

"Ái chà chà, tiểu tử này cùng Trương Minh Ngọc đòn khiêng lên sao?"

"Có chút một cứng rắn, biểu thị tôn kính."

"Tâm nguyện của ta là, hòa bình thế giới... A phi, trọng mới tới, tâm nguyện của ta là, đánh Trương Minh Ngọc mặt."

"Ta gọi Tần Trạch

Ta vì chính mình mang muối."

"Các bạn học, tổ đội sân bóng rổ, đi lên."

"Mẹ trứng, ta ở bên ngoài trường, đuổi không quay về, cầu trực tiếp cầu trực tiếp."

"Ta giống như ngửi được âm mưu hương vị, lâu chủ, đến cùng chuyện gì xảy ra."

Lâu chủ rất vui vẻ mình thiếp mời bị đưa đỉnh, tạm thời trở thành forum trường học bên trong thứ nhất hot topic, vui vẻ hồi phục: "Ta tại sân bóng rổ, bọn hắn còn không có bắt đầu thi đấu, đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ, mau đến xem náo nhiệt. Tầng chủ hỏi đúng người, ta ở bên cạnh chơi bóng, toàn bộ hành trình mắt thấy sự kiện lần này. Hai bên bởi vì chơi bóng rổ, lên khóe miệng, kém chút diễn biến thành ẩu đả, cũng may đều tương đối lý trí, không có thật đánh nhau, không phải khẳng định phải xử lý, không chừng còn phải khai trừ. Nhưng sự tình đến một bước này, mọi người đều không muốn nhượng bộ, thế là liền lấy bóng rổ quyết thắng thua. Thua một phương, nhận sai nói xin lỗi, cũng muốn hô thắng phương: Gia gia, cháu trai sai."

Trong diễn đàn người lại kích động.

"Lâu chủ mới vừa nói cố ý? Ngươi xác định sao?"

"Thiên chân vạn xác, ta tận mắt nhìn thấy." Lâu chủ phát cái "Ta lấy tiết tháo thề" hình ảnh.

"Cái kia chính là nói, Trương Minh Ngọc là cố ý gây chuyện rồi. Hắn đây là tại trả thù Tần Trạch đánh hắn mặt."

"Thao, Trương Minh Ngọc quả nhiên âm hiểm, có thù tất báo."

"Không có dung người chi lượng, chó nhà giàu đều không là tốt đồ vật."

"Chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn? Tần Trạch đánh chúng ta gia Minh Ngọc mặt, còn không cho phép đánh lại?"

"Liền là chính là, trên lầu một đống thù giàu trạch nam, đáng đời không có bạn gái."

"Trương Minh Ngọc tốt, Trương Minh Ngọc vạn tuế."

Trong diễn đàn một mảnh cãi lộn, cấp tốc lệch ra lâu.

Tần Trạch bọn người ngồi tại dưới vòng rổ, uống vào đồ uống, nghỉ ngơi lấy lại sức, trên mặt bọn họ một mảnh bình tĩnh, nhưng đối thoại bại lộ trong lòng bọn họ thấp thỏm, trương tám lượng nhìn quanh bốn phía, thấp giọng nói: "Tại sao ta cảm giác người càng ngày càng nhiều?"

"Không có chứ." Lý Lương xoa cái ót nhe răng trợn mắt.

"Ngươi xem một chút forum trường học." Lão Vương đưa di động đưa cho Triệu Bát Lượng.

Mấy người truyền nhìn một lần, Triệu Bát Lượng đồng học nghẹn họng nhìn trân trối: "Ta dựa vào, cái kia thất đức gia hỏa phát thiếp mời.  "

"Đây là đem chúng ta gác ở đống lửa bên trên nướng a, thua liền thật thanh danh quét rác, không ngẩng đầu được lên." Lưu Tự Cường buồn bã nói.

Người vây xem càng ngày càng nhiều, đem sân bóng rổ chen chật như nêm cối, theo thời gian trôi qua, nhân số còn tại gia tăng.

Gà tơ sừng sững không sợ: "Người chết trứng chỉ lên trời, sợ cái gì."

"Ngươi đương nhiên không quan trọng, ngươi một cái vô danh tiểu tốt, mất thể diện thì mất mặt, ai nhận biết ngươi là ai a." Lão Vương lật Bạch nhãn, "Nhất mất mặt vẫn là Tần Trạch, hắn mới là sự kiện nhân vật chính, đây là Trương Minh Ngọc trả thù. Thật muốn bị buộc lấy hô gia gia, nhưng so sánh trên lớp học đánh mặt muốn ác hơn nhiều."

Tất cả mọi người nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch không có biểu tình gì, ánh mắt đảo qua bên ngoài sân tràn đầy phấn khởi người xem, đảo qua nơi xa nhìn chằm chằm Trương Minh Ngọc bọn người, cuối cùng đảo qua đồng bạn gương mặt, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sục sôi, kìm lòng không được hát nói: "Hướng về phía trước chạy đón lặng lẽ cùng chế giễu

Sinh mệnh rộng lớn không trải qua gặp trắc trở có thể nào cảm thấy

Vận mệnh nó không cách nào làm cho chúng ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ

Coi như máu tươi rải đầy ôm ấp

Tiếp tục chạy mang theo trẻ sơ sinh kiêu ngạo."

Đây là hắn từ điểm tích lũy trong Thương Thành nghe được ca khúc, giờ phút này biểu lộ cảm xúc.

Đi về phía trước, đi về phía trước, đón lặng lẽ cùng chế giễu, không nhìn ngăn trở cùng khó khăn.

Không có người nào là trời sinh kẻ yếu, tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật gào thét cùng gào thét.

Triệu Bát Lượng bỗng nhiên nhiệt huyết sôi trào, song quyền nắm chặt, gân xanh giận bạo, ngang tóc ra một tiếng gào thét.

"Hướng về phía trước chạy, đón lặng lẽ cùng chế giễu." Lão Vương bỗng nhiên đứng lên.

"Ta muốn siêu thần." Lưu Tự Cường một quyền nện ở khung bóng rổ bên trên.

Gà tơ nói: "Tê liệt, đội bóng rổ không tầm thường, giáo thảo không tầm thường, tại hai trăm khối trước mặt, hết thảy là mây bay."

Tranh tài bắt đầu!.