Chương 19: Bộc phát Tần Trạch

Chương 19: Bộc phát Tần Trạch

Toàn bộ sân bóng rổ đều sôi trào, như ong vỡ tổ vây tới, nhiệt độ không kém chút nào trường học trận bóng rổ.

Học sinh bí mật bóng rổ đọ sức, không tính là gì, nhưng sự tình Quan Trương Minh Ngọc, mà lại lại là loại này tràn ngập mùi thuốc súng tiền đặt cược trận bóng, vậy thì có ý tứ. Hấp dẫn hơn ánh mắt chính là, cùng Trương Minh Ngọc đấu khác một phương, là trước mấy ngày tại forum trường học Tiểu Hỏa một thanh Tần Trạch.

Chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, đây là tới từ giáo thảo trả thù.

Là Trương Minh Ngọc trả thù thành công, vẫn là Tần Trạch lần nữa giận đánh giáo thảo?

Cái này náo nhiệt rất có đáng xem.

"Mau mau, đập video, trực tiếp."

"Truyền đến forum trường học đi."

"Cái này Tần Trạch có thể a, ba phen mấy bận nghĩ giẫm lên Trương Minh Ngọc thượng vị, ta nhìn hắn lần này xong."

"Không không không, lần này là Trương Minh Ngọc gây sự trước đây, hắn đang trả thù ba hôm trước đánh mặt mối thù."

"Tần Trạch nhất định phải thua, Trương Minh Ngọc bên này đều là đội bóng rổ, hoàn ngược bọn hắn."

"Trương Minh Ngọc muốn lật về một ván, ta đã nói rồi, giẫm lên giáo thảo dương danh, nào có dễ dàng như vậy, trả thù tới đi."

"Tiền đánh cược là hô gia gia, phốc, nghĩ đến liền kích động, mất hết thể diện a."

"Liền sợ bọn họ không nhận nợ, cụp đuôi chạy trốn. Nhưng mặc kệ như thế nào, đều mắc cỡ chết người."

Tranh tài bắt đầu, trải qua thương nghị, lấy 50 phân làm điểm cuối, phương nào trước được đầy 50 phân, coi như thắng.

Phụ trách tranh banh chính là Tần Trạch cùng bản thốn thanh niên, Tần Trạch lúc trước bày ra kinh người bật lên lực, để đồng đội nhất trí đề cử hắn.

Cầu cao cao quăng lên.

Tần Trạch cùng bản thốn thanh niên đồng thời vọt lên tranh banh, hai người vừa mới cho thấy bật lên lực liền để bên ngoài sân người vây xem lấy làm kinh hãi, nhất là Tần Trạch, hắn nhảy so bản thốn thanh niên còn cao hơn mười mấy centimet. Dễ như trở bàn tay liền đem banh phát phía bên trái bên cạnh lão Vương.

Cầu vừa đến tay, đám cầu thủ từ tĩnh như xử nữ chuyển đổi thành động như thỏ chạy, cấp tốc bắt đầu chạy.

Lão Vương lấy được banh về sau, gà tơ lập tức lẻn đến dưới rổ, giơ lên cao cao tay trái, hai người phối hợp ăn ý, lão Vương lúc này đem cầu truyền ra ngoài.

Bóng rổ bay ở giữa không trung, Trương Minh Ngọc từ khía cạnh nghiêng chen vào, nhảy lên một cái, cản lại cầu.

"Xinh đẹp!" Bên ngoài sân người xem tiếng hoan hô bên trong, Trương Minh Ngọc đem cầu dùng sức ném hơn phân nửa trận, bản thốn thanh niên vững vàng tiếp được, dẫn bóng bước nhanh phóng tới vòng rổ, không đại mở ra, Tần Trạch bọn người nghĩ trở về thủ cũng không kịp.

Tất cả mọi người cho là hắn muốn lên rổ thời điểm, bản thốn thanh niên làm ra làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối động tác, ba bước về sau, một cái bạo chụp.

Ném rổ!

Bên ngoài sân một mảnh xôn xao.

"Oa a, ném rổ!"

"666!"

"Trước được hai điểm, vẫn là ném rổ, hoàn toàn là nghiền ép a."

"Vẫn là Trương Minh Ngọc cắt bóng đoạn tốt, Trương Minh Ngọc ta yêu ngươi."

"Vừa rồi một màn kia chụp hình tới rồi sao?"

"Đập tới, ta truyền đến forum trường học đi."

"Ta trực tiếp thu hình lại, đập cái gì chiếu."

Tiếng kinh hô, tiếng khen bên tai không dứt.

Thứ hai cầu, Tần Trạch phương này mở cầu, Lưu Tự Cường được banh về sau, cấp tốc phóng tới đối phương vòng rổ, đồng đội theo sát phía sau, hắn dẫn bóng cơ sở rất vững chắc, chạy lại ổn lại nhanh, một cái tả hữu giao thế dẫn bóng động tác, vậy mà để hắn tránh khỏi phòng thủ viên. Bất quá Lưu Tự Cường không có tiếp tục đột tiến, mà là đem cầu truyền cho phía bên phải ba phần tuyến chỗ lão Vương.

Lão Vương nhận banh về sau, lập tức lên nhảy ném rổ, phát ra hắn mở màn sau cái thứ nhất ba phần cầu, xúc cảm hoàn mỹ, có thể đi vào... Ý nghĩ này mới từ trong lòng của hắn hiện lên, "Ba" một tiếng, hắn cho người ta mũ.

Tốc độ của hắn thật nhanh...

Lão Vương còn đánh giá thấp đội bóng rổ thực lực, trong bọn họ không có một cái là kẻ yếu, vừa rồi ném rổ xác thực không đủ cẩn thận, đối phương cách hắn chỉ có năm bước khoảng cách.

"Đóng xinh đẹp!"

Bên ngoài sân người xem hoan hô lên.

Trương Minh Ngọc cướp được cầu, triển khai gấp công, gà tơ gắt gao cắn hắn, muốn nhân cơ hội đoạn cầu. Nhưng lúc này, Trương Minh Ngọc bỗng nhiên một cái dừng tại ba phần tuyến

Ưu tú tố chất thân thể triển lộ không thể nghi ngờ. Gà tơ quán tính vọt tới trước mấy bước, nghĩ trở về thủ đã tới không kịp.

Lên nhảy!

Ném rổ!

Tư thế hoàn mỹ!

Rỗng ruột nhập lưới!

Tinh chuẩn ba phần cầu, lần này lập tức dẫn bạo toàn trường, các nam sinh ầm vang gọi tốt, nữ sinh thì hưng phấn thét lên reo hò, thì thầm lấy: Trương Minh Ngọc, Trương Minh Ngọc...

Chính như lão Vương lời nói, ba phần cầu cùng ném rổ là tung hoành sân bóng mọi việc đều thuận lợi đòn sát thủ.

Thứ ba cầu, Lưu Tự Cường dẫn bóng mang theo phòng thủ đối thủ lượn quanh nửa vòng sân bóng, không tìm được đột tiến cơ hội, hai bên giằng co.

Tại dưới rổ Triệu Bát Lượng nhanh chân lao ra, "Lão Lưu, đem cầu cho ta."

Đối phương chằm chằm người chằm chằm đến thật chặt, Lưu Tự Cường không thể thừa cơ, quả quyết truyền ra trong tay bóng rổ.

Lúc này, bản thốn thanh niên mãnh xông lại, bằng vào ưu tú bật lên lực, cắt quả bóng này.

"Lại bị chận banh."

Bên ngoài sân Lý Lương mấy người chỉ muốn chửi thề.

Bản thốn thanh niên đem bóng rổ vung hơn phân nửa trận: "Minh Ngọc, khoái công."

Trương Minh Ngọc dẫn bóng khoái công, ba phần cầu xuất thủ lần nữa.

Cầu tại vòng rổ hung mãnh chuyển vài vòng, nhập lưới.

"Trực tiếp ăn sống ba phần cầu a."

"Điểu phát nổ."

"Hoàn toàn không cùng đẳng cấp."

"Trương Minh Ngọc ba phần cầu thần chuẩn, đơn giản không nên quá lợi hại."

"Trương Minh Ngọc, Trương Minh Ngọc... ."

Bên ngoài sân, khán giả nhìn say sưa ngon lành.

Năm phút không đến, điểm số đã là 9 ----0.

Forum trường học bên trong, có người đem bản thốn thanh niên ném rổ ảnh chụp cùng Trương Minh Ngọc hai lần ba phần cầu trên tấm ảnh truyền, mở thiếp mời « một trận không chút huyền niệm đọ sức: Trương Minh Ngọc nghiền ép Tần Trạch. »

"Trong dự liệu."

"Đánh mặt Đại Vương bị đánh mặt."

"Vốn cũng không phải là một trận công bằng đọ sức, người ta là đội bóng rổ, ngươi đánh như thế nào?"

"Trên lầu thuyết pháp không đúng, chẳng lẽ ngày đó tại công khai phòng học liền công khai? Tần Trạch ỷ vào tiếng Nga lợi hại, đánh chúng ta gia Minh Ngọc mặt. Nhà chúng ta Minh Ngọc liền dùng bóng rổ đánh hắn mặt, không có tâm bệnh."

"Đúng, không có tâm bệnh."

"Về sau nghĩ giẫm nhà chúng ta Minh Ngọc trước đó, trước cân nhắc một chút mình, có đủ hay không phân lượng."

"May mà ta không có đi, không phải một chuyến tay không, lâu chủ nhớ kỹ đem kết quả nói cho chúng ta biết... Kết quả không trọng yếu, cúi đầu hô gia gia kia một đoạn, tuyệt đối phải thượng truyền."

Sân bóng rổ.

Mười phút sau, điểm số là 22 ----4, chỉ có thảm liệt hai chữ năng hình dung Tần Trạch một phương thành tích.

Nhất thời yếu thế không đáng sợ, đáng sợ là một khi khí thế bị đánh đổ, liền thật không có hi vọng. Ngoại trừ Triệu Bát Lượng còn đang giãy giụa khổ sở bên ngoài, Lưu Tự Cường, gà tơ, lão Vương ba người đều ỉu xìu, bị cắt bóng, mền mũ, từ một bắt đầu lửa giận như sôi, liều mạng vãn hồi, đến hiện tại nhận mệnh chết lặng. Chết lặng trở về thủ chạy.

Bọn hắn Liên Nghiệp dư cũng không tính, bình thường đều không thế nào sờ bóng rổ, làm sao cùng đội bóng rổ người đánh? Luận kỹ thuật, vung mười tám con phố. Luận ăn ý, càng là vung ra mười vạn tám ngàn dặm. Còn có chiến thuật... Chiến thuật là cái gì đồ vật, chúng ta không biết a.

Lại một cái cắt bóng, cầu truyền đến Trương Minh Ngọc trong tay, hắn dẫn bóng phi nước đại, phóng tới ba phần tuyến. Trương Minh Ngọc mấy lần xuất thủ, đều là ba phần cầu, dẫn bóng suất bạo cao, so lão Vương còn muốn lợi hại hơn. Nghĩ đến cũng là thờ phụng "Ném rổ chỉ luyện ba phần, nội tuyến chỉ tôn Slam Dunk" kia một bộ người phong lưu.

Bên ngoài sân các muội tử thét lên: "Ba phần cầu, ba phần cầu!"

Thanh âm đầu tiên là lộn xộn, tiếp theo chỉnh tề, rất nhiều ân tình tự đều bị kéo theo, cùng một chỗ hô to lên.

Trương Minh Ngọc quả nhiên đứng tại ba phần tuyến bên trên, nhếch miệng lên một vòng tự tin đường hoàng dáng tươi cười, để phụ cận muội tử một trận hoa si.

Lên nhảy.

Ném rổ.

Ba phần cầu xuất thủ.

Tại cái này toàn trường reo hò bên trong, để Triệu Bát Lượng bọn người uyển Như Mộng má lúm đồng tiền ba phần cầu lại một lần xuất thủ.

Nhưng mà lúc này, một bóng người phóng lên tận trời, hắn nhảy thật cao, phảng phất thoát ly sức hút trái đất, cả cá nhân giống như đều bay lên, màu đen tóc ngắn loạn vũ, áo thun sóng nước run run.

"Ba phần ngươi tê liệt a!" Nương theo lấy hắn gầm thét, "Ba!" Một bàn tay đập vào xoay tròn lên cao bóng rổ bên trên, vang vọng toàn trường.

Bóng rổ gào thét lên đụng trên mặt đất, bắn ngược sau bay về phía bên ngoài sân người xem. Vừa lúc đâm vào mấy cái kia kêu nhất hoan muội tử trên thân, tiếng hoan hô lập tức biến thành kinh hô cùng kêu thảm.

Sau đó, toàn trường vì đó yên tĩnh.

Từ tranh tài bắt đầu, Tần Trạch một mực chỗ tại đánh xì dầu trạng thái, đi theo cầu lui tới chạy, làm chuyện vô ích, không từng đứt đoạn cầu, không có ném qua rổ, chớ nói chi là như thế một cái thế ra sức trầm nồi lẩu.

Bên ngoài sân người xem nhất thời chưa kịp phản ứng, làm sao đột nhiên liền mũ, làm sao không có tiếng tăm gì gia hỏa đột nhiên liền bạo phát.

Triệu Bát Lượng đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, kích động hai tay chấn động.

Lão Vương, Lưu Tự Cường, gà tơ cũng đầy mặt hưng phấn.

Mũ

Rốt cục mũ.

Tần Trạch bạo phát.

Này mới đúng mà, lấy Tần Trạch trước đó biểu hiện ra tốc độ cùng bật lên lực, làm sao có thể không có tiếng tăm gì. Ngươi Trương Minh Ngọc sẽ ném ba phần cầu không tầm thường? Thật coi mình là bóng rổ Vương tử, tung hoành vô địch?

Tần Trạch quay đầu nhìn về các đồng bạn quát: "Đánh lên tinh thần đến, tranh tài vừa mới bắt đầu."

Lúc trước hắn cũng không phải giả heo ăn thịt hổ, mà là tại tìm tòi đối phương mấy cái cầu thủ năng khiếu cùng quen thuộc. Không tại nhỏ bé nhúng tay vào, mà là suy nghĩ cái nhìn đại cục, cái này rất phù hợp hắn chơi game phong cách. Thượng trung hạ ba đường đều phải mật thiết chú ý,  phân tích địch nhân thói quen, đấu pháp cùng địch ta ưu khuyết, dạng này mới có thể tại chính xác thời gian đội tiếp viện viên, gank địch nhân.

Cùng Tần Trạch chơi game lâu, rất dễ dàng phát hiện phong cách của hắn, chưa hề đều là trung hậu trận bộc phát, trước kỳ không có tiếng tăm gì.

Dạng này nếu như còn không thể thắng, vậy ta nguyền rủa Tần Bảo Bảo cả một đời làm xử nữ.

Lúc này, bên ngoài sân người xem hậu tri hậu giác hét lên kinh ngạc âm thanh:

"Cái này mũ thật hung hãn."

"Ta đi, hắn sao có thể nhảy cao như vậy?"

"Quá điểu quá điểu."

"Khí thế lập tức liền tăng lại tới, cái này bật lên lực, không có người nào."

"Vừa rồi một màn kia ai vỗ xuống tới? Mau mau, phát diễn đàn."

"Ai tới kịp chụp ảnh a, bất quá đều ghi chép tại trong video, đợi chút nữa nhìn."

Trương Minh Ngọc hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng bốc lên lửa giận cùng xấu hổ, lạnh lùng liếc xéo một chút Tần Trạch.

Tần Trạch không sợ hãi chút nào nhìn thẳng hắn, đồng thời đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Cháu trai, đợi chút nữa chờ lấy hô gia gia."

Trương Minh Ngọc cười lạnh một tiếng.

Trương Minh Ngọc phương này phát bóng, bọn hắn không có thụ quá lớn ảnh hưởng, chỉ là đóng cái mũ mà thôi, không cải biến được kết cục.

Cầu tại mấy người ở giữa truyền lực, không nhanh không chậm tới gần vòng rổ, bản thốn thanh niên hướng bên trái tật chạy, cấp tốc cùng chằm chằm người lão Vương kéo dài khoảng cách, vọt tới dưới rổ, đồng thời nâng lên một cái tay, ra hiệu khống chế bóng đội viên chuyền bóng.

Hắn lấy cường đại lực bộc phát chế tạo ra một cái đứng không, khống chế bóng đồng đội không chút do dự đem cầu truyền cho hắn.

Vài mét bên ngoài Tần Trạch bỗng nhiên giết ra, cắt bóng. Sau đó đem cầu vung hơn phân nửa trận, ném cho cuối cùng thả gà tơ.

Trận banh này đoạn xinh đẹp.

Gà tơ dẫn bóng phi nước đại, chạy ba bước ném bóng, đạt được.

"Làm cho gọn gàng vào." Tần Trạch chạy đi qua cùng gà tơ vỗ tay..