Chương 20: Mũ cùng cắt bóng

Chương 20: Mũ cùng cắt bóng

Bản thốn thanh niên khống chế bóng, ổn đánh ổn đâm, một bên chào hỏi bên người đồng bạn: "Hảo hảo đánh, bọn hắn không có hi vọng, điểm số kéo ra quá lớn. Mọi người nhiều đem cầu truyền cho Minh Ngọc, để hắn ném ba phần tuyến, chúng ta muốn đem điểm số kéo ra một cái để bọn hắn tuyệt vọng số lượng. Coi như cái kia Tần Trạch..." Hắn vừa định nói "Coi như cái kia Tần Trạch cắt bóng lợi hại cũng vô dụng" lúc, chợt nghe sau lưng đồng đội hoảng sợ nói: "Cẩn thận đằng sau!"

Tiếng nói vừa dứt, sau lưng vang lên phong thanh, trong lòng của hắn run lên, vô ý thức dẫn bóng tránh đi... Cầu đâu? Dưới sự kinh hãi, quay đầu nhìn lại, Tần Trạch cầm bóng hướng nhà mình vòng rổ điên chạy, sau lưng đuổi theo tức hổn hển muốn đi chặn đường hắn Trương Minh Ngọc. Tần Trạch một ngựa đi đầu, thật vất vả chạy đến dưới vòng rổ, vừa nghiêng đầu, thế mà đem cầu ném cho ở xa ba phần tuyến bên ngoài lão Vương.

Lão Vương bên người không ai phòng thủ, đều chạy tới đoạn Tần Trạch. Hắn chậm rãi hấp khí, lên nhảy, phát ra ba phần cầu.

Lần này tổng không ai đóng ta mũ đi.

Cầu tại trên vòng rổ vừa đi vừa về đụng mấy lần, nhập lưới.

"Nắm cỏ!" Bản thốn thanh niên chửi ầm lên.

Lão Vương cùng Tần Trạch bọn người theo thứ tự vỗ tay, hưởng thụ bên ngoài sân người xem tiếng khen. Lúc này, khí thế của bọn hắn rốt cục hoàn toàn khôi phục, một lần nữa ý chí chiến đấu sục sôi.

Đội bóng rổ lần nữa dẫn bóng triển khai thế công, bọn hắn lần này sử xuất chiến thuật, Trương Minh Ngọc tiếp vào cầu về sau, điên chạy nửa tràng, mấy cái cầu thủ từ bỏ chằm chằm người, cản hủy đi Tần Trạch. Quả nhiên vì Trương Minh Ngọc chế tạo ra đứng không, hắn không chút do dự phát ra trong tay bóng rổ.

Bóng rổ xoay tròn lấy bay ra trong lòng bàn tay, còn chưa kịp vẽ ra hoàn mỹ đường cong, "Ba" vang dội một tiếng vang giòn, bóng rổ gào thét bay ra ngoài, lần này không có xông ra bên ngoài sân, mà là bị Triệu Bát Lượng tiếp vào tay.

Lại là mũ!

Bên ngoài sân một mảnh xôn xao, nương theo lấy xoạt xoạt xoạt xoạt cửa chớp âm thanh.

"Ta đập tới, ha ha."

"Ta cũng đập tới, lập tức truyền forum trường học đi."

"Các ngươi nhìn ảnh chụp, Tần Trạch nhảy thật TM cao, nếu là hắn tham gia trường học đại hội thể dục thể thao, không chừng năng phá nhảy cao ghi chép."

Trương Minh Ngọc tự xưng là gia giáo tốt đẹp, giờ phút này cũng không nhịn được muốn bạo nói tục.

Hắn không phải bị cản phá hủy sao? Làm sao làm được?

Triệu Bát Lượng khí thế hùng hổ phóng tới vòng rổ, chạy ba bước ném bóng, đánh tấm dẫn bóng, lại cầm xuống hai điểm.

Lúc này điểm số: 22 ----11, hai bên vẫn chênh lệch cách xa.

Trương Minh Ngọc phương này phát bóng, hắn mịt mờ cho đồng đội làm thủ thế, khống chế bóng gia hỏa do dự một chút, vẫn là đem cầu khoảng cách gần truyền cho hắn, thực sự không dám cự ly xa chuyền bóng, sợ lại bị Tần Trạch đoạn mất.

Trương Minh Ngọc lấy được banh về sau, ngay trước Tần Trạch trước mặt, nhảy lên thật cao, đồng thời thân thể ngửa ra sau, lại một lần phát ra trong tay bóng rổ.

Ta cũng không tin ngươi còn có thể mũ!

"Ngửa ra sau nhảy ném, ba phần tuyến, quá miễn cưỡng đi." Bên ngoài sân người xem kinh hô.

"Không ngửa ra sau nhảy ném, không chừng lại muốn bị Tần Trạch mũ, mẹ trứng, hắn đã từ lúc mặt vương tấn thăng mũ vương."

"A a a, Trương Minh Ngọc cái này tư thế quá đẹp rồi, ta yêu ngươi! !"

Ba

Đáp lại người xem reo hò, là một tiếng tiếng vang lanh lảnh, rất quen thuộc, kia là mũ thanh âm.

Tần Trạch bay vọt lên, bật lên lực vô pháp vô thiên, lần nữa vung ra một cái thế ra sức trầm bàn tay, trùng điệp đánh bay bóng rổ.

Các muội tử tiếng hoan hô tốt im bặt mà dừng, ngay sau đó là ngược lại rút khí lạnh thanh âm.

Mũ

Lại gặp mũ!

Ngươi có muốn hay không dạng này a, ngươi là vì mũ mà thành à.

Trương Minh Ngọc ánh mắt một mảnh ngốc trệ.

Gà tơ cướp được cầu liền chạy, lại được hai điểm. Điểm số không ngừng rút ngắn, thắng bại Thiên Bình cũng đang chậm rãi nghiêng.

Rất nhanh, cầu lại truyền đến Trương Minh Ngọc trên tay, Tần Trạch không có giang hai cánh tay làm ra phòng thủ tư thế, cười nói: "Ta để ngươi ném."

Ta năng đóng đến ngươi hoài nghi nhân sinh.

Trương Minh Ngọc từng ngụm từng ngụm thở dốc, ánh mắt lửa giận muốn phun, hắn bản năng muốn ném rổ, nhưng nhìn Kiến Thần sắc bình tĩnh Tần Trạch, lần đầu tiên sợ, hắn thể lực làm sao tốt như vậy

Mặt không đỏ hơi thở không gấp... Ta nếu là ném rổ, vẫn là sẽ bị hắn mũ.

Hơi chút do dự về sau, khóe mắt nghiêng mắt nhìn đến tại bản thốn thanh niên tới gần, cắn răng một cái, đem cầu truyền ra ngoài.

Khán giả mắt thấy một màn này, nhao nhao cười ra tiếng: "Ài, Trương Minh Ngọc vừa rồi nghĩ tới gần bỏ banh vào rỗ, kết quả lại từ bỏ."

"Ha ha, hắn không dám đầu."

"Cầu Trương Minh Ngọc trong lòng bóng ma diện tích."

"Ha ha ha!"

Bản thốn thanh niên nhận banh về sau, tại đồng đội cản hủy đi chiến thuật dưới, mang banh qua người, thuận lợi cầm xuống một phần.

"Mọi người đánh lên tinh thần đến, chúng ta tốc chiến tốc thắng." Bản thốn thanh niên hét lớn một tiếng, lại có loại "Bát Khai Vân Vụ gặp thanh thiên" thổn thức cảm giác, rốt cục, dẫn bóng!

Hắn hào khí vượt mây, cảm giác nhặt lại tự tin, liên tiếp bị Tần Trạch cắt bóng mũ, thân kinh bách chiến bóng rổ đội viên nhóm cũng không nhịn được khí thế đê mê. Lúc này dẫn bóng liền lộ ra phi thường trọng yếu, chỉ cần khí thế trở về, bình thường phát huy cũng có thể chiến thắng đám kia gà mờ.

Bản thốn thanh niên dẫn bóng tật chạy, chuẩn bị lấy thêm tiếp theo cầu, cổ vũ khí thế.

"Cẩn thận đằng sau!"

Hắn nghe thấy đồng đội tại sau lưng quát.

Tiểu ma cà bông lại tới chận banh!

Bản thốn thanh niên trong lòng giận dữ lẫm, theo bản năng nghiêng người hộ cầu, làm ra phòng ngự tư thái, đồng thời đem cầu ngăn ở phía sau... A, cầu đâu?

Một bóng người cùng hắn sượt qua người, mang theo gió nhẹ xoa qua khóe mắt của hắn đuôi lông mày, sau đó, cầu không thấy!

Ta đi, ngươi là là chó sao.

Bản thốn thanh niên chửi ầm lên, lại bị chận banh, lại một lần tại vô thanh vô tức, không kịp phản ứng thời điểm bị Tần Trạch cắt bóng.

Bên này, Tần Trạch cắt bóng về sau, dẫn bóng chạy nhanh chóng, liên tiếp vòng qua hai cái đội viên phòng thủ, đem cầu truyền cho gà tơ, gà tơ bắn lam đắc phân.

Mắt thấy một màn này bản thốn thanh niên, lần đầu tiên tỉnh táo lại, thì thầm nói: "Ta thỉnh cầu tạm dừng năm phút."

Tạm dừng em gái ngươi!

Tần Trạch phản ứng đầu tiên là cự tuyệt, hắn tối nay còn muốn có việc, cũng không có thời gian bồi đám người kia giày vò. Nhưng lão Vương mấy cá nhân đồng ý, bởi vì cái này thuộc về trên sân bóng rổ quy củ  bất kỳ cái gì một phương đều có thể thỉnh cầu tạm dừng.

"Thế nào? Tại sao muốn tạm dừng." Trương Minh Ngọc hỏi thăm bản thốn thanh niên.

Bản thốn thanh niên nhìn quanh bốn tên đồng đội, trầm giọng nói: "Tên kia vận động tế bào quá cường đại, đánh như vậy xuống dưới, rất không ổn, hiện tại điểm số là 24 ----16, chỉ kém bốn cái cầu."

Trương Minh Ngọc sắc mặt lập tức âm trầm, "Ngươi có biện pháp nào."

Lúc này, hắn cũng luống cuống, lúc đầu nắm chắc thắng lợi trong tay thế cục, không nghĩ tới dần dần bị đuổi kịp, nhìn tình thế lại còn có lật thuyền trong mương khả năng.

"Các ngươi phát hiện không có, cái này Tần Trạch ngoại trừ cắt bóng, mũ, cơ bản không có ném qua rổ, đoạn đến cầu liền truyền đi, đến nay đạt được là không. Dùng cái này đó có thể thấy được, hắn không có đạt được năng lực, chí ít ném rổ trình độ rất kém cỏi, chỉ cần chúng ta ngăn chặn hắn cắt bóng, Thắng Lợi cuối cùng về thuộc về chúng ta." Dừng một chút, gặp tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, nhìn mình, bản thốn thanh niên cười đắc ý: "Ta có cái biện pháp..."

Lúc này, forum trường học, có người đem Tần Trạch mấy lần mũ hình ảnh truyền đi lên,  trong khoảnh khắc dẫn tới mấy trăm đầu hồi phục, sau đó bị moderator thêm tinh đưa đỉnh.

"Kinh hiện không trung phi nhân!"

"Thánh Mẫu Maria!"

"Nhảy cao như vậy? Nhân tài a, nhanh nhanh nhanh, cầm lấy đi xe hạt châu."

"Có thể a, cái này Tần Trạch có có chút tài năng. Lại một lần đánh Trương Minh Ngọc mặt."

"Buồn cười, lại không có thắng. Sau cùng Thắng Lợi vẫn là Trương Minh Ngọc, cá nhân kinh diễm đại biểu không là cái gì."

"Trên lầu ngươi cũng thừa nhận hắn rất kinh diễm, coi như cuối cùng thua, cũng là thua ở chỉnh thể phối trí bên trên, Trương Minh Ngọc chơi bóng rổ chưa chắc là hắn đối thủ."

"Ha ha ha, cầu Trương Minh Ngọc tâm lý bóng ma diện tích, liên tiếp ba lần mũ."

"Trương Minh Ngọc: Mụ mụ, ta cũng không tiếp tục ném ba phần cầu."

"Tần Trạch ngu xuẩn! LZ SB!"

"Ta muốn đi sân bóng rổ, tự mình cho Minh Ngọc cố lên, cả đời chỉ làm Minh Ngọc fan cuồng."

"Lâu chủ, hiện tại điểm số là bao nhiêu."

Một lát sau, lâu chủ hồi phục: "24 ----16, ai thắng ai thua thật đúng là khó nói."

"Bắt sống hoang dại lâu chủ một con, mọi người nhanh cởi quần ngày sau hắn."

"Ta đi, lâu chủ ngươi còn có tâm tình phát bài viết a."

Lâu chủ: "Hiện tại tranh tài tạm dừng, mẹ trứng, ta bên này người càng ngày càng nhiều, đều nhanh gặp phải trường học trận bóng rổ."

"Ta hiện tại liền đến, fuck, vừa rồi ai nói đây là một trận không chút huyền niệm chiến đấu? Hại ta kém chút bỏ lỡ trò hay."

"Lâu chủ nhớ kỹ trực tiếp, mẹ trứng, ở bên ngoài bồi bạn gái ăn cơm, cả ngày liền biết ăn ăn ăn, ăn thành tiểu đầu heo, hận không thể hút chết nàng."

"Ha ha ha, ta Screenshots, trên lầu có loại đem bạn gái ID công bố ra."

"Cùng Screenshots!"

"Hừ, Screenshots có làm được cái gì, cái này bại gia nương môn, ta muốn ngày khóc nàng.".