Chương 21: Đại đầy rót

Chương 21: Đại đầy rót

Tranh tài một lần nữa bắt đầu, Trương Minh Ngọc dừng ở ba phần tuyến bên ngoài bất động, dùng cái này ngăn chặn Tần Trạch, nếu như Tần Trạch vào bên trong tuyến cắt bóng, bọn hắn liền đem banh truyền cho Trương Minh Ngọc, Trương Minh Ngọc tại không người phòng thủ tình huống dưới ném ba phần cầu.

Chiến thuật hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, thuận lợi để Trương Minh Ngọc cầm kế tiếp ba phần cầu, bản thốn thanh niên cùng một người khác các đến hai điểm. Lúc này, trên trận điểm số: 31 ----22, điểm số vẫn tại rút ngắn, bất quá nhìn tình thế, nghĩ tại tranh tài kết thúc trước phản siêu, độ khó cực lớn.

"Cái này khó giải quyết." Triệu Bát Lượng nhếch nhếch miệng, đầu đầy mồ hôi.

Tần Trạch gật gật đầu, đây chính là cái gọi là một cây chẳng chống vững nhà. Đoàn đội thi đua bên trong, năng lực cá nhân tái xuất chúng, cũng chỉ là điểm sáng cùng xem chút mà thôi. Rất dễ dàng bị nhằm vào cùng chèn ép. Đây là Tần Trạch ở trong game học được đạo lý. Trừ phi là Vương Giả đại thần ngược đồng thau, nhưng những này đội bóng rổ hiển nhiên không phải thái điểu.

"Hệ thống, hối đoái ba phần kỹ thuật bóng xảo." Tần Trạch yên lặng câu thông hệ thống, vài mét bên ngoài, bóng rổ tại trong tay đối phương truyền lực. Chỉ cần Tần Trạch đề phòng Trương Minh Ngọc, bọn hắn liền sẽ không để cầu hướng bên này đi.

Tần Trạch dưới chân khẽ động, chân cơ bắp phát lực, cường đại lực bộc phát thôi động hắn cả cá nhân vọt ra ngoài, một trận gió giống như cắt đứt cầu, dẫn bóng tiến công.

Cầu vào tay nháy mắt, lại không có trước đó không lưu loát cùng ngưng trệ, ngược lại có một loại như cánh tay chỉ điểm thông thuận cảm giác, giống như hắn là bẩm sinh sân bóng Vương Giả, thiên nhiên thân cận.

Trương Minh Ngọc phát lực phi nước đại, đuổi theo bóng lưng của hắn, đồng thời hô quát đồng bạn: "Nhìn chằm chằm mình người, đừng để bọn hắn nhận banh ném rổ."

Tần Trạch tự thân sẽ không đầu hàng rổ, hắn một mực tại đánh trợ công, đây là Trương Minh Ngọc đám người phán đoán, bảo vệ tốt mấy tên kia, cũng liền bảo vệ tốt Tần Trạch.

Vọt tới ba phần tuyến Tần Trạch làm một cái để người không tưởng tượng được động tác, hắn một cái dừng, lên nhảy ném rổ, động tác nước chảy mây trôi, không chút nào kéo dài.

Hắn nóng lòng!

Trương Minh Ngọc không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không quan tâm là cao thủ quyết đấu vẫn là hai quân đối chọi, chỉ cần cái nào một phương cảm xúc xuất hiện nôn nóng, vội vàng, khoảng cách như vậy thất bại cũng không xa. Loại tình huống này, sẽ không tới gần bỏ banh vào rỗ Tần Trạch xuất thủ càng nhiều, sai lầm càng nhiều.

Nhiều nhất mười cái cầu liền thắng, mà hai bên lúc này chênh lệch gần mười phần.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo lực bộc phát cùng bật lên lực bị chúng ta khắc chế.

Hắn không vội mới là lạ.

Tâm tình vui sướng từ đáy lòng dâng lên, Trương Minh Ngọc ánh mắt theo lượn vòng cầu một mực lên cao, lên cao, tại điểm cao nhất hạ xuống... Bóng rổ vẽ ra một đầu có thể xưng hoàn mỹ nửa cung về sau, ứng thanh nhập lưới!

Trương Minh Ngọc con ngươi trong nháy mắt châm co lại, cuồn cuộn vui sướng trong khoảnh khắc tiêu tán.

Làm sao có thể!

Đây không có khả năng!

Fuck

Hắn nghe thấy cách đó không xa bản thốn thanh niên giận mắng một tiếng.

Một lát sau, toàn trường ầm vang, tiếng vỗ tay cùng tiếng hô hoán vang lên.

Ba phần cầu mặc kệ ở nơi nào đều có thể gây nên reo hò, kéo theo cảm xúc.

Tần Trạch khóe miệng mang theo tự tin dáng tươi cười, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo, không phải bật lên lực, không phải lực bộc phát, mà là thể hồ quán đỉnh đại (cua đồng) pháp. Các ngươi là max cấp đại hào thì thế nào, chống đỡ được ta mở hack một đao?

Lần này từ Trương Minh Ngọc phát bóng, mấy lần bị Tần Trạch sau khi áp chế, hắn bỏ đi sân bóng rổ sinh động ý nghĩ, hắn không sinh động, phòng thủ hắn Tần Trạch cũng rất khó sinh động, mà chúng ta bên này đều là cao thủ, ngươi bên kia là thái điểu. Nghĩ như vậy, Trương Minh Ngọc trong lòng dễ chịu chút, đem vừa rồi kia một cầu xem như là mèo mù đụng, đi một lần vận khí cứt chó.

Một nhóm người từ phe mình bóng rổ khung đột tiến đến Tần Trạch phương này bóng rổ khung, lợi dụng phối hợp ăn ý cản hủy đi, tuỳ tiện dẫn bóng.

Bản thốn thanh niên vỗ tay, lớn tiếng nói: "Tốt!"

Sau đó là gà tơ phát bóng, lân cận nguyên tắc đem cầu truyền cho Lưu Tự Cường, Lưu Tự Cường dẫn bóng điên chạy, tại dưới vòng rổ bị hai người chặn đứng, Tần Trạch từ ba phần tuyến chỗ vòng qua đến, hô: "Nơi này!"

Lưu Tự Cường do dự một chút, hắn thật vất vả đột đến nội tuyến, cứ như vậy truyền về ba phần tuyến, không phải uổng phí sao. Khóe mắt liếc qua đảo qua, lão Vương cùng gà tơ đều bị người chằm chằm gắt gao

Triệu Bát Lượng tại một đầu khác nhà mình dưới vòng rổ, Trương Minh Ngọc tạm thời bị Tần Trạch hất ra, rơi ở phía sau vài mét. Chỉ có Tần Trạch tạm thời không có phòng thủ, cắn răng một cái, dùng sức đem cầu văng ra ngoài.

Tần Trạch vọt lên, tiếp được bóng rổ, dư quang nghiêng mắt nhìn đến Trương Minh Ngọc xông về phía mình, hắn làm cái tới gần bỏ banh vào rỗ động tác giả.

Trương Minh Ngọc lập tức lên nhảy ngăn cản.

Coi như biết ngươi sẽ không ném rổ, ta cũng sẽ không để ngươi nhẹ nhõm xuất thủ.

Nhưng ai có thể tưởng đây là Tần Trạch động tác giả, hắn vồ hụt. Khi hắn rơi xuống đất nháy mắt, Tần Trạch nhảy dựng lên, phát ra bóng rổ.

Trương Minh Ngọc ánh mắt gắt gao đi theo bóng rổ, ta không tin ngươi còn có thể tiến!

Sưu

Ứng thanh nhập lưới!

Lại một cái ba phần cầu!

"Tốt Tần Trạch." Triệu Bát Lượng ở phía xa, mình dưới vòng rổ hò hét.

Lão Vương gà tơ Lưu Tự Cường hưng phấn hô to một tiếng, cái này ba phần cầu tiến xinh đẹp, bọn hắn thấy được hi vọng thắng lợi.

Bên ngoài sân, khán giả hưng phấn.

"Lại tiến vào, thật là lợi hại."

"Không thể so với Trương Minh Ngọc chênh lệch a."

"Tần Trạch ném ba phần cầu lợi hại như vậy, lúc trước hắn làm sao không có ném?"

"Phốc... Đừng nói cho ta, hắn cố ý giả heo ăn thịt hổ, đánh Trương Minh Ngọc mặt."

Trương Minh Ngọc ngây người, cắn chặt hàm răng, ánh mắt của hắn lướt qua reo hò Lưu Tự Cường bọn người, rơi vào bản thốn thanh niên cùng mấy cái đồng đội trên mặt, vẻ mặt của mọi người không có sai biệt âm trầm. Dẫm nhằm cứt chó không có gì, nhưng Tần Trạch muốn thật sự là đơn binh đạt nhân, tình huống kia liền phiền toái. Cắt bóng đoạn xuất quỷ nhập thần, mũ đóng thế ra sức chìm, lại gồm cả tinh chuẩn ba phần bắn rổ, thế thì còn đánh như thế nào?

Bản thốn thanh niên ôm bóng rổ đi tới, không có trực tiếp mở cầu, mà là thấp giọng cùng Trương Minh Ngọc bọn người trò chuyện: "Trực tiếp đánh nhanh cầu, bảo trì chiến thuật không thay đổi, cái khác chớ để ý, luận thể lực, đạt được kỹ thuật, chúng ta mạnh hơn bọn họ. Mà lại chúng ta điểm số tạm thời dẫn trước, đánh nhanh cầu, không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, cuối cùng khẳng định là chúng ta đánh trước đến năm mươi điểm."

Hắn là đội bóng rổ, có cái này ánh mắt cùng quyết sách năng lực.

Trương Minh Ngọc nghe vậy, trầm ngâm gật đầu: "Cứ làm như thế, hôm nay phiền phức mấy cái huynh đệ, ban đêm ta mời mọi người đi ra ngoài chơi."

Mấy cá nhân lập tức nhãn tình sáng lên, Trương Minh Ngọc cái gọi là đi ra ngoài chơi, tự nhiên là người trưởng thành "Chơi" chỉ là uống rượu ca hát, bọn hắn thật đúng là không có hứng thú gì.

Tiếp tục tranh tài, đội bóng rổ người bật hết hỏa lực, hoàn toàn không để ý tới thể lực, rất nhanh liền để gà tơ lão Vương mấy cá nhân có lòng không đủ lực. Bọn hắn thể lực có hạn, trước đó lại đánh nửa ngày trận bóng. Hiện tại là thở không ra hơi. Toàn bộ nhờ Tần Trạch một cá nhân chống đỡ, tả xung hữu đột, cắt bóng, mũ, ba phần cầu...

Điểm số giao thế lên cao!

36 ----27

40 ----38

44 ----40

48 ----48

"Ngang hàng!"

Lý Lương hô to một tiếng.

Trên sân bóng hai bên tinh thần chấn động, khí thế bỗng biến đổi, trở nên sát khí hơn người ý chí chiến đấu sục sôi.

Cuối cùng một con cầu!

Ai thắng ai thua, ai là cháu trai ai là gia gia, liền xem ai tiên tiến cuối cùng này một cầu!

Bên ngoài sân tiếng hô hoán ngừng, tất cả mọi người nhấc lên một trái tim, lại kích động lại chờ mong. Trận đấu này rất có ý tứ, không có nghiền ép, không có thế như chẻ tre cùng binh bại như núi đổ, có thể xưng cao trào thay nhau nổi lên, thế mà tại tới gần điểm cuối cùng thời điểm, đem điểm số đẩy lên một cái ngang hàng trạng thái.

Đơn giản so trường học đội bóng rổ còn có ý nghĩ.

Trương Minh Ngọc người ủng hộ, hơn mười cái pha lê tâm muội tử, chăm chú dắt lấy nắm đấm.

Bản thốn thanh niên ôm cầu chạy đến giới hạn bên ngoài, chậm rãi thở ra một hơi, bình định kích động phức tạp cảm xúc. Trương Minh Ngọc hướng hắn khẽ vuốt cằm, ra hiệu hắn có thể phát bóng, Tần Trạch giữ im lặng ngăn tại Trương Minh Ngọc trước người, để bản thốn thanh niên bỏ đi đem cầu truyền cho Trương Minh Ngọc ý nghĩ, ngược lại đem cầu truyền cho một vị khác đồng đội.

Forum trường học!

"Lâu chủ, mười mấy phút đi qua, tranh tài xong sao?"

"Còn không có đâu, bất quá đến thời khắc cuối cùng, " không bao lâu, lâu chủ hồi phục, hắn điện thoại di động có tin tức nhắc nhở, "Quá kích thích, quá kích thích, các ngươi khẳng định đoán không được, hiện tại điểm số là bao nhiêu."

"50 ----20?"

"Đừng đùa, lâu chủ không phải nói còn không có kết thúc à."

"49 ----9?"

Phốc

Lâu chủ phát cái "Ngày lỗ" biểu lộ: "48 ----48!"

"Thật hay giả? Ta đi!"

"Ta ít đọc sách, lâu chủ đừng gạt ta."

"Ai u không tệ a, ai cũng đừng cản ta, ta muốn đi sân bóng rổ."

"Lâu chủ, hiện tại cầu quyền tại trên tay người nào!"

Lâu chủ hồi phục: "Ây... Trương Minh Ngọc bên này."

"Kia xong, ai trước khống chế bóng, ai liền thắng một nửa, huống chi là đội bóng rổ!"

"Mau mau trực tiếp kết quả, chúng ta muốn nhìn Tần Trạch hô gia gia."

"Đúng đúng, một đoạn này ngàn vạn không thể ném, chúng ta muốn nhìn đánh mặt Đại Vương bị đánh mặt."

"Mặc dù đi, Tần Trạch chơi bóng rổ là không sai, nhưng ta cũng cảm thấy hắn không có hi vọng, dù sao Trương Minh Ngọc phương này, đều là đội bóng rổ."

"Thủ tuyên bố trước, ta không phải muội tử, Trương Minh Ngọc là anh ta nhóm, hôm nay không có ở trường học, không phải xác định vững chắc đi sân bóng cho hắn cố lên. Tần Trạch là ai không biết."

"Chỉ bằng hắn, cũng xứng giẫm Trương Minh Ngọc dương danh? Không nhìn mình cái gì mặt hàng."

"Không có gì công bằng không công bằng, hắn là lợi hại, Trương Minh Ngọc cũng không kém, bóng rổ tranh tài, vẫn là nhìn chỉnh thể tố chất. Tần Trạch không được!"

Lúc này, khống chế bóng gia hỏa dẫn bóng đột tiến, quả banh của hắn nuốt vào, viết số 55. Số 55 vừa mới vọt tới nội tuyến, liền bị Lưu Tự Cường cùng gà tơ liên thủ ngăn lại. Số 55 ánh mắt nhanh chóng đảo qua đồng đội vị trí, dưới vòng rổ có một cái, nhưng bên cạnh hắn có to con (Triệu Bát Lượng) chằm chằm gắt gao, truyền bất quá đi. Trương Minh Ngọc có Tần Trạch nhìn chằm chằm, không thể truyền, chỉ có một cái là không ai phòng, nguyên bản phòng hắn gia hỏa (Lưu Tự Cường) đến phòng ta, Chu Vân Phi (bản thốn thanh niên) tại đằng sau ta...

Ánh mắt nhanh quay ngược trở lại ở giữa, hắn trông thấy Lưu Tự Cường đưa tay qua đến đoạt cầu, quyết định thật nhanh, làm bộ muốn đem cầu ném cho không người phòng thủ đồng đội.

Tần Trạch từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng hắn, lập tức thấy rõ mục đích của hắn, cường đại lực bộc phát thôi động hắn phóng tới con cá lọt lưới kia  chờ liền là giờ khắc này.

Nhưng mà nhưng vào lúc này, số 55 làm bộ muốn ném cầu động tác có chút cứng đờ, đây chỉ là một động tác giả, hắn đem cầu về sau vứt ra ngoài.

Ta cũng đang chờ giờ khắc này, biết ngươi lực bộc phát, bật lên lực kinh người, làm sao có thể không đề phòng ngươi?

Bản thốn thanh niên xuất quỷ nhập thần từ phía sau hắn giết ra ngoài, số 55 ăn ý cản hủy đi ngắn ngủi ngăn cản gà tơ cùng Lưu Tự Cường. Dạng này liền xuất hiện lỗ hổng, bản thốn thanh niên dẫn bóng vội xông, đại cất bước xông rổ.

Một bước

Hai bước

Bay vọt lên, một tay bạo chụp!

Tần Trạch con ngươi co rụt lại.

Lưu Tự Cường, gà tơ, lão Vương doạ người quay đầu, mắt thấy hắn nhảy lên thật cao, bay thẳng vòng rổ, trong mắt là lo lắng cùng tuyệt vọng... Thua!

Một tay bạo chụp!

Bên ngoài sân người xem một trái tim trong nháy mắt nhấc đến cổ họng, chỉ chờ hắn dẫn bóng, sau đó chấn thiên reo hò.

Lúc này hình tượng nếu là dừng lại tại bản thốn thanh niên trên mặt, nét mặt của hắn phá lệ dữ tợn.

Quả bóng này, ta nhất định phải tiến.

Cho là lúc, bên tai chấn động gầm thét: "Làm ta không tồn tại a."

Cùng lúc đó, còn có Trương Minh Ngọc đám người tiếng kinh hô: "Cẩn thận đằng sau!"

Mẹ nó!

Lại là câu nói này!

Phảng phất một cái ma chú, khơi gợi lên bản thốn thanh niên bóng ma.

Hắn lập tức cảm thấy sau lưng dị dạng, khi hắn lúc này thân giữa không trung, không kịp cũng không có khả năng làm ra bất luận cái gì đề phòng biện pháp.

Ba

Một cái tay từ trên cao đi xuống phủ xuống, đập đi trong tay hắn bóng rổ.

"Trời ạ!" Có người lên tiếng kinh hô.

"Luận nhảy cao, ta chỉ phục Tần Trạch."

"Ta tiểu tâm can a, đều sắp không chịu đựng nổi nữa."

"Quá đặc sắc quá đặc sắc."

"Toàn trường tốt nhất: Tần Trạch!"

"Tần Trạch ngươi đi chết đi, Trương Minh Ngọc cố lên."

"Trương Minh Ngọc cố lên."

"Trương Minh Ngọc cố lên."

Tần Trạch sau khi hạ xuống, lưng một tầng mồ hôi lạnh, chênh lệch một điểm, liền thật thua. Ba trăm điểm tích phân nhiệm vụ, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy, có thể xưng hắn tao ngộ qua khó khăn nhất nhiệm vụ. Cho dù có hệ thống gian lận, cũng không phải nhất định liền sẽ thắng. Mà một khi thua trận, Tần Trạch điểm tích lũy liền là số âm, lúc trước hắn có 320 điểm tích phân, hối đoái ném rổ sở trường, tiền điện thoại 40 điểm, điểm tích lũy còn thừa: 280.

Thua không nổi, hắn thua không nổi!

Từ đầu đến cuối cơ hồ tại đánh xì dầu Triệu Bát Lượng, mắt thấy bóng rổ từ trên trời giáng xuống, hung hăng ôm vào trong ngực, ánh mắt hung mãnh bốn phía bắn phá.

Giữa trận phụ cận, lão Vương bỗng nhiên giơ ngón trỏ lên, ra hiệu Triệu Bát Lượng chuyền bóng.

Triệu Bát Lượng dùng sức ném mạnh ra bóng rổ, hét lớn: "Lão Vương! ! Toàn nhờ vào ngươi..."

Một tiếng này rống, đem thất hồn lạc phách Trương Minh Ngọc, bản thốn thanh niên bọn người chấn lấy lại tinh thần, từng cái sắc mặt đại biến.

Tranh tài còn không có kết thúc!

Trương Minh Ngọc quát ầm lên: "Ngăn lại hắn!"

Bản thốn thanh niên hét lớn: "Tình nguyện phạm quy, ngăn lại a!"

Lão Vương giống một đầu trộm gà chồn, vọt tặc nhanh, phía sau hắn, là một đám hổ đói nhào dê bóng rổ đội viên.

Không còn kịp rồi!

Tốc độ bọn họ nhanh hơn ta, không thể chạy đến nội tuyến ném rổ.

Lão Vương bước chân dừng lại, tại tật chạy bên trong bỗng nhiên phanh lại bước chân, không có thời gian cho hắn điều chỉnh thân thể, lên nhảy, ném rổ!

Có người sau lưng khí thế hung hăng đâm vào trên lưng hắn, hoàn toàn không để ý tới phạm quy, hoặc là nói là cố ý phạm quy.

Lão Vương hướng phía trước lảo đảo bổ nhào, tại ngã sấp xuống quá trình bên trong, hắn từ đầu đến cuối ngẩng đầu, nhìn xem bóng rổ trượt ra quỹ tích.

Nhất định phải tiến!

Giờ này khắc này, không ai đi so đo cố ý phạm quy sự tình, toàn trường yên tĩnh, thời gian phảng phất dừng lại, ánh mắt mọi người đều đi theo con kia cầu, trừ cái đó ra, cũng chỉ thừa mình bành bành tiếng tim đập.

Dẫn bóng cùng tuyệt sát!

Ngay tại một giây sau.

Có mấy nữ sinh che mắt,  nhưng lại từ giữa kẽ tay nhìn lén.

Bóng rổ đánh vào trên vòng rổ, bắn ra ngoài.

"Vội vàng xuất thủ, quả nhiên sẽ không tiến."

"Kém chút tuyệt sát, mẹ trứng, trái tim của ta không được."

"Muốn hay không như thế kích thích a."

"A a a a a..." Có nữ sinh càng là hét rầm lên.

Lão Vương nhào trên mặt đất, dùng sức một chùy cứng rắn đất xi măng, ảo não cùng tuyệt vọng nổi lên trong lòng.

Lưu Tự Cường, gà tơ, Triệu Bát Lượng có chút miệng mở rộng, trong nháy mắt phảng phất bị rút khô tinh khí thần, trong lòng vắng vẻ.

"Đoạt bảng bóng rổ!" Trương Minh Ngọc phấn chấn, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

"Còn không có thua, chúng ta còn có hi vọng." Bản thốn thanh niên cũng kích động.

Cái khác mấy cái đồng đội cũng hoan hô lên, nhao nhao vọt lên, đi đoạt bảng bóng rổ.

"A... Đằng sau!" Bên ngoài sân, bỗng nhiên có cái nữ sinh kêu to lên.

Nghe được câu này, bản thốn thanh niên tóc gáy dựng đứng, uyển như ác mộng.

Trương Minh Ngọc toàn thân cứng đờ.

Mấy trăm tên vây xem đám người, mấy trăm ánh mắt bên trong, có một đạo thân ảnh tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo người tiếng gió gào thét.

Hắn trong nháy mắt lướt qua Trương Minh Ngọc, lướt qua bản thốn thanh niên, tại đường ném bóng chỗ thả người nhảy lên.

Kia thân ảnh, giống như là giương cánh bay lượn hùng ưng, muốn nộ kích Trường Không.

Hai tay của hắn bóp chặt bắn bay mà lên bóng rổ, thân thể ở giữa không trung ngửa ra sau, đúng như một trương kình cung. Sau đó từ vỗ cánh bay lượn hùng ưng, chuyển hóa làm tấn công con mồi hùng ưng.

Đại Slam Dunk!

Ầm

Ngột ngạt mà thanh âm vang dội truyền khắp toàn trường.

Bóng rổ trên mặt đất càng đạn càng yếu, nhưng mà không người reo hò, không người lớn tiếng khen hay, ánh mắt của mọi người đều tập trung tại vẫn treo ở trên vòng rổ nam sinh.

Rất nhiều người mười năm hai mươi năm sau, đều có thể nhớ rõ một màn này..