Chương 22: Đánh mặt vương Tần Trạch lại ra tay

Chương 22: Đánh mặt vương Tần Trạch lại ra tay

Tần Trạch nhanh nhẹn rơi xuống đất, nhìn quanh một vòng, ánh mắt theo thứ tự rơi vào biểu lộ kích động đồng bạn, thần sắc đờ đẫn Trương Minh Ngọc bọn người, còn có lặng ngắt như tờ toàn trường vây xem học sinh.

Hắn đi đến sân bóng một bên, đem lăn xuống đến vây xem một cái muội tử dưới lòng bàn chân cầu nhặt lên, hướng cái biểu tình kia không biết là hận là ghét muội tử gật gật đầu, hít sâu một hơi, la lớn: "Thắng!"

Lão Vương sắc mặt chợt đỏ bừng, dùng hết toàn lực quát: "Thắng!"

Lưu Tự Cường kêu to: "Thắng!"

Triệu Bát Lượng hung hăng gào thét: "A a a a a!" Giống như muốn đem cuống họng hảm ách mới cam tâm, kỳ thật hắn toàn bộ hành trình đánh xì dầu, không có tác dụng gì.

Bên ngoài sân, Lý Lương cùng mấy cái 304 túc xá học sinh, kích động hô to gọi nhỏ, quỷ khóc sói gào.

"Hôm nay tan học chớ đi, ta mời khách đại bảo vệ sức khoẻ!" Lý Lương vung tay reo hò, vừa kêu vừa nhảy, cái ót sưng cũng không thấy đến đau đớn. Không nói Trương Minh Ngọc phải chăng mưu đồ đã lâu, hôm nay việc này dây dẫn nổ là hắn, Tần Trạch bọn người là tại làm cho hắn hả giận, cho nên hắn mặc dù không có ra sân, tâm lại một mực bất ổn, lo lắng bất an.

Mở mày mở mặt!

Tiếng vỗ tay và tiếng hoan hô vang lên, như núi lửa bộc phát lớn tiếng khen hay San San tới chậm, nhưng càng ngày càng nghiêm trọng, thật lâu không ngừng.

Tài đại các học sinh kích động, trận này trận bóng rổ thật là quá đặc sắc, biến đổi bất ngờ, nghịch chuyển nghịch chuyển lại nghịch chuyển, đơn giản khiêu chiến tâm lý mọi người cực hạn, để cho người ta cảm xúc theo điểm số chập trùng, tựa như xe cáp treo.

Đồng thời cũng để bọn hắn nhớ kỹ Tần Trạch cái tên này, xuất quỷ nhập thần cắt bóng, thế ra sức trầm mũ, bách phát bách trúng ba phần cầu, cuối cùng càng đã tới một cái khí thế hung hãn đại đầy rót.

Nghĩ không ra Tài đại còn có thú vị như vậy học sinh, hắn thật là đủ điệu thấp.

Cùng reo hò như sôi âm thanh ủng hộ hoàn toàn tương phản chính là Trương Minh Ngọc chờ tâm tình của người ta, như cha mẹ chết, sắc mặt âm trầm.

Thua

Lật thuyền trong mương, bại bởi một nhóm sẽ không đánh cầu gà mờ.

Thua cầu không có gì, không mất mặt, mất mặt chính là kia ván cược.

Sớm biết liền không đánh kia ván cược a.

Từng cái trong lòng hối hận, hận không thể xuyên thẳng qua thời gian phiến Trương Minh Ngọc một cái tát tai, để hắn đem thốt ra tiền đặt cược nuốt trở về.

Thu được nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở về sau, Tần Trạch ở trong lòng thấp giọng nói: "Hệ thống, cám ơn ngươi!"

"Không cần cám ơn, đây là ngươi dùng điểm tích lũy đổi lấy."

"Ta nói không phải cái này, " Tần Trạch ngẩng đầu, khuôn mặt buồn vui khó phân biệt, nhìn ra xa màu trắng nhạt bầu trời: "Cám ơn ngươi cho ta một cái cơ hội, một người đi đường giáp nghịch tập cơ hội."

"Ta không hề nghĩ ngợi qua, năng một ngày kia dẫn bạo toàn trường!"

Trương Minh Ngọc mặt đen lên, đi đến Tần Trạch trước mặt, thấp giọng nói: "Tất cả mọi người là đồng học, làm việc lưu một tuyến, chuyện lúc trước coi như chúng ta sai, chúng ta xin lỗi. Tiền đặt cược sự tình coi như xong, mọi người kết giao bằng hữu."

Tần Trạch không có phản ứng.

Lý Lương nhanh chân đi tới: "Xin lỗi hữu dụng, còn muốn cảnh sát làm gì."

Triệu Bát Lượng khẽ nói: "Đúng đấy, huynh đệ của ta đầu đều lên bao hết, một câu hời hợt nói xin lỗi, liền muốn xong?"

Bản thốn thanh niên cả giận nói: "Các ngươi đừng quá mức, ta không phải cũng bị các ngươi đập mặt? Hô gia gia, chúng ta dám hô, các ngươi dám ứng sao? Đắc tội Minh Ngọc, các ngươi ngẫm lại hậu quả."

Trương Minh Ngọc khoát khoát tay, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, thản nhiên nói: "Đương nhiên không chỉ nói xin lỗi, một vạn có đủ hay không."

Lý Lương "Phi" nói: "Lão tử không thiếu tiền, nếu không ta mỗi người cho các ngươi một vạn, các ngươi hô mười lần gia gia!"

Lý Lương dù sao cũng là cái tiểu phú nhị đại, mỗi tháng trong nhà cho tiền tiêu vặt là ba vạn, hắn ngoại trừ thích ngâm rượu a thông đồng không đàng hoàng muội tử, không có gì đam mê, góp nhặt không lớn không nhỏ kim khố, thường xuyên mời Tần Trạch mấy cái ăn uống thả cửa.

Trương Minh Ngọc híp híp mắt: "Hai vạn."

Cút

"Ba vạn!" Hắn không có phản ứng giương nanh múa vuốt Lý Lương, mà là nhìn chằm chằm Tần Trạch: "Ta lại tư nhân cho ngươi hai vạn, chuyện này tựu tính kết liễu

Tiền đặt cược sự tình, coi như không có phát sinh."

Giáo thảo mặc dù sắc mặc nhìn không tốt, trong lòng vẫn là rất bình tĩnh, có ưu tú gia thế chống đỡ, gặp chuyện không hoảng hốt, gặp sự tình đều có cỗ tĩnh khí. Từ nhỏ đến lớn, dựa vào bó lớn bó lớn tiền tiêu vặt mở đường, dưới trướng nghe tài mà động tiểu đệ vô số kể, chỉ đâu đánh đó. Cơ bản không bị qua ngăn trở.

Trên đời này không có cái gì là tiền không giải quyết được sự tình, có, là bởi vì ngươi cho không đủ nhiều.

Hết thảy năm vạn nguyên, đủ một chút tại thành thị cấp một sờ soạng lần mò thất bại làm công tộc góp nhặt một năm tròn.

Lý Lương trầm mặt không có nói chuyện, song quyền nắm chặt. Hắn không quan tâm mấy vạn khối, nhưng mấy cái bạn cùng phòng gia cảnh phổ thông, làm sao lại không quan tâm?

"Bốn vạn!" Trương Minh Ngọc không nhanh không chậm thêm chú thẻ đánh bạc, định dùng tiền đánh những bình dân này yếu ớt trong lòng phòng tuyến.

Triệu Bát Lượng, Lưu Tự Cường, lão Vương, gà tơ lẫn nhau ở giữa ánh mắt giao thoa, đều trầm mặc, không tâm động là giả.

Trương Minh Ngọc cười lạnh một tiếng: "Năm..."

"Ngậm miệng!" Tần Trạch bỗng hét to: "Gọi gia gia, hiện tại, N w!"

Kỳ thật ta muốn nói, mời thanh toán bảo chuyển khoản!

Hắn không muốn tiếp tục cho Trương Minh Ngọc cơ hội, nói thật tâm hắn động.

Lý Lương sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, kích động mắt nhìn Tần Trạch, đi theo gầm thét: "Gọi gia gia."

"Gọi gia gia!" Trong đám người, có người chỉ sợ thiên hạ bất loạn hô một tiếng.

Lúc nào ở giữa phảng phất đốt lên thùng thuốc nổ: "Gọi gia gia, gọi gia gia..."

"Gọi gia gia" không ngừng bên tai!

Mấy vạn khối tiền cùng bọn hắn có quan hệ gì, bọn hắn liền yêu xem náo nhiệt. Bọn hắn vốn là muốn cho Tần Trạch mấy người dừng lại Hư Thanh.

Từng tiếng uy hiếp, áp lực như núi.

Trương Minh Ngọc tuấn tiếu mặt rốt cục trướng thành màu gan heo, liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Trạch, quay đầu rời đi.

Đội bóng rổ đám người cũng oán hận rời đi.

Tử Vi ngươi đừng đi, chúng ta lại thương lượng một chút!

Tần Trạch hận không thể lộ ra lượng cái mũi to lỗ, đưa tay đi giữ lại. Trong lòng thở dài, Trương Minh Ngọc nuốt lời nằm trong dự liệu, cái này cũng không phải "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy" cổ đại, mọi người là tư tưởng Giải Phóng người hiện đại, tuyệt đối đừng đánh giá cao người hiện đại tiết tháo cùng phẩm đức. Chơi xỏ lá đều không cần do dự.

Nhưng Trương Minh Ngọc liền thật không có nửa điểm tổn thất? Không phải, hắn nếu là tuân thủ ước định, cố nhiên thành trò cười, nhưng cũng có người sẽ tán thưởng một câu: Giữ chữ tín, thuần gia môn.

Chê khen nửa nọ nửa kia.

Nhưng hắn ăn vạ, hắn vẫn là trò cười, là trò cười, mà lại không có bất luận kẻ nào tán thưởng một câu. Là thuần trò cười.

Đối Trương Minh Ngọc tới nói, hắn là thua lỗ, hắn không quan tâm mấy vạn khối.

Đối Tần Trạch mấy cá nhân tới nói, cũng là thua lỗ, bọn hắn rất quan tâm mấy vạn khối.

"Tần Trạch, về sau ta chính là của ngươi người." Lý Lương hú lên quái dị, bay nhào hướng hắn.

Tần Trạch một cái nghiêng người tránh đi, thuận thế nhấc chân đá vào hắn trên mông, mặt hướng Lưu Tự Cường hô: "Nhị doanh trưởng, ngươi TM Italy pháo đâu? Cho ta đỗi chết hắn."

Lý Lương không quan tâm tiền, hắn quan tâm là đáy lòng khẩu khí kia, hiện tại khẩu khí kia ra, ra rất thông thuận. Tần Trạch lựa chọn, cố nhiên tổn thất một số lớn tiền của phi nghĩa, nhưng kiên cố lẫn nhau hữu nghị.

Tại tiền cùng hữu nghị trước mặt, Tần Trạch lựa chọn cái sau.

Hắn nếu như lựa chọn tiền, Lý Lương mặc dù không về phần cùng hắn tuyệt giao, nhưng trong lòng khẳng định sẽ có đâm, nói không chính xác liền là nhiều năm khúc mắc, khe hở.

Có chút đồ vật, thật không phải là tiền năng mua, chí ít không phải mấy vạn khối năng mua. Tỉ như, hắn cùng bạn cùng phòng ở giữa thuần túy hữu nghị.

Đổi một cái giao tình bằng hữu bình thường, đừng nói mấy vạn khối, mấy ngàn khối Tần Trạch liền quỳ.

"Ban đêm ta mời khách, mọi người ăn một bữa." Lý Lương vuốt vuốt cái mông, cười ha hả tuyên bố.

Lưu Tự Cường mấy người có chút thất vọng, bất quá càng nhiều hơn chính là cao hứng.

Được rồi, không thèm nghĩ nữa, dù sao là tiền của phi nghĩa.

Forum trường học:

"Lâu chủ, video đâu? Chúng ta muốn nhìn video!"

"Nhanh nhanh nhanh, phát video, ta đại đao đã đói khát khó nhịn!"

"Ngồi đợi Tần Trạch mấy cái hô gia gia, ha ha, người trong thành thực sẽ chơi. Chúng ta xuống nông thôn người liền nhìn cái náo nhiệt."

"Tần Trạch chưa hẳn liền thua đi."

"Đừng đùa, thỏa thỏa thua, nếu không ta trực tiếp cắt JJ."

Bình luận liền không dừng lại qua, bình quân một phút ba bốn đầu hồi phục.

Lúc này, lâu chủ nổi lên: "Cái kia, cái này... Tầng chủ a, nói chuyện phải cẩn thận, tranh tài kết thúc, ta đến công bố kết cục: Tần Trạch thắng!"

Đại khái qua năm phút, thiếp mời sôi trào:

"Cái gì?"

"Không thể nào."

"Lâu chủ đừng nghịch ngợm."

"Lầu nhỏ chủ, bạch lại bạch, lượng cái lỗ tai cầm lên đến, cắt xong tĩnh mạch cắt động mạch, không nhúc nhích thật đáng yêu... Lâu chủ em gái ngươi, ta ít đọc sách, nhưng ngươi không lừa được ta."

Lâu chủ phát cái "Một mặt mộng bức" biểu lộ: "Là thật, tranh tài kết thúc, là Tần Trạch thắng, mà lại Trương Minh Ngọc chơi xỏ lá đi đường, các ngươi đừng không tin, ta trước đó một mực tại cùng các ngươi tất tất, không có ghi chép video, nhưng người khác có, chờ một lúc nói không chừng liền có người truyền video, các ngươi chờ xem."

Nửa giờ về sau, forum trường học bên trong có người phát bài post: « Tần Trạch lần nữa đánh mặt Trương Minh Ngọc, Trương Minh Ngọc che mặt "Thụ tinh" mà chạy, chơi xỏ lá! »

Thiếp mời bên trong là một đoạn hai mười ba phút video.

Moderator thêm tinh đưa đỉnh!

Mười phút bên trong, điểm kích lượng phá vạn, hồi phục: 999+

Forum trường học xôn xao thời điểm, người trong cuộc một trong Tần Trạch, tại phòng ngủ đổi thân sạch sẽ quần áo, vội vã chạy vào "Văn phòng" hắn đến muộn mười phút.

Lý giáo sư không vui nói: "Làm gì đi."

"Không có ý tứ, cùng đồng học đánh trận bóng rổ, tới chậm." Tần Trạch xin lỗi.

Lý giáo sư sắc mặt không vui, nhưng cũng không nhiều lời, để Tần Trạch trở lại mình chỗ ngồi. Nguyên bản chờ mong hắn nổi giận Dương Thần tốt không thất vọng.

Năm giờ chiều, Lý giáo sư đang giải tán trước đó, vỗ vỗ tay, ra hiệu đám người nghe hắn nói chuyện.

"Trước khi tan sở, ta muốn tuyên bố một sự kiện..." Dừng một chút, Lý giáo sư ánh mắt nhìn về phía Tần Trạch: "Tần Trạch, về sau ngươi tổ này liền giao cho ngươi đến phụ trách, Dương Thần phụ trợ, có không có vấn đề."

Tần Trạch sững sờ, vừa nghĩ nói chuyện  vừa bên trên Dương Thần gấp, đứng người lên, "Lý giáo sư, Tần Trạch hắn vừa tới, đối chúng ta nghiệp vụ còn không quen thuộc, sao có thể để hắn đến phụ trách."

"Ta cảm thấy hắn làm rất tốt." Lý giáo sư ở trong lòng tăng thêm một câu: Cha hắn làm, năng không tốt?

Dương Thần lớn tiếng nói: "Ngày hôm qua việc học ngoại trừ thẩm tra tư liệu quá nhiều quá phiền phức, kỳ thật cũng không khó, hắn có thể làm tốt cũng không ngoài ý muốn, vừa đến đã để hắn phụ trách ta cái này tổ phong hiểm ước định, lấy trình độ của hắn, tri thức chiều rộng, chỉ sợ khó mà đảm nhiệm, đến lúc đó làm trễ nải chúng ta hạng mục tiến độ, kia mới là thật phiền phức."

Tần Trạch lập tức đứng lên, lớn tiếng nói: "Lý giáo sư yên tâm, ta sẽ cố gắng."

Lý giáo sư không nhìn Dương Thần, gật gật đầu: "Như vậy thông báo một chút hôm nay nhiệm vụ, trừ bọn ngươi ra tổ một mực tại dựng phong hiểm ước định mô hình, còn có quỹ ngân sách tỉ lệ lợi ích bên trong, tổ hợp phân tích mô hình kết thúc công việc công việc, cũng chính là người đầu tư đặc biệt thích. Ngươi tận lực quy nạp ra một mắt hiểu rõ số liệu hóa hình ảnh, trở về nhiều tra ít tài liệu, cũng hỏi một chút nhân sĩ liên quan."

Nói đến nhân sĩ liên quan bốn chữ, cắn chữ phá lệ trọng.

Tần Trạch nói: "Minh bạch."

Nói xong, hắn nhìn Dương Thần một chút, ánh mắt của đối phương, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Tần Trạch năng lý giải tiểu Xích lão trong lòng cuồng nộ, vừa tới hai ngày người mới, lại đem mình cho chen đi xuống, trở thành tổ trưởng, cái này trực tiếp quan hệ đến sau cùng tiền thưởng chia, thực sự lợi ích.

Tần Trạch mịt mờ hướng hắn ném đi qua một cái thị uy ánh mắt.

Gió đông thổi trống trận lôi, chúng ta đến cùng ai sợ ai.

Ta có hệ thống ta kiêu ngạo..