Chương 23: Tần Bảo Bảo tiểu tính tình

Chương 23: Tần Bảo Bảo tiểu tính tình

Sáu giờ rưỡi chiều, ước 304 túc xá lão Vương mấy cá nhân, Lý Lương mang mọi người tới trường học phụ cận một nhà cá nướng quán, lượng cái phòng ngủ tám cá nhân, điểm hai đầu tám cân đại hắc cá, sáu bảy đĩa phối đồ ăn, lại thêm một kiện bia.

Nhà này cá nướng quán cách trường học không xa, đi bộ mười năm phút, là 303 ký túc xá liên hoan "Nhà ăn" một trong, bởi vì nhà này cá nướng đặc biệt địa đạo... Tần Trạch Lý Lương Thượng Hải thị người địa phương, Lưu Tự Cường gia tại liền nhau JS, Triệu Bát Lượng xem xét bề ngoài liền biết là Đông Bắc hán tử, địa đạo không chính cống bọn hắn kỳ thật ăn không ra, nhưng ăn ngon là khẳng định.

Nửa giờ, lượng cái nướng bàn bưng lên, phục vụ viên đốt lò nướng bên trong cồn nhiên liệu, buông xuống nướng bàn.

Tám thành thục đại hắc cá nằm tại sôi sùng sục đỏ chói dầu trong canh, trên thân che kín đỏ nhọn tiêu, rau thơm, đậu da, nấm hương, cà rốt chờ rau quả, dưới thân đệm lên một tầng rau giá, cơm trưa thịt, ngó sen phiến...

Nhiệt khí bốc hơi, mùi cá nồng đậm, mấy tên thèm ăn nhỏ dãi.

"Chờ một chút!" Lý Lương đè ép ép tay, ngăn cản liền muốn động đũa Triệu Bát Lượng mấy cái, hít vào một hơi: "Hôm nay ta muốn cùng huynh đệ mấy cái nói âm thanh tạ ơn, Trương Minh Ngọc cái kia sinh nhi tử không có chó đồ vật, tâm nhãn tặc xấu. Mặc kệ hắn có phải thật vậy hay không hướng về phía Tần Trạch tới, dù sao bị nện chính là ta, các ngươi đại khái có thể nén giận, ta bị nện cũng là bạch nện. Khi hắn nói phải dùng bóng rổ đánh cược thời điểm, ngay cả ta đều cảm giác cho chúng ta không có hi vọng thắng lợi, nhưng mà các ngươi không có lùi bước, cuối cùng còn TM vậy mà thật đánh thắng, khẩu khí này ra thư sướng. Nhưng ta muốn tạ vẫn không phải cái này, mà là các ngươi không có lấy tiền giải quyết riêng... Già mồm cũng không nhiều lời, mọi người trước kia là huynh đệ, về sau vẫn là huynh đệ, có khó khăn có phiền phức, hô một tiếng, vì huynh đệ không tiếc mạng sống tuyệt đối không do dự."

"Không tiếc mạng sống cũng không cần thiết, " lão Vương U u đạo: "Không có tiền phân, không đi được đại bảo vệ sức khoẻ, huynh đệ ngươi thật muốn đền bù, liền đem hoa cúc hiến ra đi."

Lý Lương trong nháy mắt hoa cúc xiết chặt, vặn vẹo uốn éo cái mông, nắm vuốt tay hoa, tế thanh tế khí nói: "Nô gia tiến có thể lấn thân ép chính thái, lui nhưng nâng mông nghênh chúng cơ."

Tần Trạch, Triệu Bát Lượng chậm rãi rùng mình một cái, ánh mắt tiếp xúc, giận dữ hét lên: "Nhị doanh trưởng, ngươi TM Italy pháo đâu?"

Lưu Tự Cường lật Bạch nhãn: "Gặp được con lẳng lơ này, lão tử Italy pháo cũng phải tịt ngòi."

Tần Trạch ăn đến bảy giờ rưỡi tối, sớm rời đi, cũng không uống rượu, đám bạn cùng phòng biết hắn tham gia "Công việc" liền không cho hắn rót rượu, nếu không như thế một tôn số một công thần xử, không rót nằm sấp quyết không bỏ qua.

Tần Trạch dành thời gian cho Tần Bảo Bảo phát tin tức: "Đêm nay không trở về ăn cơm."

"Nha!" Tần Bảo Bảo lời ít mà ý nhiều hồi phục, Tần Trạch chậm rãi hướng trạm xe lửa đi dạo, vừa chân trước bước vào đứng đài, chân sau liền thu được nàng một cái tin tức: "Ngươi ăn ngươi, ta chờ nhà ta đệ đệ trở về nấu cơm ăn."

Cách màn hình đều có thể ngửi được nồng đậm oán khí cùng nộ khí.

Tần Trạch mắng một tiếng "Thao" quét thẻ xuất trạm, tại bên cạnh một nhà Paris bối ngọt mua một phần ô mai mỡ bò lên xốp giòn, nuốt cầm cá sandwich, lượng trái trứng thát, một hộp sữa chua.

Tám điểm trước đó tốt, bởi vì liền mười phút lộ trình.

Mở cửa tiến vào gần chín mười mét vuông phòng ở, cửa trước đèn không có mở, gian phòng đèn không có mở, trong phòng khách liền lóe lên một chiếc pha lê đèn treo, âm vang hữu lực tiếng âm nhạc quanh quẩn tại trống trải mờ tối không gian, kia là Tần Bảo Bảo đang nhìn nào đó bộ kháng Nhật thần kịch.

Nàng ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, mặc hưu nhàn quần đùi, màu trắng áo lót nhỏ, ghim viên thuốc đầu, cái trán trơn bóng, lộ tuyết trắng thon dài cái cổ, mượt mà trắng nõn hai vai, hung khí quy mô doạ người, xuống chút nữa thì là bỗng nhiên kiềm chế eo nhỏ nhắn.

Nghiêng mắt, nhẹ nhàng liếc mắt mắt Tần Trạch, không rên một tiếng tiếp tục xem nàng kháng Nhật thần phiến.

Tần Trạch đem bánh gatô trứng thát sữa chua, thả ở trước mặt nàng khay trà bằng thủy tinh bên trên, "Muộn không ăn cơm? Ta mang cho ngươi bánh gatô."

Tần Bảo Bảo hừ hừ một chút.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Buổi trưa hôm nay đánh trận cầu, thắng, ban đêm bạn cùng phòng mời khách, không tốt từ chối."

Tần Bảo Bảo khinh thường nói: "Quan ta thần mã sự tình."

Tần Trạch "A" một tiếng

Từ trong bao đeo lật ra tư liệu, bản nháp giấy, bút, chạy tới gian phòng chuyển ra bản bút ký, nghe huyên náo đạn pháo âm thanh cùng viên đạn âm thanh, chuyên tâm làm công việc của mình, không có lại phản ứng nàng một chút.

Gặp đệ đệ lạnh lùng như vậy, Tần Bảo Bảo háy hắn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta tại học làm sao tay xé quỷ tử."

Ngươi là nghĩ xé ta đi.

Tần Trạch nói thầm trong lòng, tiếp tục tra tìm tư liệu.

Hai tỷ đệ đánh mấy phút chiến tranh lạnh, Tần Bảo Bảo dẫn đầu không nín được, trắng nõn nà chân nhẹ nhàng đá hắn một chút: "Ta đói."

Tần Trạch chỉ chỉ khay trà bằng thủy tinh bên trên đồ vật.

Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Ta muốn ăn nóng hầm hập đồ ăn."

"Yêu có ăn hay không."

Tần Bảo Bảo giận dữ, nhào tới chết bóp cổ của hắn: "Nhìn ta xé ngươi cái này vô sỉ hạ lưu quỷ tử."

"Ngươi nói như vậy ta, ta là không có ý kiến, nhưng ngươi phải hỏi một chút quỷ tử có đồng ý hay không." Tần Trạch một cái ngửa ra sau đem Tần Bảo Bảo ép dưới thân thể, mặc nàng bay nhảy lăn lộn, cũng giãy dụa mà không thoát Ngũ Chỉ sơn trấn áp. Tần Bảo Bảo những năm này tại vũ lực đấu tranh bên trên cục diện là nước sông ngày một rút xuống ào ra ngàn dặm.

Mấy phút sau, đấu võ thất bại Tần Bảo Bảo, ôm đầu gối cuộn mình ở trên ghế sa lon, một bên gặm bánh gatô một bên hút sữa chua.

Số mô hình cái này đồ vật không thể nói nhiều khó khăn, cũng không dễ dàng, cụ thể muốn nhìn mô hình quy mô. Chặt chẽ cẩn thận là khẳng định, liền cùng xếp gỗ đồng dạng, từng khối xếp gỗ đều có nó minh xác vị trí, phối hợp tốt, liền là một tòa cung điện. Chỗ nào xảy ra sai sót, rầm rầm toàn bộ sụp đổ, thất bại trong gang tấc.

Tần Trạch những nhân viên này, là mô hình dựng người, Lý giáo sư cũng tham dự trong đó, bất quá hắn làm nhiều nhất, là giữ cửa ải cùng sửa chữa, bảo đảm học sinh giao lên số mô hình không có chút nào chỗ sơ suất.

Kiến mô hình cùng xếp gỗ cuối cùng không là một chuyện, trong đó dính đến rất nhiều dọc theo đi tri thức cùng công thức, cùng tư liệu. Hạch tâm tư liệu cũng là không cần sầu, Lý giáo sư bên kia có, một chút phổ thông tư liệu, cần Tần Trạch mình lên mạng tra tìm.

Thời gian đi qua, kháng Nhật thần kịch tiến vào quảng cáo thời gian. Tần Bảo Bảo duỗi lưng một cái, xoa xoa mình cân xứng rắn chắc bắp chân bụng, thần sắc khó nén vẻ mệt mỏi.

Tần Trạch chạy vào phòng bếp rót cho mình một ly nước, phát hiện trong tủ lạnh có một con dọn dẹp sạch sẽ gà con, một túi cây nấm. Hắn bỗng nhiên minh bạch Tần Bảo Bảo vừa rồi lên cơn giống như ngột ngạt.

Nàng lấy lòng nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị ban đêm ăn một bữa yêu nhất gà con hầm nấm, về nhà xem xét, mẹ nó, lão đệ ra ngoài ăn chơi đàng điếm không trở lại, đặt xuống gánh không làm.

Tần Trạch lắc đầu bật cười, làm sao còn cùng đứa bé giống như, đều do phụ mẫu quá sủng nàng.

Trở lại phòng khách, gặp nàng méo mó nghiêng nằm nghiêng trên ghế sa lon, áo lót nhỏ cầu vai hơi nông rộng, lộ ra một mảnh Bạch Hoa hoa sữa (cua đồng) câu, buồn ngủ, hắn trong lòng mặc niệm một tiếng: Văn minh xem cầu!

"Hôm nay huấn luyện mệt lắm không? Sớm một chút đi nghỉ ngơi đi." Tần Trạch tại nàng bên người ngồi xuống.

Tần Bảo Bảo hiển nhiên còn đang hờn dỗi, không để ý tới hắn, nhàm chán đổi lấy đài.

Tần Trạch từ bị mất mặt, hắn cũng đã quen, nhà mình tỷ tỷ cái gì tính xấu, hắn sẽ không biết?

Tốt thời điểm lại ôm lại thân, tốt đệ đệ ngoan đệ đệ réo lên không ngừng, còn kém hô một tiếng tiểu tâm can.

Cáu kỉnh thời điểm, có thể hơn nửa tháng không để ý tới ngươi.

Loại nữ nhân này lấy về nhà, liền cùng cưới một tôn Phật tượng, thật tốt sinh cúng bái.

Phụ mẫu đại khái cũng biết nữ nhi tính xấu, bởi vậy một bên để Tần Trạch ở qua tới canh chừng lấy tỷ tỷ, liền sợ nàng bị một ít nhớ thương sắc đẹp của nàng gia hỏa lừa gạt tay, sau đó ăn xong lau sạch nhổ điểu vô tình, một bên cố gắng tìm kiếm nhân phẩm cứng chắc kim quy tế, có thể nói thao nát tâm.

Tần Trạch cảm thấy phụ mẫu đây là mù quan tâm, Tần Bảo Bảo trên sinh hoạt là trẻ đần độn, tính tình là thối, cũng không nên quên, nàng có vung bào đệ mười tám con phố trí thông minh, nàng sẽ còn bán manh, đóng vai đáng yêu, năng diễn xinh đẹp hồ ly tinh, năng giả bộ thanh thuần tiểu gia bích ngọc, EQ hiển nhiên cũng không thấp. Muốn ngủ nàng nam nhân năng từ cầu vồng xếp tới Phổ Đông, hai mươi lăm năm, ngươi gặp qua nam nhân kia bị nàng ưu ái qua?

Tám giờ rưỡi đêm, Tần Trạch nhớ lại trong phòng còn có mấy kiện quần áo không có tẩy, gác lại trong tay công việc, ôm quần áo xông vào toilet, toàn bộ ném vào máy giặt, điều tốt thời gian: 30 phút.

Hai tỷ đệ một người trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác công việc, một người hết sức chuyên chú nghiên cứu "Tay xé quỷ tử" thần thuật, thẳng đến máy giặt "Tích nhỏ" vang, Tần Trạch lấy lại tinh thần, chạy tới toilet đem quần áo phơi, từ ban công đi đến phòng khách, chỉ nghe thấy Tần Bảo Bảo mềm nhũn mềm mại đáng yêu tiếng nói: "Tần Trạch, giúp ta đem quần áo tẩy."

Tần Trạch trong lòng biết đây là tỷ tỷ đại phát thiện tâm cho hắn một cái tu bổ tỷ đệ "Ác liệt quan hệ" bậc thang, vội nói: "Ngươi quần áo ở đâu?"

"Toilet trong giỏ xách, nhớ kỹ nội y cùng quần áo quần tách ra tẩy."

Nha

Tần Trạch nhanh chóng đem hai gian áo lót màu tím quần lưu tại trong giỏ xách, trước tiên đem quần áo quần cho tẩy. Dù sao cũng liền ngược lại đến giặt quần áo dịch công phu, không lao lực.

Nửa giờ sau, quần áo giặt xong, lúc này là chín giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo không sai biệt lắm nên tắm rửa tiến gian phòng, nàng mười một điểm trước đều sẽ đúng giờ đi ngủ.

Tần Bảo Bảo vuốt vuốt đau buốt nhức cái mông, sai sử Tần Trạch đi phơi quần áo, Tần Trạch nổi giận.

"Tần Bảo Bảo ngươi không có tay không có chân a, ta cũng không phải ngươi nô tài, muốn đi chính ngươi đi, vội vàng đâu."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, giẫm lên dép lê tiến vào toilet, vài giây đồng hồ về sau, rít lên một tiếng: "Tần Trạch, ngươi có phải hay không lại đem giấy ăn thăm dò trong túi không có lấy ra."

Tần Bảo Bảo một cái hổ nhảy ra, một cái tay chống nạnh, một cái tay nâng bách điệp tiểu váy ngắn.

Tần Trạch tập trung nhìn vào, bách điệp tiểu trên váy ngắn kề cận tinh tế vỡ nát màu trắng giấy mạt.

Hắn trước kia từng có loại này bỏ sót, trong túi cất giấy ăn, bỏ vào máy giặt trước quên lấy ra, kết quả xen lẫn trong trong quần áo lăn a lăn, lăn thành giấy mạt toàn đính vào trên quần áo, đập đều đập không xong.

Tần Trạch chột dạ đồng thời, lại cảm thấy không đúng chỗ nào, mờ mịt nghi ngờ đứng dậy, chạy đến trên ban công tra nhìn mình quần áo, sạch sẽ, không có giấy mạt a.

Trong nháy mắt hiểu được, nhìn hằm hằm Tần Bảo Bảo: "Cái rắm lặc, ngươi chết cho ta tới, nhìn nhìn ta quần áo, cũng không có giấy mạt. Bởi vậy bài trừ là ta giấy ăn."

Tần Bảo Bảo hồ nghi đứng tại ban công bên cạnh nhìn lướt qua, lạch cạch lạch cạch chạy chậm về toilet, rất nhanh liền từ mình trong túi quần áo tìm ra nát thành một đoàn khăn tay.

Tần Trạch đi theo nàng đằng sau, hừ hừ nói: "Thấy được chưa, là chính ngươi, cái này nồi ta cũng không lưng."

Tần Bảo Bảo cả giận: "Quần áo là ngươi tẩy, ngươi không có kiểm tra túi, cái này nồi nên ngươi đến cõng."

Tần Trạch đương nhiên sẽ không cùng tỷ tỷ tranh chấp, tuyệt đối đừng cùng nữ nhân hung hăng càn quấy, các nàng mãi mãi so ngươi kinh nghiệm phong phú.

Tần Bảo Bảo tìm tới trả thù cơ hội, hung hăng bóp Tần Trạch nửa ngày, thở phì phò phơi quần áo đi.

22: 15 phân, Tần Bảo Bảo trùm khăn tắm ra, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon thổi tóc, ầm ầm tạp âm để Tần Trạch nhức cả trứng vô cùng, không nhịn được nói: "Thổi tóc vào nhà bên trong thổi."

Tần Bảo Bảo hướng hắn làm mặt quỷ, cái mông hướng hắn bên này xê dịch, còn cố ý đem máy sấy công suất mở tối đa.

Tần Trạch lật Bạch nhãn, tự ngu tự nhạc ca hát, theo thứ tự đến đối kháng tỷ tỷ tạp âm công kích:

"Chỉ là bởi vì trong đám người

Nhiều nhìn thoáng qua

Lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan

Mơ ước ngẫu nhiên năng có một ngày tại gặp nhau

Từ đây ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm

Nghĩ ngươi lúc ngươi ở chân trời

Nghĩ ngươi lúc ngươi ở trước mắt

Nghĩ ngươi lúc ngươi tại não hải

Nghĩ ngươi lúc ngươi trong tim

Tình nguyện tin tưởng chúng ta kiếp trước ước hẹn

Kiếp này tình yêu cố sự sẽ không lại cải biến..."

Máy sấy tạp âm chẳng biết lúc nào không có.

Tần Trạch nghiêng đầu nhìn một cái, tỷ tỷ tấm kia rối tung tại loạn phát bên trong hồ Mị nhi mặt, tràn đầy vẻ say mê. Không biết có phải hay không ảo giác, ngập nước mắt phượng tựa như bịt kín một tầng mưa bụi mông lung.

"Đây là cái gì ca?" Tần Bảo Bảo nhỏ giọng nói.

Tần Trạch một lộp bộp, trong lòng tự nhủ lộ tẩy, mặt không đổi sắc nói dối: "Chính ta viết, mù hát mà thôi."

"Ngươi, ngươi viết..." Tần Bảo Bảo có chút mở ra môi đỏ miệng nhỏ.

Vô hình trang bức trí mạng nhất!

Tần Trạch chuẩn bị đến cái góc 45 độ ngưỡng vọng trần nhà, nào có thể đoán được vừa mới còn nhã nhặn nhu thuận, say mê tại trong tiếng ca Tần Bảo Bảo, bỗng nhiên tới một cái hổ đói nhào dê, đem Tần Trạch đặt ở dưới ghế sa lon, âm thanh kêu to: "A a a a a a a!"

"Ngươi TM bị kinh phong a... Bệnh tâm thần a... Mau dậy đi..." Tần Trạch khuôn mặt bị hai đoàn mềm mại nặng nề viên thịt nghẹn kém chút ngất đi.

Hơn nửa ngày, Tần Bảo Bảo bình phục nội tâm kích động, không chút hoang mang sửa sang mình khăn tắm, ngẩng đầu, rất hàm tình mạch mạch, rất dịu dàng chậm rãi dáng vẻ: "A Trạch... Không, tốt đệ đệ, bài hát này thật là ngươi viết sao?"

"Xem như thế đi." Tần Trạch không dám nhìn tới tỷ tỷ xuân quang chợt tiết "Bán cầu" .

"Xem như?"

"Ta còn không có viết xong đâu."

Tần Bảo Bảo tội nghiệp nói: "Vậy ngươi lúc nào thì viết xong a."

"Nhìn tâm tình... Mắc mớ gì tới ngươi."

"Ta là muốn lấy sao ca nhạc xuất đạo a, mấy ngày nay trong công ty hỏi ta còn có không có tác phẩm, ta đều không biết trả lời thế nào, chỉ cần giả chết." Tần Bảo Bảo ra vẻ đáng thương bộ dáng: "Hôm qua, có cái kim bài người đại diện nói với ta, nghỉ hè có một ngăn ca hát loại tống nghệ tiết mục. Nếu như ta năng xuất ra bản gốc tác phẩm tham gia, chính là một đầu nhanh nhất tốt nhất thành danh con đường, hắn liền sẽ cân nhắc làm ta người đại diện."

Có thể nha, nhanh như vậy liền bị thưởng thức, xem ra Tần Bảo Bảo vẫn là hậu bị nghệ nhân bên trong học sinh khá giỏi.

Tỷ tỷ tại con đường này đi càng xa, càng có lợi với hắn tương lai bố cục. Nhưng Tần Trạch không thể tuỳ tiện đáp ứng nàng, này nương môn mới vừa rồi còn cùng ta vung sắc mặt, bày mặt thối.

Cần để cho nàng biết cái gì gọi là phụ vi tử cương, phu vi thê cương, a không, đệ vì tỷ cương.

"S ?" Tần Trạch bình chân như vại.

"Dạy ta dạy ta dạy ta!" Tần Bảo Bảo dùng sức lay động cánh tay của hắn, nũng nịu bán manh.

Tần Trạch bẻ bẻ cổ, "Ai nha nha, hôm nay chơi bóng thật là mệt mỏi, bả vai có chút chua."

"Ta giúp ngươi bóp." Tần Bảo Bảo lập tức hiểu ý.

"Chân cũng chua." Tần Trạch hưởng thụ tỷ tỷ non mềm tay nhỏ xoa bóp.

"Ta bóp." Tần Bảo Bảo chịu nhục.

"Bàn chân cũng chua lợi hại." Tần Trạch được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tần Bảo Bảo nịnh nọt dáng tươi cười cứng đờ, khóe miệng co giật, "Bàn chân... Cũng muốn theo a?"

Tần Trạch nhún nhún vai, "Không theo cũng được, không có ép buộc ngươi ý tứ. Liền là linh cảm cái này đồ vật, nhìn không thấy sờ không được, ta cũng nói không chính xác."

"Theo, đương nhiên theo. Hôm nay tỷ tỷ không thèm đếm xỉa."

"Ái chà chà,  ngài cũng đừng, ngài là nhà ta đại tiểu thư, thiên kim thân thể, không được không được."

Tần Bảo Bảo âm thầm cắn răng, nũng nịu nói: "Ngươi mới là nhà chúng ta duy nhất nam đinh, đặt tại cổ đại liền là nối dõi tông đường dòng độc đinh, tỷ tỷ cho độc Miêu đệ đệ phục vụ là thiên kinh địa nghĩa."

Nói, liền cúi đầu thoát Tần Trạch bít tất.

Tần Trạch lật cái Bạch nhãn, đẩy ra tay của nàng, "Được rồi, giả vờ giả vịt âm dương quái khí, dính nhau."

Hắn sẽ không thật làm cho Tần Bảo Bảo xoa bóp chân, không nỡ, cũng không dám, nữ nhân đều là mang thù động vật, nhất là Tần Bảo Bảo loại này IQ cao mang thù động vật.

Hiển nhiên, Tần Bảo Bảo hiểu sai ý, cho là hắn mềm không được cứng không xong, thẹn quá hoá giận kêu lên: "Tần Trạch, ngươi đừng quá mức, ta nếu là tại ngành giải trí lăn lộn ngoài đời không nổi, ngươi cũng đừng hòng không đếm xỉa đến, cẩn thận ta cùng lão cha nói là ngươi giật dây ta từ chức xuống biển đương minh tinh."

"Ngươi nha tại sao không nói ta để ngươi xuống biển đập AV?"

Tần Bảo Bảo vành mắt đỏ lên  tức giận đến đưa tay đi nhéo hắn: "Đến nha, lẫn nhau tổn thương a."

Tần Trạch thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta về sau làm ngươi ngự dụng soạn người."

"Thật?" Tần Bảo Bảo nhíu mày lại.

"Lừa gạt ai cũng không thể lừa gạt thân tỷ không phải."

"Tốt đệ đệ, tỷ tỷ quả nhiên không có phí công thương ngươi." Tần Bảo Bảo trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, làm bộ liền muốn nhào lên thân hắn bên mặt.

"Cút đi." Tần Trạch đưa tay chống đỡ nàng cái trán, một thanh đẩy ra thật xa.

Tần Bảo Bảo tiến phòng ngủ, trước khi đi quan bế Tivi LCD, trong phòng khách chỉ còn Tần Trạch một người, hắn đốt một điếu thuốc, thôn vân thổ vụ.

Con kiến duyên hòe khuếch đại quốc, kiến càng lay cây nói dễ dàng.

Hắn nhắm mắt lại, lưng tựa ghế sô pha, yếu ớt phun ra một ngụm khói xanh, nghĩ đến câu kia bị rộng khắp sử dụng súp gà cho tâm hồn: Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm..