Chương 24: Ta khả năng thấy được giả đệ đệ

Chương 24: Ta khả năng thấy được giả đệ đệ

Gió mặc gió, mưa mặc mưa luyện công buổi sáng, thổ nạp cho nên mới, Tần Trạch cả người mồ hôi trở về gia, cho Tần Bảo Bảo mang theo bữa sáng.

Trong phòng tắm, truyền đến Tần Bảo Bảo ôn nhu từ tính tiếng nói, luyện tập đơn âm. Thanh âm của nàng rất êm tai, lượng hô hấp đủ, đối tiếng nói khống chế, đem điều khiển năng lượng lực cũng rất mạnh, đích thật là ca hát hạt giống tốt.

Cái này một điểm Tần Trạch ngược lại không cần hâm mộ tỷ tỷ, hắn giọng hát thậm chí so Tần Bảo Bảo càng hơn một bậc, nhưng hắn lượng hô hấp không được, hát một chút thư giãn trầm thấp, chậm tiết tấu ca còn có thể. Hát tiết tấu nhanh, nhất là giảng cứu khí tức kéo dài ca cũng rất dễ dàng chạy điều hoặc là dứt khoát "Tắt thở" .

Cơm nước xong xuôi, hai tỷ đệ kết bạn đi ra ngoài, Tần Bảo Bảo hôm nay là một thân OL sáo trang, tiêu chuẩn chỗ làm việc nữ thần phạm, nhất là một trương để tuyệt đại bộ phận nữ nhân chán ghét cảnh giác Hồ Mị tử khuôn mặt. Vũ mị xinh đẹp xinh đẹp, duy chỉ có thiếu thành thục nữ tử cỗ này phong tình vạn chủng vận vị.

Đại khái liền là mỹ nữ bản "Tốt mã dẻ cùi "

Trong thang máy, Tần Bảo Bảo đem rối tung trước người tóc quăn lũng ở sau lưng, kéo Tần Trạch cánh tay, ôn nhu nói: "Ta đưa ngươi đi trường học?"

"Không cần." Tần Trạch lắc đầu, trong thang máy còn có mấy cái đi ra ngoài đi làm tiểu thanh niên, thỉnh thoảng liếc mắt nhìn lén trang dung tinh xảo Tần Bảo Bảo. Khó mà che giấu trong mắt kinh diễm chi sắc.

"Ngươi không phải bắt đầu luyện múa sao? Xuyên cái này một thân đi công ty?" Tần Trạch kinh ngạc nàng hôm nay trang phục.

Tần Bảo Bảo ném tới một cái nhìn đồ đần ánh mắt: "Luyện múa phòng có tư nhân tủ quần áo, ta đi công ty sau lại đổi."

Nha

"Ngươi mấy ngày nay chơi đùa cái gì đâu, mỗi ngày bưng lấy bản bút ký, đều không bồi ta." Tần Bảo Bảo miết miệng, một bộ khuê phòng oán phụ chọc người bộ dáng, gọi mấy cái tiểu thanh niên hổ khu chấn động lại chấn động, hận không thể một cước đá văng Tần Trạch: Buông ra cô bé kia để cho ta tới!

Tần Trạch đối tỷ tỷ nũng nịu bán manh tập mãi thành thói quen, thờ ơ.

Đinh

Thang máy đến lầu một, kiệu trong mái hiên người chen chúc mà ra, cửa thang máy chậm rãi đóng lại, Tần Trạch quay đầu, Tần Bảo Bảo duyên dáng yêu kiều tại kiệu toa bên trong, dịu dàng cười yếu ớt, phất phất tay.

Đúng giờ chuẩn chút đến "Làm việc phòng học" Lý giáo sư đối Tần Trạch nghiêm cẩn học thuật thái độ cùng chuẩn xác hiệu suất cao năng lực rất hài lòng, ở trước mặt tất cả mọi người ca ngợi hắn, nhưng Tần Trạch luôn cảm thấy hắn tán thưởng trống rỗng không thú vị, có chút hình thức hóa.

Trầm ngâm về sau, nghĩ thông suốt, tại Lý giáo sư trong nhận thức, Tần Trạch là cha hắn tay súng, khích lệ một cái tay súng cần gì chân tình thực lòng?

Giữa trưa, cùng đám bạn cùng phòng hẹn gặp tại cửa phòng ăn gặp mặt, cùng nhau ăn cơm.

Tần Trạch tới có chút sớm, tại cửa chính chờ, tốp năm tốp ba học sinh kết bạn đi vào nhà ăn giải quyết ấm no, hắn đứng đó một lúc lâu, luôn cảm thấy bốn phía mặc kệ nam sinh nữ sinh, nhìn hắn ánh mắt là lạ. Loại này theo dõi ánh mắt hắn quá quen thuộc, trước kia cùng Tần Bảo Bảo giả tình lữ dạo phố ăn cơm, gặp lấy nam nhân đi ngang qua, liền là loại này cẩn thận từng li từng tí lại không còn che giấu ánh mắt.

Theo bản năng, Tần Trạch hướng bên cạnh bên trên nhìn một chút, Tần Bảo Bảo không tại.

Bọn hắn là đang nhìn ta?

Trên mặt ta không tốn a, ta rất bình thường a, ta đi, tại hạ có tài đức gì đến đãi ngộ này.

Ta cũng không phải Tần Bảo Bảo, cũng không phải gấu trúc lớn.

Dĩ vãng hắn làm Trúc Tử vật làm nền tại gấu trúc lớn bên cạnh tỷ tỷ lúc, trừ đắc ý, hâm mộ rất nhiều cảm xúc bên ngoài, cũng không có quá thắm thiết cảm thụ. Nhưng khi hắn thành gấu trúc lớn về sau, đã cảm thấy những này nhiều đám bốn phương tám hướng phóng tới ánh mắt là bực nào đừng nặn. Như ngồi bàn chông liền là hình dung tình cảnh này.

Gấu trúc lớn không dễ dàng, về sau cũng không tiếp tục nói các ngươi ngồi ăn rồi chờ chết tốt hạnh phúc.

Suy nghĩ lung tung thời khắc, ba người San San tới chậm.

Đám bạn cùng phòng mặt mày hớn hở, vui mừng hớn hở.

Lý Lương gặp mặt liền nói: "Tần Trạch, ngươi thành lưới đỏ lên."

Lưu Tự Cường: "666 "

Triệu Bát Lượng: "Hôm nay nhất định phải ngươi mời khách."

Tần Trạch không hiểu ra sao: "Các ngươi nói cái gì đó."

Lý Lương sững sờ, ngạc nhiên nói: "Ngươi không biết?"

"Ta biết cái gì a." Tần Trạch lật Bạch nhãn.

Lý Lương hưng phấn nói: "Ngươi có "Mèo lười" APP a? Đi xem một chút trang đầu đề cử bên trong hôm nay tiêu điểm.

"

"Mèo lười" là trong nước lớn nhất video, thông tin trang web, Tần Trạch trên điện thoại di động đương nhiên là có APP. Hắn lấy điện thoại cầm tay ra, mờ mịt ấn mở, tinh mỹ giao diện đình trệ mấy giây sau, tiến vào.

Trang đầu đề cử!

Hôm nay tiêu điểm!

Hắn liếc mắt liền nhìn thấy cái nào đó bắt mắt video, tiêu đề là viết như vậy: Ngày lỗ, kinh hiện sân trường cầu thần!

Video trang bìa là một cái phi thân vọt lên gia hỏa, dùng sức đem bóng rổ rót vào vòng rổ, nhìn bóng lưng còn TM có chút quen thuộc.

Không hề nghĩ ngợi, điểm kích quan sát.

Video chính là hôm qua hắn cùng Trương Minh Ngọc bóng rổ ước chiến tranh tài video, lúc trưởng năm phút, hiển nhiên là trải qua biên tập, thu nạp bên trong các loại cắt bóng, ba phần cầu, một tay ném rổ chờ đặc sắc nội dung.

Mưa đạn cũng là nhiều muốn chết, điểm kích lượng hơn ba mươi vạn.

"Thứ nhất "

"Thứ nhất "

"Thứ hai "

"Nói cho ba ba, ta là thứ mấy?"

...

"Một tay ném rổ, 666."

"Ba phần cầu cũng rất lợi hại."

"Cái kia ném ba phần cầu rất đẹp trai rất đẹp trai."

"Điểu lớn nói một chút, đây là cái gì trường học."

"Lam Tường máy xúc trường học."

"Nói Lam Tường kia cá biệt đi."

"Tan học chớ đi."

"Ha ha ha, mưa đạn mãi mãi so video đặc sắc."

...

"Cái này mũ ta cho max điểm."

"Nhảy thật cao, nhất định là mặc vào Lý Ninh giày thể thao."

"Giả heo bộ thiên hạ thứ nhất."

"Ha ha ha, tên kia không dám ném ba phần."

"6 bay lên."

"Ta đi, trận banh này đoạn đơn giản xuất quỷ nhập thần."

"Lại chận banh, đối thủ biểu thị: Chuyện gì xảy ra?"

"Chuyên nghiệp cắt bóng hai mươi năm."

...

"Rất đẹp trai rất đẹp trai rất đẹp trai."

"Ai u ta đi, ba phần cầu?"

"Mẹ nó, cái này bức vẫn là toàn năng a."

"Cái này tỉ lệ chính xác cũng là không có người nào."

"Cái này TM là biểu diễn cá nhân a?"

"Cái này bức hài tử đơn giản toàn năng, lực bộc phát, tốc độ, ném rổ, năng có chức nghiệp bóng rổ tay trình độ đi."

"Hiện tại sinh viên, ăn no rỗi việc lấy liền biết đùa nghịch cầu, nhớ năm đó chúng ta học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên."

"Học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên? Trước mặt không có trải qua đại học đi."

"Ha ha, người kiên không hủy đi."

...

Năm phút, rất nhanh chuẩn bị kết thúc, chỉ gặp bay lên cao cao cầu, từ ba phần tuyến bay thẳng vòng rổ, hết sức chăm chú thần sắc khẩn trương người xem, không khỏi để cho người ta suy đoán, trận bóng rổ đã tiếp cận kết cục.

Lúc này, trên màn hình mưa đạn xuất hiện mười mấy đầu: "Phía trước cao năng" !

Bóng rổ đánh vào cầu khung bên trên, cao cao bắn lên, dưới rổ mấy cá nhân gần như đồng thời vọt lên, tranh nhau đoạt cầu, nhưng nhưng vào lúc này, một bóng người phi nước đại mà tới, nhanh phảng phất nhìn thấy tàn ảnh, ngay sau đó, hắn tại đường ném bóng bên trên thả người nhảy lên, trong nháy mắt cao hơn đỉnh đầu của người, quần áo, tóc ngắn trong gió múa, có loại cuồng dã rung động lực lượng vẻ đẹp.

Hắn tiếp được bóng rổ, dáng người trên không trung uốn lượn như một cây cung lớn, "Bành!" Trong video, vòng rổ bỗng nhiên run rẩy một chút.

Đại đầy rót!

Đầy bình phong "666" chỉnh tề nhất trí, phô thiên cái địa, cả cái màn ảnh phảng phất một mảnh bông tuyết.

Video kết thúc!

Tần Trạch trong lòng tự nhủ mẹ nó a, Trương Minh Ngọc kia tiểu miết độc tử nên hận chết ta rồi.

"Tần Trạch, ngươi hiện tại là trường học danh nhân."

"Có không có thu được nữ sinh thư tình?"

"Thư tình đoán chừng không thu được, thư khiêu chiến cũng không thiếu, toàn trường nữ sinh đều nghĩ thiêu phiên ngươi."

Bạn cùng phòng tức tức tra tra thanh âm bên trong, bọn hắn tiến vào nhà ăn.

Sau giờ ngọ ánh nắng xuyên thấu pha lê màn tường chiếu vào, đây là một gian 150 mét vuông vũ đạo phòng, sắc màu ấm du mộc sàn nhà, các cô gái mặc tu thân vũ đạo phục, vịn đỡ cán, hoàn toàn không có thịt thừa chân dài lên lên xuống xuống. Qua tuổi bốn mươi dáng người vẫn như cũ cân xứng vũ đạo lão sư từ giữa các nàng xuyên qua, mang theo một cây mềm mại Tiểu Bì roi, mặt như sương lạnh hô hào lên, rơi, lên, rơi...

Nơi này là tinh nghệ giải trí cao ốc, lầu chín, vũ đạo phòng.

Huấn luyện năm nay mới chiêu hậu bị nữ nghệ nhân, sát vách là luyện ca phòng, có các loại nhạc khí, lại sát vách là phòng tập thể thao.

Vũ đạo bên ngoài, không ít mượn đi nhà xí, châm trà nước danh nghĩa nam nhân viên lưu luyến bên ngoài, thưởng thức các cô gái uyển chuyển dáng người, lên xuống đôi chân dài, mỹ lệ dung mạo. Trong đó thụ nhất đến chú mục là nơi hẻo lánh bên trong kia một tên, đa số nam nhân viên đều là đến xem nàng.

Tần Bảo Bảo tại đỡ cán bên trên ép chân, nhọn xinh đẹp mặt trái xoan tắm rửa dưới ánh mặt trời, híp mắt, giống một con lười biếng buồn ngủ hồ ly tinh...

Thượng Hải thị có "Đông Phương Paris" tiếng khen, quốc gia kinh tế trung tâm, thường ở nhân khẩu đạt ba ngàn vạn. Khủng bố như thế nhân khẩu cơ số dưới, mỹ nữ soái ca loại này đồ vật, liền giống với cỏ dại, cắt một lứa lại một lứa, gió xuân thổi lại mọc.

Nhất là tinh nghệ giải trí, ngành giải trí vốn liếng nhà giàu, vũ đạo trong phòng nữ tử, tố chất tuyệt đối tính Thượng Hải thị đỉnh tiêm. Không có chút vốn nền khí, còn thật không dám hỗn ngành giải trí. Nhưng Tần Bảo Bảo ở bên trong, có thể nói diễm ép quần thư, bễ nghễ vô địch. Cũng không phải nói vũ đạo phòng thật không ai so với nàng xinh đẹp, vẫn là có một hai cái có thể cùng nàng so đấu nhan đáng giá tồn tại, nhưng mà có thể so sánh mặt, không so được dáng người. Tần Bảo Bảo phong yêu bờ mông đôi chân dài đáng sợ phối trí, lại thêm có thể để cho nữ nhân ước ao ghen tị 36D.

Có thể so sánh dáng người, nhan giá trị lại không đủ. Tần Bảo Bảo một trương Hi Lạp pho tượng giống như tinh xảo ngũ quan, làn thu thuỷ nhìn quanh mắt phượng, gương mặt càng là tiêu chuẩn yêu tinh Họa Thủy quyến rũ mặt.

Tất cả mọi người là người mới, là đồng sự, cũng là ngày sau cạnh tranh đối thủ. Lẫn nhau ở giữa âm thầm phân cao thấp.

Hết lần này tới lần khác chính nàng một bộ "Không có ý khổ tranh giành xuân, phải chịu các loài cỏ cây ghen ghét" vô tội tư thái. Để nữ người mới hận nghiến răng.

Buổi chiều 16:30 phân, hôm nay vũ đạo huấn luyện kết thúc.

Vũ đạo lão sư nói vài câu dốc lòng, thản nhiên rời đi.

Các cô gái lập tức líu ríu nói chuyện phiếm, có ngồi tại du trên sàn nhà bằng gỗ nghỉ ngơi, có đứng tại rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh bên cạnh nói chuyện phiếm.

Tần Bảo Bảo vặn ra bình nước suối khoáng, ùng ục ục uống trọn vẹn, trên cổ tay buộc lên tủ quần áo chìa khoá, nàng mở ra tủ quần áo, từ túi xách bên trong lấy điện thoại cầm tay ra, mắt nhìn thời gian. Còn có nửa giờ tan tầm.

"Thật là lợi hại, hắn nhảy thế nào cao như vậy?"

Cách đó không xa xếp bằng ở du trên sàn nhà bằng gỗ nữ hài kinh hô một tiếng, mấy nữ hài lập tức xẹt tới. Một lát sau, sợ hãi thán phục liên tục, nghị luận ầm ĩ.

"Ta cảm thấy ném rổ nam sinh rất đẹp trai, so sát vách nam nghệ sĩ đều đẹp trai."

"Tiểu thịt tươi a, tỷ tỷ thích nhất tiểu thịt tươi."

"Tiểu thịt tươi lại mền mũ.  "

"Mũ nam sinh cũng không tệ, rất chói lọi, mà lại hắn mới là video nhân vật chính đi, thật quá lợi hại."

"Ừm ân, nếu như là tại trung học, ta khẳng định truy hắn."

"Ha ha, ta là nhan giá trị khống, ta chỉ thích soái ca."

Mấy nữ hài hết sức chuyên chú xem tiếp đi, thẳng đến video kết thúc, nguyên bản tràn đầy phấn khởi các nàng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thấp giọng hô nói: "Ta đi!"

Đại Slam Dunk!

Khó trách video có thể thượng thủ trang đề cử, nếu như là chức nghiệp cuộc so tài bóng rổ video, cái này không tính là gì, không đáng ngạc nhiên, nhưng loại này siêu cấp đại Slam Dunk ra hiện tại trong nước đại học phổ thông sinh viên chi thủ, rung động trình độ hoàn toàn khác biệt.

Tần Bảo Bảo đụng lên đi nhìn thoáng qua, cười nói: "Các ngươi đang nhìn cái gì?"

Một nữ hài ngọt ngào cười nói: "Không có gì, mèo lười bên trong hôm nay tiêu điểm, là cái nào đó đại học bóng rổ tranh tài. Có cái tiểu thịt tươi đặc biệt lợi hại."

Mặc dù trong lòng ghen ghét Tần Bảo Bảo, nhưng chắc chắn sẽ không biểu hiện ra ngoài, EQ còn không về phần thấp như vậy, trong cuộc sống hiện thực không có nhiều như vậy não tàn phối hợp diễn.

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, không có hứng thú gì.

Có nữ hài khoe khoang nói: "Cái này ta biết, ta buổi sáng liền nhìn qua, đây là Thượng Hải thị Tài đại video."

Tài đại?

Lão đệ Tài đại!

Nghe xong là lão đệ đại học, Tần Bảo Bảo lập tức tới hào hứng, mở ra tủ quần áo lấy điện thoại di động ra, điểm kích mèo lười APP, từ hôm nay tiêu điểm bên trong tìm được video, video trang bìa để nàng sững sờ, cái bóng lưng này tốt quen thuộc.

Không kịp chờ đợi ấn mở video, quan sát!

Năm phút sau, Tần Bảo Bảo ánh mắt từ trong video nâng lên, nhìn qua ngoài cửa sổ kim hoàng hừng hực ánh nắng, xinh đẹp khuôn mặt một mảnh ngốc trệ.

Tần Trạch?

Ta khả năng thấy được một cái giả đệ đệ..