Chương 25: Gặp chuyện

Chương 25: Gặp chuyện

Thời gian đi qua, năm giờ chiều, Lý giáo sư tuyên bố giải tán, Tần Trạch cõng balo lệch vai, cúi đầu chơi điện thoại, chậm rãi rời đi phòng học.

"Tần Trạch, lão địa phương chờ ngươi."

"Chúng ta trước lột, ngươi giúp xong nhanh lên tới."

Phòng ngủ Chat group bên trong, đám bạn cùng phòng chừa cho hắn nói.

Hiện tại mới năm điểm, thời gian còn sớm, đánh mấy bàn trò chơi về nhà cũng không muộn, sẽ không chậm trễ kiến mô hình bài tập. Nghĩ đến nơi này, Tần Trạch vui sướng chạy vội hướng lưới cà.

Trên sự nỗ lực tiến, cần muốn xuất ra lớn lao nghị lực. Mà sa đọa, chỉ cần một cái thuyết phục lý do của mình.

Tại lưới cà thôn vân thổ vụ, tại thế giới giả tưởng lôi kéo khắp nơi, chém giết đến sáu giờ rưỡi, Tần Trạch giật mình ngoài cửa sổ sắc trời đã tối tăm mờ mịt.

"Lại đến lại đến, ta cũng không tin còn có thể tam liên bại không thành." Lý Lương cắn tàn thuốc, hùng hùng hổ hổ.

Trừ ra ván đầu tiên thủ thắng, bốn người hắc thua liền hai ván, để thắng bại tâm rất nặng Lý Lương dị thường không cam lòng cùng bực bội.

Tần Trạch nhìn đồng hồ, nhớ tới tối hôm qua tỷ tỷ náo loạn tính tình, quả quyết cự tuyệt nghiện net thiếu niên Lưu Tự Cường gửi tới trò chơi mời, rời khỏi trò chơi, máy tính kết toán, "Các ngươi chơi, ta hôm nay việc nhiều, đi về trước. Hôm nào lại ước."

Đêm nay không làm dừng lại gà con hầm nấm, Tần Bảo Bảo có thể hay không cùng ta đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ?

"Móa, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa." Lý Lương lật Bạch nhãn.

Tần Trạch vỗ vỗ bả vai hắn, lên tiếng kêu gọi: "Đi."

Ngồi thang máy xuống lầu, tại lưới cà cổng ngậm lên một điếu thuốc, lúc này, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, mấy cái cách ăn mặc dáng vẻ lưu manh thanh niên hướng hắn đi tới, quần jean, hắc áo thun, một đầu che lại con mắt tóc, xen vào người bình thường cùng smart ở giữa.

Tần Trạch đối với loại người này từ trước đến nay kính nhi viễn chi, nắm chặt cái bật lửa, nghiêng người né tránh. Nào có thể đoán được dẫn đầu cái kia mang ngân sắc vòng tai gia hỏa, khiêu khích giống như một bả vai vọt tới hắn. Kết quả không có đem Tần Trạch đụng ngã, ngược lại mình một cái lảo đảo, may mắn sau lưng đồng bạn giúp đỡ hắn một thanh.

"* đồ ngốc." Nấm tuyết vòng thanh niên giận mắng một tiếng, nhấc chân hướng Tần Trạch bụng dưới đạp đi.

Tần Trạch về sau gấp lùi lại mấy bước, tránh khỏi hắn một cước, chính muốn nói chuyện, thanh niên kia không buông tha, quát: "Đánh hắn."

Mấy cá nhân hô nhau mà lên, trong hỗn loạn, Tần Trạch không biết bị đạp nhiều ít chân, ăn nhiều ít nắm đấm. Đặt trước kia, hắn khẳng định ngã trên mặt đất, ôm đầu cuộn mình, tùy ngươi đánh như thế nào. Nhưng hắn hiện tại không đồng dạng, thân thể cường kiện, năng lực kháng đòn không phải giống nhau mà nói.

Năm sáu cá nhân vây quanh hắn lại đá lại đạp, Tần Trạch cũng đang phản kích, phấn khởi một cước đạp lăn một tên, người kia ôm bụng cuộn mình nôn khan, trong lúc nhất thời vậy mà đứng không dậy nổi.

Tần Trạch cắn răng, thừa nhận như mưa rơi đả kích, lại đá lại đạp phản kích, đánh lấy đánh lấy... A, người đâu!

Ánh mắt quét qua, toàn nằm trên mặt đất.

Ta xưa đâu bằng nay, hiện tại là nhảy lên cao một thước kiện thân đạt nhân, năng nhảy lên cao hơn một mét, chân lực lượng lớn bao nhiêu? Trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng, hận không thể thét dài một tiếng.

Lúc này đuổi đi làm giờ cao điểm, người đi đường không ít, nhao nhao vây xem, có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh hoặc ghi chép coi thường nhiều lần.

Đánh nhau lúc adrenaline bài tiết, tinh thần phấn khởi, lúc này nhiệt huyết làm lạnh, mới phát giác được toàn thân đều đau, đặc biệt là mặt, con mắt mấy chỗ địa phương, đau rát.

Mẹ trứng, trong tiểu thuyết nhân vật chính đánh nhau gặp chiêu phá chiêu một người đánh mười cái. Đều là gạt người. Thật đánh lên, như ong vỡ tổ loạn bên trên, ngươi cũng không phải ba đầu sáu tay, gặp chiêu phá chiêu em gái ngươi a.

"Thảo con em ngươi, một đám đồ ngốc  chờ lấy tiến đồn công an đi." Tần Trạch hướng cái kia nấm tuyết vòng thanh niên thổ một búng máu, lấy điện thoại cầm tay ra báo động.

Cái này đều cái gì năm tháng, đánh người là phải trả giá thật lớn.

Có lẽ là nghe được hắn muốn báo cảnh, nấm tuyết vòng thanh niên gấp, trong túi móc ra gãy đao, thân thể vọt tới Tần Trạch, đem hắn đụng một cái lảo đảo đồng thời, gãy đao đâm vào Tần Trạch phần bụng.

Bụng dưới có chút mát lạnh, cũng không như trong tưởng tượng đau như vậy, nhưng Tần Trạch chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người bò lên trên xương sống, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Nông cạn y học thường thức nói cho hắn biết

Thống khổ là bởi vì máu tươi lưu động cùng bắp thịt co duỗi, xúc động thần kinh tiến tới cảm giác được đau đớn. Nhiều khi, tử vong cùng đau đớn cũng không móc nối, không có kịch liệt đau nhức, không có nghĩa là ngươi không có việc gì.

Ta bị người thọc!

Ta có thể sẽ chết!

To lớn sợ hãi đem hắn bao phủ, adrenaline điên cuồng bài tiết, tiềm ẩn tại DNA bên trong dã tính kích phát, hắn giống như là sắp gặp tử vong dã thú, làm ra phản kích.

Ra sức một quyền đánh vào nấm tuyết vòng thanh niên mặt, đánh gãy xương mũi.

"Giết người rồi! Giết người rồi!"

"Mau báo cảnh sát!"

"Đánh trước 120 a."

"Tranh thủ thời gian chụp ảnh phát Microblogging."

Chung quanh ăn dưa quần chúng vỡ tổ, có thất kinh, có lo lắng không đành lòng, có hoang mang lo sợ, có tràn đầy phấn khởi. Người qua đường càng tụ càng nhiều.

Lưới cà bên trong, Lý Lương lốp bốp đánh bàn phím, con chuột du động, ở trong game đả sinh đả tử.

Dưới lầu truyền đến huyên náo âm thanh, hắn ngầm trộm nghe đến "Giết người giết người..."

Mẫn cảm chữ kích thích hắn bản năng, trái tim phanh phanh nhảy một cái, trò chơi vào lúc này không có ý nghĩa, vứt ra con chuột, vọt tới phòng trộm phía trước cửa sổ, hướng xuống nhìn quanh.

Hắn trước tiên nhìn thấy ngã ngồi trên mặt đất Tần Trạch, bụng dưới máu tươi chảy đầm đìa, bên người còn nằm mấy cái lẩm bẩm người trẻ tuổi.

Lý Lương con ngươi trong nháy mắt châm co lại, thấy lạnh cả người nổi lên, như rớt vào hầm băng. Nghiêm nghị nói: "Tần Trạch bị người thọc!"

Sau lưng đánh tới Triệu Bát Lượng cùng Lưu Tự Cường đáy lòng trầm xuống, đầu ầm vang rung động, dâng lên sợ hãi, nổi giận, kinh hoảng... Rất nhiều cảm xúc.

"Đánh 120..."

"Mau báo cảnh sát."

"Này này, Tần Giáo thụ... Tần Trạch bị người thọc, tại, ở trường cửa không xa tây du lưới cà..."

Sí quang đèn chiếu sáng hơn ba mươi mét vuông phòng nhỏ, quét vôi trắng noãn vách tường, có ghế sô pha, TV, cái giường đơn, trong không khí nổi lơ lửng nhàn nhạt rượu sát trùng cùng nước khử trùng mùi.

Tần Trạch sắc mặt tái nhợt nằm tại một mình giường bệnh, đổi lại sọc trắng xanh đồng phục bệnh nhân, tay phải treo một chút, chính phối hợp cảnh sát đồng chí làm cái ghi chép.

Tần lão gia tử ngồi ở trên ghế sa lon, sắc mặt âm trầm, trước đây không lâu, hắn lái xe về nhà, vừa tới nửa đường, tiếp vào học sinh điện thoại, nói mình nhi tử bị người thọc. Lão gia tử lúc ấy liền xù lông, cuồng đánh tay lái, vung ra một cái hoàn mỹ vòng tròn, cũng mặc kệ cái gì nghịch hướng chạy, vượt đèn đỏ, thẳng đến trường học mà đi. Từ trước đến nay thủ quy củ lão gia tử nhấn cần ga một cái đến cùng, tại thành khu bão tố ra đường cao tốc tốc độ. Vẻn vẹn mất năm phút đuổi tới nơi khởi nguồn, trông thấy nằm trong vũng máu nhi tử.

Lúc này, vừa lúc xe cứu thương cũng đuổi tới hiện trường, đại học thành phụ cận liền có hai nhà bệnh viện, mấy cây số đường mà thôi.

Tần Trạch bị hoả tốc mang đến phòng cấp cứu cứu giúp, lão gia tử ở bên ngoài gấp xoay quanh, bắt lấy Lý Lương Triệu Bát Lượng Lưu Tự Cường hỏi ý tình huống, ba người cũng là một mặt mộng bức, nói không biết a, chúng ta tại lưới cà chơi game, nghe thấy phía dưới có người hô giết người rồi, góp đi qua xem xét, liền phát hiện Tần Trạch bị người cho thọc.

Nửa giờ đầu về sau, áo khoác trắng bác sĩ từ khâu lại thất ra, lão gia tử một trái tim lập tức nhấc lên, sợ hắn đến một câu: Chúng ta đã tận lực.

Hắn lão Tần gia coi như tuyệt hậu.

Cũng may Tần Trạch mệnh không có đến tuyệt lộ, bác sĩ nói, may mắn gãy đao là năm centimet Tiểu Đao, vết thương không tính sâu, cũng không có đâm đến tạng khí, động mạch cái này nguy hiểm địa phương, không có sinh mệnh an toàn, liền là mất máu hơi nhiều, hảo hảo tĩnh dưỡng một hồi liền tốt.

Lão gia tử kém chút vui đến phát khóc, trong lòng tự nhủ ta cái này nhi tử từ nhỏ bình thường vô năng, bình thường người liền nên sống lâu trăm tuổi.

Hắn cho nhi tử an bài một cái đơn độc phòng bệnh, y tá cho Tần Trạch đánh xong uốn ván châm về sau, lão gia tử cũng thuận tiện đuổi đi Lý Lương mấy cá nhân, nói tạ ơn các bạn học, hôm nào mời mọi người ăn cơm.

Không đầy một lát, cảnh sát liền đến.

"Ngươi biết bọn họ sao?" Làm cái ghi chép chính là cái ngoài ba mươi cảnh sát, cẩn thận tỉ mỉ hỏi thăm.

"Không biết!" Tần Trạch trong thanh âm lộ ra suy yếu, chủ yếu là đau, thuốc mê hiệu quả đi qua, vết thương đau khóe miệng của hắn quất thẳng tới súc, liền hô hấp đều sẽ khẽ động phần bụng vết thương.

Cảnh sát chăm chú làm cái ghi chép, lại hỏi: "Các ngươi là thế nào phát sinh xung đột."

"Ta cũng không rõ ràng, không hiểu thấu liền hướng trên người của ta đụng, ta tránh đi, hắn liền dùng chân đá ta, còn chào hỏi đồng bạn cùng một chỗ đánh người."

"Sau đó thì sao?"

"Ta liền tự vệ nha, cũng không thể đứng đấy bị đánh đi, bọn hắn đánh bất quá ta, nằm một chỗ, ta vừa định báo động, kia ngu xuẩn... Gia hỏa liền móc ra đao đến đâm ta, lúc ấy ta cảm thấy mình phải chết, liền cho đối phương một quyền. Đúng, cảnh sát đồng chí, những tên kia thế nào..."

Mười mấy phút sau, ghi chép làm xong.

Cảnh sát đồng chí nói: "Đánh người người đã bị câu lưu tại đồn công an,  đâm tổn thương ngươi người ngay tại cái này trong bệnh viện, hắn xương mũi bị ngươi đánh gãy, hiện tại cũng đang tiếp thụ điều tra. Chúng ta sẽ điều ra quán net giám sát, căn cứ thương thế báo cáo, nếu như tạo thành vết thương nhẹ tội hoặc trở lên, sẽ theo nếp khởi tố hắn."

Lão gia tử đưa tiễn cảnh sát đồng chí, mặt đen lên trở lại phòng bệnh.

Tần Trạch nói: "Cha, tỷ ta đâu."

"Ta để nàng tiếp mẹ ngươi đi, ban đêm để ngươi mẹ lưu tại nơi này chiếu cố ngươi." Lão gia tử móc ra một điếu thuốc, bỗng nhiên giật mình nơi này là phòng bệnh, lại thả lại trong hộp thuốc lá.

Tần Trạch cười nói: "Cha, muốn hút thì cứ hút đi, đóng cửa lại, cửa sổ mở ra, cái kia... Thuận tiện cho ta cũng điểm một cây chứ sao."

"Ngươi rút cái gì khói, đều cái bộ dáng này còn băn khoăn khói." Lão gia tử nghiện thuốc lớn, nghe nhi tử giật dây, đóng cửa lại, mở cửa sổ ra, đứng tại bên cửa sổ thôn vân thổ vụ.

Lão gia tử hút vài hơi khói, tâm thần hơi định, vẫn sợ không thôi, nổi giận đùng đùng giáo huấn lên Tần Trạch: "Lần này tính ngươi mạng lớn, về sau bảng hiệu sáng lên điểm, đừng khắp nơi gây chuyện thị phi, đánh bất quá ngươi có thể chạy a, chọi cứng lấy làm cái gì. Đánh nhau nhất không lý trí, đánh thắng ngồi tù, đánh thua tiến viện."

Tần Trạch giữ yên lặng, trong lòng tự nhủ ta TM là phiên bản hiện đại Đậu Nga có được hay không, ai gây chuyện a.

Hai cha con chung đụng tiết tấu, cơ bản cũng là một phương phát biểu, một phương nghe.

"Trường học bên kia..."

"Ta giúp ngươi xin phép nghỉ, ngươi hiện tại bệnh viện ở vài ngày, thương thế tốt một chút rồi, lại về nhà dưỡng thương đi. Thi thử cái gì chớ để ý, học kỳ sau thi lại là được."

"A nha."

Phụ vi tử cương, Tần Trạch từ trước đến nay sợ lão ba.

Đúng lúc này, cửa phòng bệnh đẩy ra, Tần Bảo Bảo hai mẹ con hùng hùng hổ hổ xông tới.

Lão gia tử tay run một cái, khói dọa đến kém chút rơi trên mặt đất..