Chương 26: Tần Trạch miệng pháo

Chương 26: Tần Trạch miệng pháo

Tần Bảo Bảo một thân OL sáo trang, chính là nàng đi làm lúc mặc kia thân, tan tầm trên đường về nhà, tiếp vào lão ba điện thoại, nói Tần Trạch thụ thương tại bệnh viện, không nói hai lời liền muốn đi qua. Nhưng nhi tử thụ thương là đại sự, lão gia tử để nàng đi trước tiếp lão mụ, cũng đem chuyện tóm tắt nói một lần. Tần Bảo Bảo nghe xong đệ đệ bị người thọc, tiểu tay run một cái, tiểu Hồng ngựa kém chút đụng trên hàng rào, may mà Tần Trạch không có trở ngại, coi như thế, nàng cũng nhẫn nhịn một đường hỏa khí.

Giờ phút này gặp đến lão gia tử tại trong phòng bệnh thôn vân thổ vụ, lông mày đứng đấy, giày cao gót giẫm lốp bốp vang, chộp đoạt lấy đầu mẩu thuốc lá, ném trên mặt đất giẫm diệt: "Cha, ngươi một ngày không hút thuốc lá sẽ chết sao, trong phòng bệnh không thể hút thuốc, Tần Trạch còn nằm trên giường đâu, ngươi để hắn hút ngươi second-hand khói? Ngươi cái này lão ba làm kiểu gì."

Tần Bảo Bảo một bụng tức giận tìm được chỗ tháo nước, làm lão gia tử hết sức xấu hổ.

Tần mụ là cái phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân, như thế hình dung tựa hồ có chút không đứng đắn, tóm lại là cá nhân đến trung niên, nhan giá trị không giảm năm đó nữ nhân, dáng người bảo trì khá tốt, liền là khóe mắt nhiều tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt.

Hai mẹ con dài không quá giống, mẫu thân là đoan trang loại hình mỹ nhân, Tần Bảo Bảo thì một trương Hồ Mị tử mặt, quá xinh đẹp quá câu người.

Tần mụ mắt đỏ vành mắt nói, nhi tử a, ngươi đem mẹ dọa sợ. Nếu là ra cái nguy hiểm tính mạng, mẹ cũng không sống được a.

Tần Trạch nói, vẫn là mẹ tốt, cha mới vừa rồi còn giáo huấn ta tới đâu.

Tần mụ liền nói, đừng để ý đến hắn, liền sẽ gia đình bạo ngược, nhi tử bị người thọc, hắn còn giả lão sói vẫy đuôi.

Lão gia tử xấu hổ giải thích: "Ta không phải cũng bị hù dọa nha, để hắn về sau nhớ lâu một chút."

Tần mụ không chút nào để ý đến hắn, ngồi tại bên giường, ôn nhu nói: "Làm sao lại cùng người đánh nhau đâu, ngươi từ nhỏ đã nhu thuận."

Tần Trạch ủy khuất nói, ta cũng không biết a, đụng phải một đám gây sự tiểu lưu manh, một lời không hợp liền đánh ta.

Tần mụ nói, đáng đâm ngàn đao Xích lão, đáng đời bắt lại ngồi tù.

Hai mẹ con nói liên miên lải nhải nói chuyện, Tần Bảo Bảo ngồi ở một bên lau nước mắt.

"Nhi tử, ngươi có đói bụng không, mẹ mua cho ngươi ăn chút gì." Tần mụ nói.

"Bệnh viện đối diện liền có phố bán cháo, " thân Bảo Bảo rút sụt sịt cái mũi, nói: "Mẹ, ta đi mua đi."

"Bang" một tiếng, cửa phòng bệnh đẩy ra, đi vào là một đôi vợ chồng trung niên, khí thế hung hăng nhìn quanh trong phòng.

Lão gia tử nhướng mày, "Các ngươi là..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, thân thể mập ra trung niên nữ nhân chỉ vào Tần Trạch, treo giọng lớn tiếng giận mắng: "Liền là ngươi cái này Xích lão, đả thương ta nhi tử."

Lão gia tử sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Các ngươi là cái kia tiểu lưu manh phụ mẫu?"

"Cái gì tiểu lưu manh, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm." Trung niên nam nhân chỉ vào lão gia tử gầm thét.

Lão gia tử nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn."

Tần mụ mắng: "Hỗn trướng đồ vật."

Phụ nữ trung niên lớn giọng nói: "Các ngươi một nhà chờ đó cho ta, đừng tưởng rằng đánh ta nhi tử liền không sao  chờ lấy ngồi tù đi."

Tần Bảo Bảo nổi giận: "Là ngươi nhi tử đâm tổn thương đệ đệ ta, chúng ta còn không để yên cho ngươi đâu."

"Thả mẹ ngươi rắm thúi, ta nhi tử từ nhỏ nhu thuận, căn bản sẽ không cùng người đánh nhau, nếu không phải nhà ngươi cái này Xích lão gây sự, hắn sẽ đánh người? Đừng cho là chúng ta gia là dễ khi dễ, ta nhi tử cái mũi bị ngươi đánh gãy, ngươi hôm nay không bồi thường tiền thuốc men ra, ngươi đi toà án cáo ngươi." Phụ nữ trung niên lớn tiếng thì thầm.

Lão gia tử trầm giọng nói: "Ngươi nhi tử mang theo quản chế đao cụ đả thương người  lên toà án, cũng là các ngươi không để ý tới."

"Cái gì quản chế đao cụ, đừng cùng ta thượng cương thượng tuyến, các ngươi động tay đánh người, còn không cho phép ta nhi tử hoàn thủ?" Phụ nữ trung niên hùng hùng hổ hổ: "Cứ như vậy gây tai hoạ loại, đâm chết mới tốt."

Tần mụ tức đến run rẩy cả người.

Cái này toàn gia, đem hắn nhi tử đâm đả thương, hiện tại còn trả đũa.

Lão gia tử là đại học Giáo thụ, bát phụ chửi đổng sự tình không làm được, quả thực là bị treo lên đánh phần. Tần mụ từ nhỏ gia giáo hậu đãi, lúc còn trẻ thuộc về văn nghệ nữ thanh niên, mắng không ra thô tục, lật qua lật lại liền là "Không muốn mặt" "Ngươi đừng quá mức" không đau không ngứa.

Tần Bảo Bảo ngược lại là nghĩ trực tiếp đi lên rút kia bát phụ lượng vả miệng, nhưng bị Tần mụ giữ chặt, khí thế hung hăng trừng mắt mắt phượng.

Thừa dịp nữ nhân kia thở quay người, Tần Trạch nói: "Ngươi nhi tử là ai."

"Thế nào, ra vẻ đáng thương? Đánh người không dám thừa nhận?" Phụ nữ trung niên bễ nghễ quần hùng, hứ một ngụm.

"Đó là ngươi nhi tử? Gặp người liền cắn, không biết đến còn tưởng rằng chó nhà của ai không có cái chốt tốt." Tần Trạch "Giật nảy cả mình" .

"Tiểu tạp chủng, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm."

"Lão mẫu chó, ngươi miệng cũng không gặp nhiều sạch sẽ."

"Ngươi lặp lại lần nữa." Phụ nữ trung niên chỉ vào Tần Trạch  tức giận đến toàn thân phát run.

"Ta cũng không phải ngươi nhi tử, để sủa liền sủa."

Lão gia tử trợn mắt hốc mồm.

Tần mụ có chút há mồm.

Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở, nàng là biết Tần Trạch miệng pháo công phu, thường ngày đấu võ mồm, nàng liền không có thắng nổi một lần. Đương nhiên, tại trước mặt cha mẹ, Tần Trạch là rất có lễ phép, không có khả năng nói thô tục. Đại khái liền hài tử trong nhà, cùng ở bên ngoài khác nhau. Tần Trạch trà trộn các loại Post Bar, diễn đàn lão tài xế, gặp qua các loại thần bình luận, các loại mắng chửi người không mang theo bẩn cùng mắng chửi người tất cả đều là bẩn.

Đến a, chúng ta so tài một chút miệng pháo, đằng sau ta chính là ngàn vạn dân mạng.

"Lão nương không cho ngươi ngồi xổm cục cảnh sát, liền đem danh tự viết ngược lại." Phụ nữ trung niên lớn tiếng mắng lấy.

"Ném mẹ ngươi."

"Ngươi nói cái gì!"

"Đậu bỉ, ngươi nhi tử là đậu bỉ, ngươi cũng là đậu bỉ, cả nhà ngươi đều là đậu bỉ."

"..."

"Ngươi nhi tử chết hay không, không chết chạy nơi này đến khóc tang, cút về nhìn xem tắt thở không, tắt thở rồi lão tử tiện đem tang lễ tiền cho chuẩn bị một chút."

"..."

"Lười nhác cùng các ngươi loại này không có tư chất súc sinh nhao nhao, nhao nhao thắng so súc sinh còn súc sinh, thua ngay cả súc sinh cũng không bằng."

"Ngươi chờ ngồi tù đi." Phụ nữ trung niên thét lên.

"Ngươi đi cáo ta à."

"Đừng cho là ta không dám."

"Ngươi đi cáo ta à."

"Ta nhi tử muốn có cái gì..."

"Ngươi đi cáo ta à."

"..."

"Ngươi đi cáo ta à."

"..."

"Cáo ta à."

Có lẽ là động tĩnh có chút lớn, đem y tá từ y tá đài bên kia dẫn đi qua, gõ cửa một cái, cảnh cáo nói: "Nơi này là bệnh viện, cãi nhau ra ngoài nhao nhao."

Phụ nữ trung niên hiển nhiên ý thức được mình miệng pháo công phu so đối thủ yếu đi một cái cấp độ, mà lại làm lớn chuyện, bị người vây xem tư vị không dễ chịu. Hung tợn trừng một chút Tần Trạch: "Xích lão ngươi chờ."

"Ngươi đi cáo ta à."

Lại là câu này... Phụ nữ trung niên mặt đều tái rồi, nổi giận đùng đùng ra phòng bệnh.

Rốt cục an tĩnh, Tần Trạch nhe răng, phần bụng như thiêu như đốt đau đớn. Sau đó, phát hiện phòng bệnh quỷ dị yên tĩnh, lão gia tử cùng lão mụ ánh mắt sững sờ nhìn hắn, phản hồi ra cùng một loại ý tứ: Nguyên lai ngươi là dạng này nhi tử.

Tần Trạch tại phụ mẫu trong lòng ấn tượng là: Ổn trọng, thành thục, lễ phép, ôn hòa, liền là không có tiền đồ chút. Nhưng phụ mẫu trong mắt hài tử, cùng phía ngoài hài tử, tổng có chênh lệch. Tỉ như có chút hài tử, ở bên ngoài không kiêng nể gì cả cùng bằng hữu vui cười giận mắng, "Em gái ngươi" "Cút đi" "Ta ngày" dạng này từ ngữ tầng tầng lớp lớp, trở về nhà, ngươi cùng ngươi lão tử nói: "Cút đi" thử nhìn một chút.

Một tai to phá bay tới.

Tần Bảo Bảo dùng sức nín cười, mắt phượng híp vành trăng khuyết.

"Cái kia, mẹ, ta đói..."

Tỷ tỷ không trông cậy được vào, chỉ có mình đến đánh vỡ không khí ngột ngạt.

"Chờ, mẹ mua cho ngươi đi." Tần mụ cũng không tốt tại nơi này răn dạy hắn.

Lão mụ vừa đi, Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp mãnh âm trầm, "Cha, chúng ta là đi trước khởi tố vẫn là cái gì?"

Lão gia tử nói: "Ngày mai đi trước cục cảnh sát lập án, về sau chờ thương thế giám định kết quả. Vết thương nhẹ trở lên, liền là hình sự vụ án. Vấn đề là, Tần Trạch cũng đánh người bị thương, nghe nói là xương mũi gãy, cũng thuộc về vết thương nhẹ, tình huống như vậy, không thích hợp truy cứu trách nhiệm hình sự quy định, mà áp dụng trị an quản lý xử phạt vụ án quy định..."

Hai tỷ đệ hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức.

Bọn hắn đối kiến thức luật pháp cũng liền hiểu ném một cái rớt da lông, nghe lão gia tử nói hồi lâu, chỉ có một cái cảm thụ: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tần Bảo Bảo dậm chân, nổi giận nói: "Không được, hắn thọc A Trạch, liền là lỗi của hắn, chúng ta nhất định phải cáo hắn."

Tần Trạch cảm động nói: "Tỷ, ta không có phí công thương ngươi."

Tần Bảo Bảo làm một cái "Cười trộm chó đầu" động tác: "Ngươi là ta nhìn lớn lên nha."

"Đâu có đâu có, là ta tất lòng chiếu cố ngươi trưởng Đại thành người."

"Cái rắm siết, là tỷ tay phân tay nước tiểu lôi kéo ngươi lớn lên."

Hai tỷ đệ lại bắt đầu cãi cọ.

Lão gia tử nhíu nhíu mày, một ánh mắt vung tới, hai tỷ đệ lập tức tắt máy, lão gia tử ở nhà uy nghiêm là không có thể rung chuyển.

"Cáo hắn cũng được,  chúng ta nhấc lên tố tụng, quán net không phải có giám sát sao, đến lúc đó ta tìm một chút pháp học viện đồng sự, để bọn hắn hỗ trợ thưa kiện."

Tần Trạch chợt nhớ tới một sự kiện: "Cha, kia nữ làm sao biết ta tại cái phòng bệnh này, vừa rồi làm cái ghi chép thời điểm, cảnh sát đều không nói cho chúng ta biết tên kia ở nơi nào, chỉ nói tại cái này bệnh viện."

"Không chừng là sờ đi lên." Tần Bảo Bảo nói.

"Vậy cũng không có nhanh như vậy, bọn hắn bên kia đồng bộ làm cái ghi chép, chịu qua sờ qua đến, không cần thời gian a, mà lại nàng là một mực chắc chắn ta đánh hắn nhi tử." Tần Trạch nói.

Hắn vừa mới dứt lời, cửa phòng bệnh lại cho đẩy ra, một cái trung niên cảnh sát đi tới, đi theo phía sau hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đôi phu phụ kia.

"Ta là hồng khẩu vịnh sông đồn công an cảnh sát trưởng, Vương Quốc Dân." Trung niên cảnh sát nhìn lướt qua, tại Tần Bảo Bảo trên thân dừng một chút, nhìn về phía trên giường bệnh Tần Trạch: "Ngươi là Tần Trạch đi."

Tần Trạch gật đầu: "Là ta."

"Ca, liền là hắn, là hắn đem ta nhi tử đả thương." Phụ nữ trung niên chỉ vào Tần Trạch, con mắt dâng trào lửa giận.

Ca

Tần Trạch trong lòng run lên.

Trung niên cảnh sát trừng nàng một chút, không mặn không nhạt nói: "Ta tiếp vào báo án, nói ngươi đả thương người, trước đó làm ghi chép không đủ kỹ càng, hiện tại muốn tạo một cái mới một phần ghi chép."

Tần Trạch làm bộ chơi điện thoại, vụng trộm mở ra thu hình lại công năng, sau đó đem điện thoại nắm trên tay, ống kính nghiêng nghiêng nhắm ngay ba người, hắn cau mày nói: "Ta muốn xem ngươi giấy chứng nhận."

Phim cảnh sát bắt cướp phim điệp viên nhìn nhiều hơn, biết lấy chứng tầm quan trọng, mặc kệ có cần đến hay không, trước ghi chép cái video.

Trung niên cảnh sát không nhịn được móc ra giấy chứng nhận, ra hiệu một chút, cũng mặc kệ Tần Trạch có không có thấy rõ.

Tần Trạch nói: "Hồng khẩu vịnh sông đồn công an cảnh sát trưởng, Vương Quốc Dân đồng chí, đúng không, ngươi có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi.".