Chương 27: Làm việc thiên tư trái pháp luật (1)

Chương 27: Làm việc thiên tư trái pháp luật (1)

Trung niên cảnh sát kéo qua phòng bệnh duy nhất cái ghế, đại mã kim đao khí thế ngồi ngay ngắn  dựa theo bình thường quá trình đi một lượt, đại khái là tính danh, giới tính, tuổi tác, gia đình địa chỉ... Cùng chuyện đã xảy ra.

Tần Trạch đem chuyện đã xảy ra êm tai nói, Tần Bảo Bảo khí trực ma nha, kia đối vợ chồng trung niên kêu gào không ngừng, nhưng trung niên cảnh sát lại không ngăn cản  chờ Tần Trạch đứt quãng kể xong, hắn khoát khoát tay, ý bảo yên lặng.

"Chuyện này rất rõ ràng, người trẻ tuổi đánh nhau ẩu đả, thuộc về dân sự vụ án, không tính hình sự, " trung niên cảnh sát chỉnh lý tốt văn kiện, bình tĩnh nói: "Hai bên tốt nhất năng trong âm thầm giải quyết, chúng ta đồn công an phụ trách cân đối, nên bồi thường tiền bồi thường tiền, nên ra tiền thuốc men ra tiền thuốc men, làm lớn chuyện, hai bên đều có trách nhiệm, đều muốn lưng trách nhiệm hình sự."

Lão gia tử nhướng mày, không có nói chuyện. Hắn đối kiến thức luật pháp có biết một hai, đầu năm nay, không phải chuyên tu pháp luật chuyên nghiệp, ai có thể sờ tinh tường loạn thất bát tao khuôn sáo, liền nói phòng vệ chính đáng đầu này, mẹ nó, ngay cả quan toà chính mình cũng có không mò ra.

Tần Trạch dạng này, tính phòng vệ chính đáng, vẫn là phòng vệ quá?

Cho nên, có thể được đến một bút bồi thường, cũng không phải không thể nào tiếp thu được.

Ai ngờ, trung niên cảnh sát đối lão gia tử nói: "Bồi thường tiền tạm thời không đề cập tới, ngươi đi trước đem người bị thương tiền nằm bệnh viện, tiền chữa trị kết tính một chút."

Phụ nữ đã sớm chuẩn bị, lập tức đưa ra đến một phần giấy tờ, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Đây là bệnh viện để chúng ta dự chi năm ngàn nguyên, ngươi trước tiên đem số tiền kia chuyển cho ta, tiếp theo bút chỉ một mình ngươi đi cho ta nhi tử giao tiền chữa trị. Đúng, thanh toán bảo vẫn là Wechat."

"Thanh toán bảo em gái ngươi." Tần Bảo Bảo trực tiếp bạo nói tục, nàng nhanh tức nổ tung.

Lão gia tử sầm mặt lại: "Cảnh sát đồng chí, ngươi đây là ý gì."

Rõ ràng là nhi tử bị người đâm tổn thương, ngược lại muốn bọn hắn đến gánh chịu người hành hung tiền chữa trị?

Trung niên cảnh sát nhướng mày, "Cái gì gọi là có ý tứ gì, ngươi nhi tử đả thương người, nhưng là muốn phụ trách nhiệm hình sự. Chẳng lẽ ngươi nghĩ hắn còn quá trẻ quan ngục giam à. Ta đây là cho các ngươi suy nghĩ."

"Thật cám ơn ngươi nha." Tần Bảo Bảo cười lạnh nói: "Ngươi làm sao cân đối, đối phương đánh người liền không có tội? Đệ đệ ta mới là người bị hại."

"Đây không phải ngươi định đoạt, ngươi là gia thuộc, đương nhiên hướng về đệ đệ của mình." Trung niên cảnh sát nghĩa chính ngôn từ nói.

Vợ chồng trung niên phụ họa nói: "Ngươi nói đệ đệ ngươi là người bị hại, hắn chính là? Có chứng cứ sao? Cầm ra chứng cứ đến a. Ta nhi tử còn bị hắn đánh đâu. Ta nói cho các ngươi biết, xương mũi gãy, là vết thương nhẹ, không bồi thường tiền là a  được, cái này đem đệ đệ ngươi bắt cục cảnh sát bên trong giam lại."

Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói: "Quán net cổng có giám sát, cảnh sát các ngươi không nhìn giám sát?"

"Cảnh sát phá án, không tới phiên ngươi khoa tay múa chân." Trung niên cảnh sát nổi giận, thanh âm mang theo vài phần cảnh cáo, "Các ngươi nếu là tiếp nhận điều giải, liền mau đem tiền thuốc men thanh toán, không bồi thường tiền liền đợi đến ngồi xổm cục cảnh sát, chính các ngươi nhìn xem xử lý."

"Nhìn xem cái này nha đầu chết tiệt kia, dài yêu bên trong yêu khí, xem xét cũng không phải là cô nương tốt. Khó trách mang ra cái đánh người xấu loại. Ca, nhanh chóng quan cục cảnh sát bên trong đi." Phụ nữ trung niên giật dây nói.

"Ngươi thử nhìn một chút a." Tần Bảo Bảo quặm mặt lại, giống một con toàn bộ tinh thần đề phòng tiểu gà mái, chồn dám đến, nàng liền liều mạng.

Lão gia tử mặt nén giận khí, "Cảnh sát đồng chí, chúng ta không tiếp thụ dạng này điều giải, vẫn là pháp viện bên trên gặp đi."

Tần Trạch xem xét lão gia tử sắc mặt, liền biết hắn là chân nộ.

Lão gia tử xác thực lửa giận như sôi, cảnh sát này rõ ràng là kéo lệch đỡ, làm bộ làm ghi chép, sự tình cũng không hỏi thanh, trực tiếp đem Tần Trạch "Định tội" để hắn bồi thường tiền.

Tần Trạch cảm thấy mình nếu như có thể động, lúc này đã vẩy tay áo đánh người. Trước mắt trung niên cảnh sát, rõ ràng cùng kia đối vợ chồng trung niên là thân thích, cá nhân liên quan, chiếm cảnh sát thân phận, đổi trắng thay đen, mở miệng ngậm miệng muốn đem mình câu lưu, đổi người bình thường, thật đúng là rụt rè, dân không đấu với quan, bởi vì người ta chưởng khống tài nguyên, quyền lực, nói ngươi hắc ngươi liền hắc, bạch cũng là hắc.

Hắn bình bạch ai một đao, lão gia tử còn phải bỏ tiền cho người hành hung tiền thuốc men.

Tần Trạch hít sâu một hơi: "Cảnh sát đồng chí, ngươi là thân thích của bọn hắn không sai đi."

Trung niên cảnh sát hừ một tiếng, xem như ngầm thừa nhận.

Tần Trạch uy hiếp nói: "Đừng tưởng rằng cảnh sát không dậy nổi, chúng ta nhất định có thể đi tố giác ngươi."

Trung niên cảnh sát còn không có nói chuyện, muội muội của hắn cười lạnh nói: "Ngươi đi a, giống như người nào cản trở lấy ngươi giống như."

Tần Bảo Bảo khí trực ma nha.

Lão gia tử mặt âm trầm không nói chuyện.

Tần Trạch thản nhiên nói: "Ngươi cháu trai gây hấn gây chuyện, thọc ta một đao, nhưng ngươi làm vì cảnh sát nhân dân, ngươi đúng lên lương tâm của mình?"

"Lương tâm?" Trung niên cảnh sát Vương Quốc Dân xùy cười một tiếng: "Ngươi cũng đừng cùng ta kéo những này, ta cháu trai đâm ngươi là phòng vệ chính đáng, mấy cái người trong cuộc đều có thể làm nhân chứng, ngươi có nhân chứng sao? Thiếu cùng ta kéo những này, không bồi thường tiền là đi, ngươi chờ, ngày mai ta để cho người ta đem ngươi đưa cục cảnh sát bên trong đi, lão tử xuyên bộ cảnh phục này, còn trị không được các ngươi?"

Tần Bảo Bảo cắn cắn môi, tức giận đến mức cả người run run, cả giận nói: "Chúng ta có giám sát, ngươi đừng nghĩ chống chế."

"Trò cười, giám sát làm chứng cớ, là ngươi muốn nhìn liền nhìn?" Vương Quốc Dân cũng lười bưng cảnh sát hình tượng, hướng muội muội của hắn nói: "Chúng ta hiện tại liền đi đồn công an lập án, bắt đầu từ ngày mai tố bọn hắn cố ý tổn thương tội."

"Mấy cái dân ngu khu đen, lão tử có là biện pháp chơi chết các ngươi." Vương Quốc Dân phách lối chỉ chỉ Tần Bảo Bảo, vừa chỉ chỉ Tần Trạch, cũng không quay đầu lại đi ra phòng bệnh.

Sau đó không lâu, Tần mụ mang theo thực phẩm túi trở về phòng bệnh lúc, trông thấy nữ nhi ngồi ở trên ghế sa lon lau nước mắt, đem như hoa như ngọc khuôn mặt khóc thành mèo hoa, nhi tử ở bên an ủi. Nhất gia chi chủ đứng tại bên cửa sổ, im lìm không một tiếng hút thuốc.

"Đây là thế nào đây là, ta mới ra ngoài trong một giây lát." Tần mụ có chút không nghĩ ra, sờ sờ Tần Bảo Bảo đầu: "Đều hai mươi lăm người, còn khóc nhè."

"Mẹ..." Tần Bảo Bảo oa một tiếng khóc lên, ôm mẫu thân eo.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, lúc này phối một câu "Bảo Bảo ủy khuất, Bảo Bảo trong lòng khổ" liền hoàn mỹ.

Lão gia tử thở dài, đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần.

Tần mụ khí nghiến răng nghiến lợi, giọng căm hận nói: "Ngày mai chúng ta liền khởi tố, ta cũng không tin, một cái nho nhỏ cảnh sát, còn có thể lật trời không thành."

Tần Bảo Bảo hít mũi một cái, "Người ta là đại đội trưởng, cũng không phải mảnh nhỏ cảnh."

"Đại đội trưởng làm sao vậy, đại đội trưởng chúng ta cũng không sợ." Tần mụ vỗ vỗ nữ nhi bả vai, nhìn nhìn lại trấn định nhi tử, trong lòng không khỏi thở dài, mình bình thường cũng không có khác nhau đối đãi a, hai tỷ đệ chênh lệch thế nào lớn như vậy. Tỷ tỷ càng giống muội muội, đệ đệ trái ngược với ca ca.

Tần Trạch muốn biết mẹ tâm lý hoạt động, muốn lòng đầy căm phẫn nhảy dựng lên hô một tiếng: Thương thiên!

Cái gì gọi là không có khác nhau đối đãi?

Tần gia sinh dưỡng pháp tắc: Thân sinh nữ nhi cùng điện thoại tặng kèm tài khoản nhi tử.

Gian nào đó phòng bệnh, Thạch Kỳ Phong nằm tại trên giường bệnh, hắn vừa làm xong xương mũi uốn nắn trở lại vị trí cũ giải phẫu, thuốc tê hiệu quả vẫn còn, cũng không cảm thấy đau đớn, liền là cái mũi bọc lấy băng gạc, cương nghiêm mặt.

Phụ mẫu cùng cữu cữu trở về phòng bệnh, hắn lập tức hỏi: "Thế nào."

Phụ nữ trung niên nghe vậy, giận không chỗ phát tiết, mắng liệt liệt nói: "Kia toàn gia cưỡng vô cùng, còn nói muốn cùng chúng ta thưa kiện, cũng không nhìn một chút mình là ai."

Trung niên cảnh sát Vương Quốc Dân hừ một tiếng: "Ta xem bọn hắn chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.  "

Thạch Kỳ Phong giọng căm hận nói: "Cữu cữu, ta muốn tiểu tử kia ngồi tù."

Vương Quốc Dân trừng mắt liếc hắn một cái, "Tố tụng hình sự rất phiền phức, quán net video theo dõi đã điều đến đồn công an đi, ngươi muốn cáo, viện kiểm sát gặp qua hỏi video sự tình, ai thua ai thắng còn chưa nhất định."

Phụ nữ trung niên nói: "Ca, ngươi cháu trai bị đánh thành dạng này, ta nuốt không trôi khẩu khí này."

Vương Quốc Dân gật gật đầu: "Chuyện này ta sẽ xử lý, bọn hắn nhớ tới tố nhưng không dễ dàng như vậy, đồn công an bên kia sẽ không cho bọn hắn cơ hội, mấy ngày nữa, ta liền đem tiểu tử kia câu lưu, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ cầu tới cửa."

Hắn là am hiểu sâu đạo này, kéo càng lâu, bọn hắn phần thắng càng lớn. Tố tụng hình sự là phải đi qua đồn công an, đồn công an cửa này, có mình đem khống, có là biện pháp đùa chơi chết bọn hắn.

"Ngươi lần này cũng là nguy hiểm, nếu như đâm chết người, ta cũng không giữ được ngươi." Vương quốc minh đầu ngón tay điểm một cái cháu trai, "Còn tốt ngươi cũng thụ thương, hoàn toàn có thể thao tác thành dân sự tranh chấp, đến lúc đó cữu cữu sẽ giúp ngươi muốn một bút tiền bồi thường."

Thạch Kỳ Phong mặt mày hớn hở: "Tạ ơn cữu cữu."

Vợ chồng trung niên cũng cười.

Thạch Kỳ Phong tại cữu cữu một mẫu ba phần đất gây chuyện thị phi, không có đánh gây hấn đánh nhau, thắng thiếu thua nhiều, đánh thắng, tượng trưng tiến nằm đồn công an, cũng có thể bình yên vô sự ra, không lưu án cũ, không lưng trách nhiệm hình sự, đánh thua, cũng có thể cây ngay không sợ chết đứng bắt đền một bút.

Vương Quốc Dân đã tính trước, cho cháu trai chùi đít sự tình hắn đã làm nhiều lần, sự tình không có làm lớn chuyện, hắn liền có thể lòng tin áp xuống tới, về phần cái gì báo cáo, khiếu nại, hành chính bàn lại, bẩm báo viện kiểm sát nơi nào đây, hắn thật nửa điểm đều không không yên lòng. Có chút đồ vật, nói là nói như vậy, có chút quy tắc, cũng là như thế định, nhưng tuyệt đối đừng coi là thật.

Khiếu oan nhiều người đi, có mấy cái thành công?.