Chương 28: Làm việc thiên tư trái pháp luật (2)

Chương 28: Làm việc thiên tư trái pháp luật (2)

Buổi sáng tám điểm, Tài đại.

Dương Thần đeo túi xách đi vào phòng học, ánh mắt quét một vòng, tại Tần Trạch trống rỗng vị trí dừng một chút, mặt không đổi sắc ngồi tại vị trí của mình, mở ra túi sách, chỉnh lý hôm qua hoàn thành tư liệu.

Lý giáo sư còn chưa tới, trong phòng học không khí nhẹ nhõm, tám cái thành viên tương hỗ chào hỏi, đàm tiếu, nữ trò chuyện một chút ngành giải trí tin tức Bát Quái, nam nhân thì đàm một chút thời sự chính trị, công kích tin tức, chính sách quốc gia.

Đeo kính Vương Thi Vũ nhìn chung quanh: "A, hôm nay Tần Trạch không đến?"

"Đến muộn đi."

"Vừa tới không có mấy ngày, ba ngày hai đầu đến trễ."

"Người ta là cá nhân liên quan, mới không quan tâm những thứ này."

"Mặc kệ nó, tự mình làm mình sự tình."

Dương Thần hiếm thấy không có phát biểu ý kiến, sắc mặt có chút trắng bệch, khẩn trương trên điện thoại di động biên tập tin tức. Sau đó cương nghiêm mặt, không nói một lời.

Một lát sau, điện thoại hơi chấn động một chút, tin tức nhắc nhở. Dương Thần vội vàng cầm điện thoại di động lên, giải tỏa màn hình, đối phương trở về một cái tin tức: "Nhà ta có quan hệ, có thể làm được chuyện này, ngươi lại cho ta đánh năm ngàn."

Dương Thần nhẹ nhàng thở ra, lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười, tại chỗ cho đối phương chuyển khoản năm ngàn.

Năm ngàn đại dương cứ như vậy không có, ngẫm lại vẫn là rất đau lòng, nhưng nếu như đem chuyện này giải quyết, hoa một vạn hắn cũng nguyện ý.

Không bao lâu, Lý giáo sư tới, vỗ vỗ tay, nói: "Tần Trạch về sau không tới, Dương Thần, nhóm này sự tình ngươi tiếp tục phụ trách, hôm qua hắn không có làm biểu thức số học, ngươi hơi mệt mỏi một điểm, giúp hắn hoàn thành."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Dương Thần mặt bên trên cơ hồ khó mà che giấu tâm tình vui sướng, lớn tiếng nói: "Giáo thụ yên tâm, đây là việc nằm trong phận sự của ta, Tần Trạch rơi xuống tiến độ, ta hôm nay liền bù lại, khẳng định không liên lụy mọi người."

Lý giáo sư hài lòng gật gật đầu, hắn buổi sáng hôm nay có một tiết công khai khóa, bàn giao hai câu, vội vàng rời đi.

Trong phòng học vang lên xì xào bàn tán, đang nghị luận Tần Trạch:

"Êm đẹp, liền không tới."

"Có thể là không chịu đựng nổi đi, dù sao cũng là ở trường sinh viên, không thích ứng được, không có chúng ta thuộc khoá này sinh áp lực."

"Cũng đúng nha, Tần Trạch nhìn thật không tệ."

...

Dăm ba câu về sau, liền không lại thảo luận cái này "Bỏ dở nửa chừng" niên đệ, Tần Trạch gia nhập phòng làm việc thời gian không dài, cùng bọn hắn không có quá nhiều giao lưu, đi liền đi, không về phần ngạc nhiên. Bọn hắn là thuộc khoá này sinh, cùng giới học sinh, phần lớn đều ra ngoài thực tập, lưu ở trường học không nhiều, mà liền xem như bọn hắn, cũng rất ít chú ý forum trường học, nếu không Tần Trạch "Đánh mặt vương" xưng hào, bọn hắn hiện tại đã biết.

Ở trường sinh cùng thuộc khoá này sinh tâm thái, ngày đêm khác biệt.

Tần Trạch trước kia rời giường, đánh răng rửa mặt, ăn mẫu thân nấu xong đưa đến bệnh viện nồng cháo, hắn miễn cưỡng năng xuống giường, động tác biên độ hơi lớn, liền khẽ động vết thương. Bởi vì ruột thu tổn thương, vì giảm bớt dạ dày gánh vác, bác sĩ nói hắn một ngày nhiều nhất ăn một bữa cháo, thời gian còn lại thông qua truyền nước biển duy trì dinh dưỡng.

Tần mụ là cái nghi thất nghi gia cô gái tốt, cho Tần Trạch đưa cháo, liền nói: Ai nha, trong nhà chăn mền vài ngày không có phơi; sàn nhà vài ngày không có kéo; ta trước Thiên Võng mua chuyển phát nhanh muốn đánh... Nhi tử, ngươi hảo hảo đợi tại bệnh viện dưỡng thương, mụ mụ về trước đi nhìn xem.

Tần Trạch một cá nhân tịch mịch trống rỗng lạnh nằm ở trên giường, ánh mắt im lặng xem tivi.

"Đốt, túc chủ xin chú ý, hệ thống năng lượng không đủ, sẽ tại bảy trời về sau hấp thụ túc chủ tinh lực."

Trong đầu, đột nhiên truyền đến đã lâu thanh âm.

Tần Trạch sợ hãi cả kinh: "Vào tuần lễ trước không phải hút qua một lần a."

"Hệ thống bình quân nửa tháng hấp thụ một lần năng lượng." Hệ thống thanh âm không mang theo mảy may tình cảm.

"Mẹ nó, ta hiện tại là tàn tật nhân sĩ, ngươi là hệ thống ngươi không giúp ta, còn thuận tay bổ một đao, ngươi có muốn hay không mặt." Tần Trạch kinh hoảng không thôi.

Mãi mãi quên không được loại kia một đêm lột bảy lần cảm giác trống rỗng.

Hắn hiện tại cỗ thân thể này, nhưng không chịu nổi lần thứ hai, Tần Trạch có Trung y Sơ cấp Tinh thông

Phương diện này tri thức môn thanh, hệ thống bổ đao về sau, vết thương của hắn khép lại sẽ thay đổi chậm chạp, không chừng lưu lại mầm bệnh, hậu hoạn vô tận.

"Thiếu nợ thì trả tiền, không có điện nạp điện, thiên kinh địa nghĩa." Hệ thống thanh âm.

"Tốt một cái thiên kinh địa nghĩa." Tần Trạch che mặt: "Ta lại không phản bác được, ngươi quả nhiên là ký sinh thú đi."

"Túc chủ yên tâm, căn cứ ngươi trước mắt tình trạng cơ thể, bảy ngày sau thương thế liền sẽ khỏi hẳn."

"Thật hay giả."

"Trình tự của ta bên trong không có nói sai công năng."

Tiếng chuông vang lên, là điện thoại tự mang vợ cả tiếng chuông, Tần Trạch kết thúc cùng hệ thống đối thoại, cầm điện thoại di động lên xem xét, điện báo biểu hiện: Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo hôm nay xin phép nghỉ, đi theo lão gia tử xử lý Tần Trạch sự tình.

"Uy, chuyện gì."

"Đồn công an quả nhiên không cho lập án, một mực chắc chắn là dân sự tranh chấp, tiện nhân kia còn đối ta cùng lão ba chửi ầm lên." Tần Bảo Bảo trong thanh âm mang theo ngập trời oán khí.

Tần Trạch không có nói chuyện, nghe nàng lải nhải nói liên miên nói, tỉ như đồn công an không cho mở "Thương thế giám định ủy thác thư" lại tỉ như viện kiểm sát bên kia hồi phục: Khiếu nại đã thẩm tra xử lí, xin chờ đợi. Sau đó trâu đất xuống biển.

Dù sao liền là đủ loại vấp phải trắc trở.

"Trên mạng có ngươi bị đâm video, nhưng lão ba tại pháp học viện đồng sự nói: "Bởi vì chưa hoàn chỉnh video, cho nên rất khó sung làm chứng cứ" . Hẳn là người qua đường điện thoại quay chụp, không hoàn chỉnh, quán net video theo dõi bị đồn công an điều đi." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Lão gia tử mới vừa buổi sáng liền rút một gói thuốc lá, sầu mi khổ kiểm."

Tần Trạch nghe xong, trầm mặc thật lâu, cười ha ha một tiếng: "Đây chính là cái gọi là quan lại bao che cho nhau, thêm kiến thức, thêm kiến thức."

Tần Bảo Bảo nghe hắn vân đạm phong khinh ngữ khí, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Tỷ tỷ đều sắp tức giận khóc, ngươi có thể đi hay không điểm tâm."

Tần Bảo Bảo phát cáu, nàng nếu là tại phòng bệnh, bắt mặt thần công liền hướng Tần Trạch trên mặt chào hỏi.

"Nếu như là Tinh Nghệ công ty giải trí, hẳn là không có vấn đề đi." Tần Trạch nói một câu không đầu không đuôi nói.

Tần Bảo Bảo không có nghe minh bạch: "Có ý tứ gì."

"Mạng lưới Thủy quân nghiệp vụ, công ty giải trí chơi nhất trượt, tỷ, ngươi nói đúng hay không." Tần Trạch nói: "Ta truyền cho ngươi một đoạn video, ngươi liền đã hiểu."

Nói xong, cúp điện thoại, đem tối hôm qua ghi chép video cho nàng truyền đi qua. Hắn vốn là phải dùng đoạn video này làm khiếu nại vật liệu, hoặc là uy hiếp Vương Quốc Dân, vừa rồi linh cơ khẽ động, thay đổi chủ ý.

Chúng ta mặc dù không có video theo dõi, nhưng chúng ta có cái này.

Năm phút sau, Tần Bảo Bảo gọi điện thoại tới, kết nối về sau, tỷ tỷ tiếng thét chói tai truyền đến: "A... Tốt đệ đệ, tỷ tỷ yêu ngươi nhất."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, yêu ta còn coi ta là người hầu sai sử. Cười ha hả nói: "Ngươi đã hiểu đi."

Tần Bảo Bảo trí thông minh từ trước đến nay xuất chúng, giây hiểu, "Ý của ngươi là thuê mạng lưới Thủy quân, đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến trên internet."

"Hiện tại quan lại làm việc lười nhác, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không chết người không ra đại sự, bọn hắn mãi mãi thoải mái nhàn nhã." Tần Trạch cười nói: "Chúng ta liền chế tạo dư luận, gây nên xã hội chú ý, ân, tiêu đề có thể dạng này viết: Chấn kinh! Cháu trai làm Diệt Tuyệt nhân tính sự tình, cảnh sát cữu cữu một tay Già Thiên tổn hại pháp luật."

Ta thế nhưng là chuyên nghiệp bàn phím hiệp.

Tần Bảo Bảo cười ha ha: "Không bằng dạng này viết: Chấn kinh! Cảnh sát vậy mà đối 22 tuổi thanh niên làm chuyện như vậy."

Tần Trạch nhãn tình sáng lên: "Không tệ, Tần Bảo Bảo, ngày mai đến chấn kinh bộ báo danh."

Tần Bảo Bảo tại đầu bên kia điện thoại "Ba" một tiếng: "Tỷ tỷ trở về lại thương ngươi, trước làm chính sự."

Cái này trời xế chiều, có một đoạn video tại trên mạng điên truyền, nóng lục soát chỉ số phá trăm vạn, hồi phục mấy vạn đầu.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, trở thành Microblogging từ khóa đang hot: # giết người không đền mạng, nho nhỏ cảnh sát một tay Già Thiên #

Tần Trạch kìm lòng không được nổi lên dáng tươi cười, cái này rất tiêu đề đảng. Điểm đi vào quan sát video, đúng là hắn ngày đó vụng trộm thu, mười ba phút.

Bản này Microblogging là một cái tự xưng Tần Trạch người bị hại phát, hành văn rất không tệ, có thể nói chữ chữ khấp huyết, nhất là một câu: Tiểu quan tiểu lại tay Già Thiên, ta lại không tin thế không cách nào. Để Tần Trạch vỗ án tán dương.

Tần Trạch lướt ngón tay, lật xem Microblogging bình luận:

"Cái này rất Trung Quốc, lúc nào mới có thể chân chính dân chủ?"

"Hất lên da xanh áo ngoài chó, không xử bắn không đủ để bình dân phẫn."

"Đầu năm nay, có quan hệ liền có thể xưng vương xưng bá, trăm họ chẳng phải là cái gì."

"Cá lớn nuốt cá con, cá con ăn con tôm, ha ha ha."

"Tê liệt, ngắn ngủi mười ba phút ba mươi giây video, nhìn ta nổi da gà một thân, hận không thể xông đi vào chặt người cảnh sát kia cùng đồ ngốc gái mập người."

"Ta nhớ tới một câu, ngươi bổng ngươi lộc, mồ hôi nước mắt nhân dân."

"Năm đó là ai dựa vào bách tính đi đấu tranh, hiện tại là ai tại cùng bách tính đấu tranh?"

"Dạng này quốc gia, ai có thể yêu, ta năm ngoái mua cái biểu."

"Nếu có một ngày, ta di dân, xin nhớ ta đã từng ái quốc qua."

"* siết sa mạc, ai muốn cùng ta cầm vũ khí nổi dậy. Quá TM khi dễ người. Đổi là ta, tuyệt đối cầm tới đâm chết bọn hắn."

"Trên lầu bàn phím hiệp, ngươi đi ngươi bên trên."

"Đốt, tra SB."

"Đốt, lâu chủ, ngươi thức ăn ngoài đến."

"Tra liền tra, ta vẫn còn muốn nói, dù sao ta đối quốc gia này rất thất vọng, ta cái gì đều không thủy "

"Tầng cao nhất bên trên, hủy nhà ngoài ý muốn chết người còn thiếu sao, ăn hối lộ trái pháp luật còn thiếu sao, thịt cá bách tính còn thiếu sao, a, trên người của ta làm sao có điểm đỏ..."

"Vương Quốc Dân: Các ngươi những này dân ngu khu đen, dám lật trời đúng không, lão tử là cảnh sát, ngay cả trời cũng dám ngày."

"Chúc gia nhân kia chết không yên lành."

"Nếu có một ngày, ta lão không chỗ theo, xin đem ta chôn ở, bản tin thời sự bên trong..."

"Ai lớn lao tại tâm chết, dù sao ta video, chỉ cảm thấy trái tim băng giá, tuyệt vọng. Loại chuyện này, rơi trên người mình mới biết có bao nhiêu bất đắc dĩ nhiều bất lực."

"Một đám bàn phím hiệp,  liền không thể là đánh nhau ẩu đả, các ngươi biết chân tướng sao, không biết mù BB."

"Bị đâm người thật giống như cũng đem người đánh nhập viện rồi  ấn ta nói, ai đều không là tốt đồ vật."

"Thật lợi hại, đánh nhau đánh thua, liều bất quá quan hệ, liền lên lưới tranh thủ đồng tình."

"Hai người đều ngồi tù đi, không có tâm bệnh."

"Ngu ngốc đi, đây là sự thực, ta nhớ được buổi sáng còn nhìn qua cái kia đâm người video, là ăn dưa quần chúng cái chụp tóc bên trên."

"Trên lầu mấy cái, các ngươi mới đồ ngốc, chưa có xem buổi sáng video? Một đám người đánh một cái, còn để người ta thọc, người ta phòng vệ chính đáng, mới đánh đả thương người, đổi ta, kia người đã mộ phần cỏ cao ba trượng."

"Chẳng lẽ liền ta một cá nhân phát hiện, cái kia đoạt ống kính muội tử, quá TM đẹp, dáng người ta cho mười điểm, bên mặt hoàn mỹ, thanh âm êm tai."

"Loại này mỹ nữ, ta đánh chín phần, còn có một phần, thể nghiệm sau mới có thể cho."

"Cho thảo mười phần, không cho thảo không điểm."

"Em vợ, chuyện này tỷ phu giúp ngươi giải quyết."

"Em vợ, ngươi tại bệnh viện nào a, ta dự định tới hướng tỷ ngươi cầu hôn."

... ... . . . .

Tần Trạch nhốt Microblogging, thở ra một hơi thật dài.

Thân là cấp Boss bàn phím hiệp hắn, biết rõ loại sự kiện này dễ dàng nhất kích thích sự phẫn nộ của dân chúng, lại có mạng lưới Thủy quân trợ giúp, ngắn ngủi một ngày chen vào Microblogging đầu đề, trở thành nóng lục soát chủ đề, không kỳ quái. Lấy trước mắt lửa nóng trình độ, hình thành núi kêu biển gầm xã hội dư luận, ban ngành liên quan tham gia, chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn cũng không không yên lòng chuyện này sẽ khiến cái gì không tốt hậu quả, thứ nhất, hết thảy đều là tình hình thực tế, không phải truyền bá lời đồn. Thứ hai, một cái nho nhỏ cảnh giác đội trưởng, còn thật sự không cách nào một tay Già Thiên, thượng cấp bộ môn biết tình huống, phản ứng đầu tiên tuyệt đối là tra rõ việc này, cho dư luận một cái công đạo..