Chương 29: Dư luận tầm quan trọng

Chương 29: Dư luận tầm quan trọng

Sáu giờ rưỡi chiều, Tần Bảo Bảo cùng lão gia tử đến bệnh viện thăm viếng Tần Trạch, lão gia tử ban ngày mệt tâm lực lao lực quá độ, ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Microblogging bình luận, hắn điện thoại di động bên trên không có Microblogging APP, dùng chính là Tần Bảo Bảo điện thoại.

"Một quốc gia, không có khả năng hết thảy mọi người dân công bộc đều là chính nghĩa, công chính, luôn có con sâu làm rầu nồi canh. Người tuổi trẻ bây giờ a, vẫn là quá cực đoan." Lão gia tử một bên nhìn bình luận, một bên lắc đầu thở dài.

Cái gì đối quốc gia thất vọng, cái gì cầm vũ khí nổi dậy, cái gì đừng trách ta di dân.

Thực có can đảm nói a, tại chúng ta niên đại đó, chỉ có thể nói: Chủ nghĩa cộng sản tốt.

Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người đứng tại giường bệnh một bên, cùng đệ đệ nhìn nhau cười một tiếng, dịu dàng nói: "Cha, hiện tại cực đoan bàn phím hiệp có nhiều lắm, lão đệ hắn liền thường xuyên tại trên mạng mắng đến mắng đi."

Tần Trạch hung hăng trừng nàng một chút, ngươi không hắc ta sẽ chết a.

Lão gia tử lấy lại điện thoại di động, từ trên xuống dưới dò xét Tần Trạch, nhìn hắn hoảng sợ, không mặn không nhạt nói: "Ngươi vẫn rất có tâm cơ nha."

Tần Trạch gượng cười: "Ta không phải đã nói rồi sao, nữ nhân kia làm sao lại năng sờ đến phòng bệnh đến, một mực chắc chắn ta đánh hắn nhi tử, đây nhất định là cảnh sát bên kia tiết lộ a. Ta liền nghĩ, mặc kệ có tác dụng hay không, trước quay xuống làm chứng theo, tổng không sai."

Lão gia tử thở dài: "Già, vẫn là các ngươi người trẻ tuổi cơ linh."

Tần Trạch cười thầm, theo mạng lưới phát triển, tin tức truyền bá quá nhanh dư luận trọng yếu bao nhiêu? Mao Chủ Tịch đã từng nói: "Trung tuyên bộ là Diêm Vương điện." Mà hiện tại, mạng lưới dư luận là yếu hóa bản trung tuyên bộ.

Lão gia tử ngồi trong chốc lát, liền đi. Lưu lại lão bà cùng nữ nhi chiếu cố nhi tử. Tần mụ ra ngoài mua hoa quả cho nữ nhi ăn, lưu lại hai tỷ đệ tại phòng bệnh.

Tần Bảo Bảo ngồi tại đầu giường, nhàm chán án lấy điều khiển từ xa, nói lầm bầm: "Hôm nay nhưng làm tỷ tỷ tam quan cho đổi mới một lần."

Tần Trạch hồi phục: "Không bận rộn lên mạng, đừng lão nhìn bản tin thời sự. Tam quan xung kích nhiều hơn, thành thói quen."

"Ngươi nằm mơ đi, ta mới không nhìn bản tin thời sự."

Tần Trạch nói: "Tốn không ít tiền đi."

Tần Bảo Bảo lập tức sầu mi khổ kiểm, một bộ dáng vẻ muốn khóc: "Tất cả tiền tiết kiệm đều góp đi vào, ô ô ô, từ hôm nay bắt đầu, chúng ta ngay cả đồ ăn tiền đều không có, mì tôm cũng mua không nổi."

"Mẹ nó, lần này xong con bê, ta cũng không nên đi theo ngươi ăn mì tôm, ta muốn cùng phụ mẫu nói, ngươi đặt vào hảo hảo công việc đàng hoàng không làm, nhất định phải đi làm minh tinh."

Tần Bảo Bảo hoa dung thất sắc xoay người, làm bộ muốn lao vào.

Tần Trạch vội vàng khoát tay: "Uy, ta hiện tại là bệnh nhân, ngươi chớ làm loạn."

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, than thở: "Không có việc gì, ta còn có thể tìm bạn học thời đại học vay tiền, trước ứng phó một đoạn thời gian  chờ phát tiền lương, chúng ta tiền sinh hoạt liền có rơi."

Tay phải dùng sức vặn mấy cái Tần Trạch cánh tay.

"Nói sớm để ngươi tồn chút tiền, " Tần Trạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Có tiền liền mua xe, mua túi xách, mua đồ trang điểm, mua diện màng, mua quần áo, nhìn ngươi về sau còn Lãng không Lãng."

Tần Bảo Bảo hô: "Ta liền muốn mua, liền muốn mua."

Lúc này Tần Trạch cảm giác một trận mắc tiểu, hắn buổi chiều cơ hồ không có trải qua nhà vệ sinh. Đi nhà xí cũng là kiện rất lúng túng sự tình, trong phòng bệnh không có di động giá đỡ, một chút là treo ở đầu giường, hắn muốn đi nhà xí, phải có người giúp hắn xách cái bình.

"Ta nghĩ đi tiểu." Tần Trạch dùng cùi chỏ thọc tỷ tỷ bờ eo thon.

"Người lười cứt đái nhiều." Tần Bảo Bảo tức giận phản kích.

Lượng người tới nhà vệ sinh, Tần Bảo Bảo giơ cao cái bình, gặp hắn chậm chạp không cởi quần, không nhịn được nói: "Ngươi nước tiểu a."

Tần Trạch bi phẫn nói: "Nói chuyện trước đó, ngươi có thể hay không trước tiên đem thân thể chuyển đi qua, ngươi nhìn ta, làm sao nước tiểu?"

Tần Bảo Bảo gắt một cái, khuôn mặt ửng đỏ, Linh Động xinh đẹp mắt phượng hướng hắn dưới hông thoáng nhìn: "Khi còn bé cũng không phải chưa có xem ngươi tiểu con giun, ta còn đạn qua đây."

"Khi còn bé sự tình liền đừng nói nữa, " Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Ngươi bây giờ có thể cho ta nhìn ngươi đại bạch thỏ à."

Tần Bảo Bảo trừng mắt: "Ngươi dám nhìn à.

"

"Ngươi dám thoát ta liền dám nhìn."

Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, coi như Tần Trạch cho là nàng cậy mạnh nói "Ngươi dám nhìn ta liền dám thoát" cái này nói lúc, chỉ gặp tỷ tỷ thét to: "Mẹ, Tần Trạch muốn xem ta ngực."

Tần Trạch toàn thân giật mình, bị hù run bắn cả người, vẻ mặt cầu xin: "Tỷ ta sai rồi, ngươi đừng kêu, đừng kêu."

Bị mẹ nghe được, nhiều lắm là mắng một chập, nhưng truyền đến lão gia tử trong lỗ tai, tuyệt đối dừng lại vào chỗ chết đánh đập.

Tần Bảo Bảo đắc ý hừ hừ hai tiếng, quay đầu sang chỗ khác: "Mới lười nhác nhìn ngươi tiểu con giun."

Tần Trạch cũng lười nhắc nhở tỷ tỷ, bây giờ không phải là tiểu con giun, là Bàn Long côn.

Ban đêm, Tần Bảo Bảo đưa Tần mụ trở về, sờ lên đệ đệ đầu: "Nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta lại đến, giúp ngươi mang đổi giặt quần áo lót."

"Giúp ta bản bút ký cũng mang tới, cả ngày nằm nhàm chán."

"Biết rồi."

Chín giờ tối, Tần Trạch treo xong cuối cùng một bình một chút, kêu gọi y tá tiến đến rút  lên nhà cầu, ngã đầu đi ngủ.

Vương Quốc Dân dậy thật sớm, ăn lão bà nấu cháo thịt, mặc vào thẳng đồng phục, giày da. Tính cách dịu dàng thê tử đi tới, giúp hắn đem cổ áo lý đủ.

"Hôm nay sớm như vậy đi ra ngoài?" Lão bà quay người đi lấy hắn đặt ở trên ghế sa lon bao.

"Ngày hôm qua toàn gia không yên tĩnh, ta sợ bọn họ sáng sớm lại đi đồn công an náo, đến tự mình đi giữ cửa ải." Vương Quốc Danh nói.

Thê tử thở dài: "Ngươi vốn là như vậy cũng không tốt, liền không thể để cháu trai yên tĩnh yên tĩnh? Hắn cũng không phải ngươi nhi tử, cho hắn chùi đít cả một đời? Hơn hai mươi tuổi người, ngay cả cái công việc đàng hoàng cũng không có, cả ngày liền biết gây chuyện."

Vương Quốc Dân không nhịn được trừng nàng một chút, "Ngươi cái này nói gì vậy, ta cứ như vậy cái cháu trai, năng mặc kệ à. Ít lải nhải, chuyện không liên quan tới ngươi."

Thê tử không vui nói: "Cũng không gặp ngươi đối nữ nhi của mình để ý như vậy."

Nếu không phải ngươi cái này cữu cữu cùng mẹ hắn dung túng, hắn năng như thế gây chuyện?

Vương Quốc Dân không muốn cùng thê tử thảo luận chuyện này, tiếp nhận cặp công văn, đi ra ngoài đi làm.

Tám giờ rưỡi sáng, đồn công an viên chức lần lượt đánh thẻ đi làm, Vương Quốc Dân tiến văn phòng trước đó, dặn dò nhân viên tiếp tân nói: "Tiểu Lưu a, đợi chút nữa nếu là có người báo án, ngươi giúp ta chú ý một chút, có gọi Tần Kiến Chương người, ngươi lập tức đánh phòng làm việc của ta điện thoại."

Nhân viên tiếp tân tiểu Lưu liên tục gật đầu, nhìn Vương Quốc Dân mắt Thần cách bên ngoài dị dạng, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Vương Quốc Dân quay người tiến vào văn phòng, hắn là cảnh sát trưởng, có mình chuyên môn văn phòng.

Chín giờ, đồn công an nhân viên chính phủ bí mật xì xào bàn tán: "Vương cảnh sát trưởng thật là bình tĩnh a, hắn không sẽ không biết việc này đi."

"Rất có thể, hắn hôm nay trả lại cho ta nói, để cho ta chú ý cái kia Tần Kiến Chương người đến báo án, lập tức thông tri hắn."

"Sở trưởng cũng không biết? Vấn đề này trên mạng gây rất lớn, ta cảm giác muốn xảy ra chuyện."

"Vậy cũng không nhất định, dù sao chỉ là dư luận, chúng ta quan hệ xã hội cũng rất cường đại, phát Microblogging "Làm sáng tỏ" một chút là được rồi. Dân mạng liền ba phút nhiệt độ, qua trận liền an phận."

"Nói thật, trong lòng ta rất khó chịu, hắn cái kia cháu trai, thường xuyên gây chuyện. Không ít tiến đồn công an, làm lớn chuyện mới tốt, để hắn ăn chịu đau khổ."

Vương Quốc Dân diễn xuất, sớm bảo một số người thấy ngứa mắt, không phải tất cả mọi người không có tinh thần trọng nghĩa.

Vừa lúc Vương Quốc Dân từ văn phòng ra, mọi người trong nháy mắt im lặng, ai cũng bận rộn.

"Các ngươi đang nói gì đấy." Vương Quốc Dân nhìn lướt qua.

"Không có gì, không có gì..." Đám người qua loa nói.

Vương Quốc Dân tiến vào sở trưởng văn phòng, sở trưởng cùng Vương Quốc Dân là bạn học thời đại học, vài chục năm đồng môn hảo hữu, hắn có địa vị hôm nay, toàn bộ nhờ bạn học cũ hỗ trợ. Vương Quốc Dân vứt cho bạn học cũ một cây thuốc lá thơm, mình đốt một cây, thôn vân thổ vụ.

Sở trưởng liếc hắn một cái, cau mày nói: "Ngươi thật là bình tĩnh."

Vương Quốc Dân sững sờ: "Thế nào."

"Còn không phải chuyện ngày hôm qua."

"Này, ngươi yên tâm, bọn hắn cũng liền nhảy nhót mấy ngày thôi, hôm nào ta đem tiểu tử kia câu lưu, nhà bọn hắn lập tức chịu thua." Vương Quốc Dân chẳng hề để ý khoát khoát tay, loại sự tình này hắn cán nhiều hơn, lại không người chết, người bình thường không về phần dây dưa không ngớt, gõ mấy lần, cơ bản liền nhận thua.

Sở trưởng cũng ngây ngẩn cả người, "Ngươi còn không biết?"

"Ta biết cái gì a." Vương Quốc Dân nghi ngờ nói.

Sở trưởng ấn mở Microblogging APP, đưa di động trượt đến trước mặt hắn: "Chính ngươi nhìn."

Vương Quốc Dân mờ mịt cầm lấy trên bàn điện thoại, tập trung nhìn vào, sắc mặt lập tức biến đổi. Trên điện thoại di động phát ra chính là một đoạn mười ba phút video, bên trong tràng cảnh đúng là hắn khuya ngày hôm trước tại bệnh viện cùng kia toàn gia đối thoại, bao quát hắn lúc rời đi bỏ rơi ngoan thoại.

"Cái này tiểu Xích lão dám âm ta." Vương Quốc Dân sắc mặt tái xanh.

Sở trưởng trầm giọng nói: "Ngươi cũng đừng quá hoảng, phía trên buổi sáng hôm nay đã hỏi ta, ta hồi phục đây là một trận dân sự tranh chấp, chỉ là bị đả thương người là ngươi cháu trai, cho nên ngươi ngôn ngữ cực đoan chút."

Dù sao nhiều năm như vậy đồng học, hắn không có khả năng không giúp đỡ, chuyện này, liền trước mắt mà nói, mặc dù phiền phức, nhưng không phải là không thể giải quyết. Thứ nhất, không người chết, liền không coi là chuyện lớn. Thứ hai, đâm người cũng bị đả thương, có thể thao tác không gian rất lớn.

Tỉ như năm trước náo ra đồn công an đánh chết người sự tình, nghĩ ép đều không ép xuống nổi, xã hội dư luận hình thành dòng lũ là có thể đem ngươi chết đuối. Bây giờ tình trạng, dân mạng phẫn nộ nguyên nhân là chấp pháp nhân viên lấy thế đè người.

Bất quá sở trưởng cũng sẽ không đem lại nói chết, vỗ bộ ngực làm hứa hẹn loại sự tình này hắn là sẽ không làm, hắn tại quan sát, nhìn trên mạng dư luận tình huống, là càng ngày càng nghiêm trọng, vẫn là dần dần lắng lại.

Kết quả ai cũng không nghĩ tới, trên mạng một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên. Kế Vương Quốc Dân đoạn video kia về sau, lại có một người phát biểu một thiên video.

Trong video là một tên hai mươi mấy tuổi thanh niên nam tử, tay hắn cầm thẻ căn cước, lấy thu hình lại hình thức đập đoạn video này:

"Ta gọi Từ Xuân Huy, đây là thẻ căn cước của ta, hôm nay ghi chép đoạn video này nguyên nhân, ta muốn thực tên báo cáo, vịnh sông khu đồn công an cảnh sát trưởng Vương Quốc Dân, bao che thân thích, chà đạp pháp luật. Năm ngoái ba tháng, ta tại xx quán bar cùng Thạch Kỳ Phong lên xung đột, liền là Vương Quốc Dân cháu trai. Nguyên nhân gây ra là một kiện chuyện rất nhỏ, ta đụng bạn gái của hắn, tạm thời xem như hắn bạn gái đi, cũng có thể là quán bar mang đi ra ngoài nữ nhân. Lúc ấy ta nói xin lỗi, nhưng hắn căn bản không nói đạo lý, cùng mấy tên đồng bạn vây đánh ta, dẫn đến ta cánh tay phải nứt xương, sau đó ta báo động, nhưng cảnh sát ngay cả video theo dõi đều không thấy, một mực chắc chắn là ta động trước tay đánh người, nhận định là dân sự tranh chấp, ta chịu trách nhiệm hoàn toàn. Đồng thời cự tuyệt mở "Thương thế giám định ủy thác thư" cự tuyệt bắt người, ta tin tưởng vững chắc luật pháp công chính, công bằng, hướng thượng cấp bộ môn nhấc lên khiếu nại, hướng viện kiểm sát nhấc lên khiếu nại, nhưng, hơn một năm qua, ta cũng không có đạt được hồi phục. Lúc ấy xử lý chuyện này cảnh sát, liền là Vương Quốc Dân. Thẳng đến hôm qua nhìn thấy Microblogging bên trong đoạn video kia, ta quyết định không thể trầm mặc xuống dưới. Ta nói tới đều là sự thật, tuyệt không nửa câu nói ngoa. Nếu như nói ta truyền bá lời đồn, một mực đến, ta là thực tên."

Trong video Từ Xuân Huy hít sâu một hơi: "Bởi vì ta từ đầu đến cuối tin tưởng pháp luật là công chính, ta không tin hất lên da xanh sói, năng một mực một tay Già Thiên xuống dưới. Ta muốn lấy lại công đạo, để những cái kia giơ cao "Nhân dân công bộc" cờ xí súc sinh, đạt được phải có báo ứng."

Video chỉ có lượng phút, nhưng lại tại trong vòng mấy tiếng tại trên internet điên truyền, cùng ngày đó # giết người không đền mạng, nho nhỏ cảnh sát một tay Già Thiên # hoà lẫn, nếu như nói trước đó còn có người tự cho là lý tính, chất vấn đoạn video kia, hiện tại thì là thiên về một bên dư luận.

Từ buổi sáng đến buổi trưa ngắn ngủi ba giờ, Thượng Hải thị cục công an quan phương Microblogging, phía dưới bình luận đạt tới doạ người hơn một trăm vạn đầu.

Vô số người @ Thượng Hải thị cục công an.

Một mảnh tiếng mắng.

Đương Vương Quốc Dân biết chuyện này thời điểm, đã buổi chiều ba điểm, đồn công an sở trưởng một chiếc điện thoại, đem hắn gọi vào phòng họp.

Vương Quốc Dân đẩy ra cửa phòng họp, hình bầu dục bàn dài ngồi ngay ngắn ba bốn cá nhân, đều là trong sở lãnh đạo.

"Tất cả mọi người tại a." Vương Quốc Dân dù sao cũng là thể chế bên trong lăn lộn nhiều năm kẻ già đời, trên mặt vẫn là rất bình tĩnh, theo thói quen cho mấy cái đồng sự phát khói, nhưng hôm nay tất cả mọi người không có nhận khói, để hắn có chút hậm hực.

Sở trưởng nhìn chằm chằm hắn: "Trên mạng sự tình ngươi đều biết rồi?"

"Nhìn qua, " Vương Quốc Dân gật gật đầu: "Lão Từ a, vấn đề này mặc dù khó giải quyết, nhưng cũng không tính phiền phức không phải sao. Thứ nhất, cái kia Từ Xuân Huy không có chứng cứ, trong sở đều không có lập qua án, hắn nói miệng không bằng chứng, năng bắt ta như thế nào. Đây là xã hội pháp trị, dư luận lại lớn, cũng phải giảng cứu chứng cứ không phải sao."

Mấy cái cùng hắn quan hệ không thân lãnh đạo, ánh mắt nghiền ngẫm, ngươi còn biết pháp chế xã hội a, ngươi làm những sự tình kia, chúng ta cũng không phải không rõ ràng, nếu không phải ngươi cùng sở trưởng quan hệ tốt, sớm đem ngươi cho báo cáo. Bất quá tất cả mọi người không phải có đức độ thanh quan, ai chưa làm qua lấy quyền mưu tư sự tình? Không có chuyện, ngầm hiểu lẫn nhau, xảy ra chuyện, chúng ta cũng sẽ không cho ngươi giấu diếm.

Một cái có tư lịch lãnh đạo vỗ bàn: "Chuyện này gây như thế lớn,  ngươi dăm ba câu liền làm xong? Bên ngoài bây giờ không biết nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm đâu. Ngộ nhỡ lại có người nhảy ra lên án ngươi, nhìn sở trưởng còn có thể hay không cho ngươi ôm lấy."

Vương Quốc Dân lơ đễnh: "Không có chứng cứ năng bắt ta như thế nào."

Sở trưởng sắc mặt lại thay đổi: "Lão Trương, lời này của ngươi có ý tứ gì, ta thế nhưng là nửa điểm không biết rõ tình hình."

Mẹ nó, cái gì gọi là ta một mực cho hắn ôm lấy, mấy cái ý tứ? Muốn đem ta làm tiếp đúng không.

Vương Quốc Dân nghe sững sờ, ngạc nhiên nhìn về phía bạn học cũ: "Lão Từ..."

Sở trưởng khoát khoát tay, mặt không chút thay đổi nói: "Lão Vương a, ngươi cùng ta vài chục năm giao tình, nhưng ta thật không biết ngươi thế mà trong âm thầm làm nhiều chuyện như vậy, ta coi như muốn giúp ngươi cũng không thể ra sức."

Vương Quốc Dân ngây dại, hơi giận nói: "Không phải, ngươi mấy cái ý tứ a, không phải liền là trên mạng một chút lời đồn đại sao, có cái gì quá không được."

"Có cái gì quá không được?" Cái nào đó lãnh đạo cười lạnh: "Lời này của ngươi nhưng phải nhớ kỹ, thượng cấp quan phương Microblogging đều cho người ta mắng thảm rồi, khá lắm, bình thường không có người nào chú ý, hiện tại cũng mấy trăm vạn bình luận, ngươi là chưa thấy qua những người kia bình luận, từng từ đâm thẳng vào tim gan đây này."

"Chuyện này chúng ta nhưng không biết, tất cả đều là ngươi một cái làm, đến lúc đó hỏi tới, chúng ta như nói thật, ngươi nồi chúng ta không lưng, đừng liên luỵ đến chúng ta." Một cái khác lãnh đạo thản nhiên nói.

"Cái gì liên luỵ, các ngươi có phải là có chuyện gì hay không giấu diếm ta." Vương Quốc Dân sắc mặt cũng thay đổi.

"Lão Vương a, ngươi chuẩn bị một chút đi, phân cục đã phái kỷ ủy đồng chí tới điều tra, " sở trưởng lắc đầu, "Quán net giám sát ngươi không có tiêu hủy đi, không phải lại là một đầu tội lớn. Ài, đừng trách ta không giúp ngươi, ta hiện tại cũng phiền toái, đoán chừng muốn lưng xử lý."

Vương Quốc Dân thuốc lá trên tay rớt xuống đất, thất hồn lạc phách dựa vào ghế..