Chương 30: Không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai

Chương 30: Không tin ngẩng đầu nhìn, thương thiên bỏ qua cho ai

Khoảng năm giờ chiều, Thượng Hải thị cục công an quan phương bình đài tuyên bố một cái tin: Cảm tạ thị dân vạch trần cùng tố giác, ta cục đã thành lập xử lý tiểu tổ, cũng chính thức đối Vương Quốc Dân triển khai điều tra, sẽ cho dân chúng một cái công đạo... Kỷ kỷ oai oai một đống giọng quan.

Dân mạng phía dưới bình luận cũng rất náo nhiệt:

"Ban ngành liên quan đã tham gia điều tra... . . Đừng lại là sáo lộ."

"Khẳng định là sáo lộ, sau đó trâu đất xuống biển, không có chút nào âm thanh, dần dần, nhiệt độ lui, nên ức hiếp lương dân ức hiếp lương dân, nên bao che dung túng bao che dung túng."

"ZF(Chính phủ) là không có nhiều đến dân tâm? Thật vì quốc gia không yên lòng."

"Ta dám đánh cược, sau đó liền không có sau đó, chuyện này dừng ở đây."

"Giả heo bộ cũng không dám xưng thiên hạ thứ nhất, Thượng Hải thị cục công an thiên hạ thứ nhất."

"Các ngươi những này điêu dân, hảo hảo sinh hoạt tại bản tin thời sự bên trong không tốt sao? Nhất định phải ra náo."

Tần Trạch cười tắt máy vi tính, không cảm thấy kinh ngạc. Dân mạng bên trong, mười cái có chín cái hắc ZF(Chính phủ) cái cuối cùng không hắc không thổi, trực tiếp mắng.

Ban đêm cùng Tần Bảo Bảo nói chuyện điện thoại, "Cái kia Từ Xuân Huy là chuyện gì xảy ra? Thủy quân công ty thủ bút?"

"Không phải, tỷ cũng bị giật nảy mình, " Tần Bảo Bảo ở trong điện thoại đầu cười hắc hắc nói: "Cái này kêu là làm ác hữu ác báo, kia rùa nhi tử chuyện thất đức làm không ít. Trước kia bị hắn khi dễ qua người cũng ngồi không yên. Niềm vui ngoài ý muốn, niềm vui ngoài ý muốn."

"Không nói trước cái này, ngươi tối nay tới sao?"

"Không đến, ban ngày luyện múa quá mệt mỏi. Tới làm gì."

"Đến thị tẩm."

Lăn

Ngày thứ hai, chuyện này không những không có bởi vì cục công an tỏ thái độ mà lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, Microblogging nóng lục soát, mèo lười APP tiêu điểm đẩy đưa, truyền thông tranh nhau đưa tin, trên TV tin tức coi như khách quan, nhưng một chút mạng lưới từ truyền thông liền không tiết tháo có thể nói, các loại tiêu đề đảng, các loại khuếch đại, cổ vũ dư luận. Trên mạng thậm chí ra rất nhiều châm chọc cục công an tiết mục ngắn.

Giữa trưa mười một điểm, Tài đại.

Lý giáo sư buổi sáng có khóa, không có tới phòng học, mấy cá nhân liền tương đối lỏng lẻo, một người nữ sinh trượt động màn hình điện thoại di động, sau một hồi, hoảng sợ nói: "Ai ai, các ngươi nhìn video sao, liền là gần nhất gây rất lớn cái kia cái kia... Cảnh sát cửa." Nàng tự tiện cho lấy danh tự.

"Nghe nói qua, bất quá mấy ngày nay công việc quá bận rộn, đều không có thời gian chú ý. Hôm qua bằng hữu của ta vòng đều bị xoát bình phong, hôm nay cũng thế." Có cái nam sinh cười nói.

Nữ sinh kia hít sâu một hơi: "Vậy ngươi khẳng định chưa có xem video, mẹ nó, là Tần Trạch, là Tần Trạch a, bị đâm người là Tần Trạch."

Toàn bộ phòng học đều tĩnh lặng, sau một khắc, xôn xao nổi lên bốn phía: "Không thể nào."

"Bị đâm chính là Tần Trạch? Cho nên hắn là thụ thương mới không đến?"

"Lý giáo sư đều không nói..."

"Video ở nơi nào, cho ta xem một chút, nhanh cho ta xem một chút."

Nữ sinh cũng là chấn kinh không nhỏ, "Ta phát bầy bên trong, các ngươi nhìn xem."

Đám người điểm kích quan sát, video có chút nghiêng, hẳn là chụp lén, bối cảnh là một gian phòng bệnh, trung niên cảnh sát bước vào giữa phòng, đi theo phía sau lượng cái khí thế hung hăng trung niên nam nữ.

"Ta muốn nhìn ngươi giấy chứng nhận."

"Hồng khẩu vịnh sông đồn công an cảnh sát trưởng, Vương Quốc Dân đồng chí, đúng không, ngươi có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi."

Trong video mở màn thanh âm, bọn hắn liền xác định, là Tần Trạch không sai.

Về sau là làm cái ghi chép, Tài đại học sinh, Tần Trạch.

Không sai, thật là hắn.

Trong phòng học an tĩnh lại, tất cả mọi người cúi đầu nhìn xem video, nhìn thời điểm, tâm tình là kinh ngạc, hiếu kì, Bát Quái, nhưng sau khi xem xong, tất cả mọi người cảm giác lòng đầy căm phẫn.

Quá khi dễ người.

Trần trụi lấy quyền đè người, chà đạp pháp luật.

Có quan hệ không tầm thường a, có quan hệ liền có thể đâm người? Còn TM bị cắn ngược lại một cái, yêu cầu tiền thuốc men.

Từ tâm lý góc độ phân tích, đây là một loại "Kẻ yếu cộng minh" một cái nho nhỏ cảnh sát trưởng liền càn rỡ đến loại tình trạng này, như vậy cái khác quan lại đâu? Những chuyện tương tự có phải hay không cũng sẽ phát sinh trên người mình? Ngộ nhỡ phát sinh trên người mình lại nên làm cái gì? Một khi đặt mình vào hoàn cảnh người khác thay vào trong đó

Người kia nhóm trong lòng lửa giận, sợ hãi liền nổ.

Đều là phổ thông công dân, đại nhập cảm là rất mãnh liệt.

Trong phòng học một mảnh tiếng mắng: "Hiện tại cảnh sát đều TM không phải đồ vật."

"Thật hắc, pháp luật quả nhiên là trói buộc kẻ yếu gông xiềng a."

"Thế phong nhật hạ, không rét mà run."

"Tê liệt, loại chuyện này, vậy mà liền ra hiện tại bên người. Nói không chừng ngày nào liền đến phiên chúng ta."

"Xã hội pháp trị bất quá là một câu nói suông."

Dương Thần duy chỉ có không có tham dự, ánh mắt lấp lóe.

Tiếng thảo luận bên trong, đã đến giờ mười một giờ rưỡi, Lý giáo sư đẩy cửa tiến đến, con mắt phiến phản xạ sắc bén quang mang, nhìn quanh đám người, nghiêm túc nói: "Chuyện gì xảy ra, cãi nhau."

Một người nữ sinh dịu dàng nói: "Giáo thụ, chúng ta đang thảo luận Tần Trạch sự tình đâu, vừa mới biết, "

Lý giáo sư gật gật đầu, thuận đề tài của nàng cảm thán nói: "Hiện tại chấp pháp nhân viên, càng ngày càng không có chính nghĩa tính, lấy quyền mưu tư, ăn hối lộ trái pháp luật, cố tình vi phạm, nhiều lắm."

"Mấy ngày nay tất cả mọi người rất không tệ, chủ nhật liền là bàn giao công trình ngày, mang ý nghĩa chúng ta chung đụng thời gian sẽ không quá nhiều, ta hiện tại nơi này chúc các vị tiền đồ như gấm..." Dương giáo thụ trên bục giảng tình cảm dạt dào diễn thuyết.

"Các ngươi các tổ tổ trưởng đều rất xuất sắc, Dương Thần, ngươi học thuật trình độ là cực tốt, ta rất khỏe nhìn ngươi, cũng hi vọng ngươi sau này năng chân thật, đi ra tiền đồ của mình."

Dương Thần đứng người lên, vẻ mặt tươi cười: "Tạ ơn Giáo thụ, ta hiểu rồi."

Dương Thần vui mừng hớn hở, hồng quang đầy mặt, hắn hôm qua thức đêm đem Tần Trạch rơi xuống tiến độ hoàn thành, sáng nay Lý giáo sư biểu dương hắn. Không có Tần Trạch cái này chướng ngại vật, địa vị của hắn lại khôi phục. Chỉ chờ kiến mô hình hoàn thành, liền có thể cầm tới thực tập kỳ món tiền đầu tiên, theo hắn đoán chừng, đến có năm sáu ngàn. Xem như đền bù hôm trước xuất huyết nhiều.

Hôm nay là thứ năm, còn có ba ngày, mọi người liền muốn tản.

Đám người vỗ tay, có chút chờ mong, có chút buồn vô cớ.

Lý giáo sư đè ép ép tay, giáo sư lập tức an tĩnh lại, đang chờ muốn nói: Mọi người đi ăn cơm đi. Giáo sư cửa "Phanh phanh" vang lên hai lần.

Kính mắt nương Vương Thi Vũ vị trí cách cửa gần nhất, bình thường sung làm "Người gác cổng" nhân vật, đứng dậy mở cửa, nhìn thấy lượng cái mặc cảnh phục đồng chí, ngẩn người.

Cảnh sát nói: "Xin hỏi Dương Thần là tại nơi này à."

Trong phòng học, tất cả mọi người đều nhìn lại.

Cảnh sát?

Cảnh sát đến nơi này làm gì.

"Là... Đúng thế." Vương Thi Vũ quay đầu lại, nhìn về phía sắc mặt bỗng tái nhợt Dương Thần.

Hai tên cảnh sát đi vào phòng học, tuổi tác hơi lớn cảnh sát móc ra giấy chứng nhận, trầm giọng nói: "Dương Thần có đúng không, xin lấy ra thẻ căn cước của ngươi."

Dương Thần từ trong bọc lấy ra thẻ căn cước, cả cái quá trình bên trong, sắc mặt hắn trắng bệch, không có nửa điểm Huyết Sắc.

"Ngươi hiện tại dính líu sai sử phạm tội, xin theo chúng ta đi một chuyến." Cảnh xem xét nhìn thoáng qua, đem thẻ căn cước trả lại hắn, đồng thời đem mình căn cứ chính xác kiện cất kỹ.

Một người cảnh sát khác lấy ra còng tay liền muốn cho Dương Thần còng lại.

Dương Thần bỗng nhiên ngửa ra sau tránh, thì thầm nói: "Ta không có phạm pháp, ta không có phạm pháp, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta."

Hắn ánh mắt hoảng sợ, giống một con cùng đường mạt lộ chuột.

"Thành thật một chút. Theo chúng ta đi một chuyến." Cảnh sát đè lại bờ vai của hắn, lưu loát cho hắn đeo lên còng tay.

Trong phòng học, đám người trợn mắt hốc mồm, cho một màn này sợ ngây người.

Tình huống như thế nào?

Vừa mới còn cảm thán Tần Trạch sự tình ngay tại bên người phát sinh, trước mắt lại ra một khởi sự đoan.

Dương Thần hắn làm cái gì, sai sử phạm tội?

Đang ngồi đều là sinh viên, kiến thức luật pháp nhiều ít biết một chút, liên thủ còng tay đều mang tới, nói rõ là muốn phụ trách nhiệm hình sự.

Lý giáo sư sắc mặt chìm, thân là trường học Giáo thụ, hắn khẳng định không thể làm như không thấy, "Hai vị đồng chí, bạn học của ta phạm vào tội gì?"

Lớn tuổi cảnh xem xét nhìn hắn một cái, thái độ khá tốt, giải thích nói: "Chúng ta hoài nghi hắn sai sử phạm tội, gần nhất trên mạng gây rất lớn, hồng khẩu đồn công an đại đội trưởng bao che hành hung phạm tội kiện, cầm giới hành hung người đã bàn giao, là thụ Tài đại tài chính hệ thuộc khoá này sinh Dương Thần chỉ điểm."

Lý giáo sư ngây dại.

Đang ngồi học sinh ngây dại.

Bọn hắn trong lúc nhất thời khó mà tiêu hóa tin tức này, Dương Thần kẻ sai khiến đâm tổn thương Tần Trạch? Liền vì như vậy đinh chút chuyện? Lòng của người này ngực đến nhỏ hẹp đến loại trình độ nào.

Tần Trạch mặc dù cùng Dương Thần không hợp nhau lắm, nhưng nói thật, cũng không có thực tế xung đột, bọn hắn thậm chí đều không chút trao đổi qua, cứng rắn muốn nói gì ân oán, liền là Tần Trạch thay thế Dương Thần công việc, nhưng Dương Thần mình thất trách trước đây, cùng Tần Trạch có liên can gì.

Đang ngồi đồng học, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Dương Thần, cơ hồ là cùng một loại ánh mắt: Không nghĩ tới ngươi là như vậy người.

Dương Thần lòng như tro nguội.

Năm giờ chiều, Tần Bảo Bảo sớm một giờ tan tầm, sau về trước lội gia, đem thay giặt vũ đạo phục cất kỹ, nàng cũng không dám đưa đến bệnh viện đến, bị lão mụ nhìn thấy sẽ rất phiền phức. Hoa nửa giờ tắm rửa, thay đổi màu trắng ngắn tay, ngực Khẩu ấn lấy "Buồn cười ca" dưới thân một đầu màu trắng nhạt quần jean, bao vây lấy nàng tròn mép ngạo nghễ ưỡn lên mông. Đôi chân dài đường cong phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

Tần Bảo Bảo dáng người đã đủ hấp dẫn người, lại phối hợp mười cái nam nhân chín cái "Hiểu ý cười một tiếng" buồn cười ca, quay đầu suất cao hơn. Tần Bảo Bảo đương nhiên sẽ không mua loại này áo thun,  là Tần Trạch đưa cho nàng.

Tần Trạch năm ngoái mua cho nàng, Tần Trạch nói: Tỷ tỷ tỷ tỷ, ta từ trên mạng nhìn thấy một kiện áo thun, tuyệt đối là vì ngươi đo thân mà làm.

Tần Bảo Bảo nghe biểu thị thật cao hứng, trong lòng tự nhủ, lão đệ còn là nghĩ đến ta.

Không có mấy ngày, nhanh đưa tới.

Tần Bảo Bảo trợn trắng mắt nói, thần mẹ nó đo thân mà làm, ngươi đi chết tốt.

Nhưng đệ đệ khó được mua cho nàng quần áo, Tần Bảo Bảo cố mà làm nhận.

Thừa thang máy đến cư xá dừng xe kho, từ nhỏ bảo mã cửa sổ xe phản xạ bên trong, nhìn thấy trước ngực mình cái kia chống đỡ sau khi đứng lên càng thêm hèn mọn "Buồn cười ca" Tần Bảo Bảo xì một tiếng, có chút hối hận mặc bộ này áo thun đi ra ngoài.

Tần Bảo Bảo đến bệnh viện đã sáu giờ rưỡi, mẫu thân tại toilet cho đệ đệ giặt quần áo lót, đệ đệ nằm ở trên giường vọc máy vi tính. Ngẩng đầu nhìn nàng một cái: "Tới rồi."

Tần Bảo Bảo đem túi xách hướng trên ghế sa lon quăng ra, thẳng tắp nằm xuống, duỗi lưng một cái, y y nha nha: "Mệt mỏi quá."

"Cả ngày ngồi phòng làm việc, có cái gì mệt." Mẫu thân lải nhải âm thanh từ toilet truyền đến.

Hai tỷ đệ nhìn nhau cười một tiếng, đây là giữa chúng ta bí mật.

Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ luyện ca học múa, chỗ tốt lớn nhất, là đem tư thái luyện càng thêm gợi cảm yểu điệu. Trước kia Tần Bảo Bảo mặc dù không có gì thịt thừa, nhưng bụng dưới mềm nhũn, vừa rồi nàng vươn vai lúc lộ ra bụng dưới, rắn chắc cân xứng, qua không được bao lâu, Nhân ngư tuyến liền có thể ra.

Hàng thật giá thật bờ eo thon.

"Mẹ, chúng ta lúc nào về nhà." Tần Bảo Bảo hướng phía toilet thì thầm.

Nàng đến bệnh viện đưa mẫu thân về nhà.

Bởi vì nhanh cuối kỳ, học sinh việc học không thể không quản, nhi tử sự tình lại để cho lão gia tử tâm lực lao lực quá độ, đưa đón mẫu thân nhiệm vụ tự nhiên giao cho nữ nhi.

"Còn muốn một hồi, ngươi trước cùng đệ đệ nói nói chuyện." Tần mụ trả lời..