Chương 31: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

Chương 31: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, hướng đầu giường ngồi xuống, lại gần nhìn máy tính: "Ngươi tại chơi đùa cái gì đồ vật, cổ phiếu?"

Trên màn hình Hồng Hồng Lục Lục một mảng lớn để nàng não nhân đau K tuyến.

Tần Trạch nhìn chằm chằm máy tính, xê dịch thân thể, cho nàng nhường ra không gian, hạ giọng nói: "Chúng ta không phải khủng hoảng kinh tế nha, muốn nhìn một chút giá cổ phiếu có thể hay không vớt ít tiền."

"Ngươi có lòng." Tần Bảo Bảo vui vẻ sờ sờ đệ đệ đầu, trong nháy mắt trở mặt, cười ha ha: "Liền ngươi còn đầu tư cổ phiếu, ngươi là khối này liệu a."

"Ngươi có thể làm minh tinh, ta vì cái gì không thể đầu tư cổ phiếu." Tần Trạch lật Bạch nhãn phản kích. Hắn quả thật có chút luống cuống, thị trường chứng khoán nước quá sâu, lúc đầu hắn có thể trực tiếp hối đoái sách kỹ năng, nhưng hệ thống "Lượng điện" không đủ, ở vào trạng thái ngủ. Tần Trạch không dám đánh nhiễu nó.

Sau đó liền là hai tỷ đệ "Tương ái tương sát" thường ngày.

"Mẹ, ngươi làm sao không cho hắn gội đầu, bẩn chết rồi."

"Mẹ, Tần Bảo Bảo phiền chết, ngươi mau dẫn nàng trở về."

"Mẹ, Tần Trạch sờ cái mông ta."

"Mẹ, cứu mạng, Tần Bảo Bảo dắt ta vết thương."

Toilet, Tần mụ thở dài.

... ...

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi..." Vui sướng đồng tiếng vang lên, kia là Tần Bảo Bảo chuông điện thoại di động.

"Uy, cha, chuyện gì a." Tần Bảo Bảo bổ nhào vào trên ghế sa lon, từ túi xách bên trong lấy điện thoại cầm tay ra. Sắc mặt nàng đột nhiên nghiêm, nghe xong, nói khẽ: "Ừm, ân... Ta sẽ nói với hắn... . Tốt, gặp lại cha."

"Chuyện gì." Tần Trạch nhìn sắc mặt nàng, liền biết có việc.

"Lão ba một mực canh giữ ở đồn công an, vừa mới cảnh sát nói cho hắn biết, thẩm vấn kết quả ra, đâm tổn thương ngươi Thạch Kỳ Phong, là thụ một cái tên là Dương Thần gia hỏa sai sử... Tựa như là trường học các ngươi?"

Tần Trạch lập tức trợn mắt hốc mồm, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là Dương Thần, hắn thậm chí hoài nghi tới Trương Minh Ngọc. Dù sao đám kia tiểu lưu manh rõ ràng nhất gây chuyện, hướng về phía hắn tới. Mà hắn hung hăng đánh Trương Minh Ngọc mặt, hai lần.

Nhưng hắn cùng Dương Thần cũng không có quá đại xung đột, ta cũng còn không có chủ động đánh ngươi mặt đâu, ngươi liền phái người đùa chơi chết ta?

Cái gì thù cái gì oán a.

Tần Trạch đem hắn cùng Dương Thần cũng không tính mâu thuẫn mâu thuẫn nói cho tỷ tỷ, tỷ tỷ là chỗ làm việc lão thủ, chí ít tại Tần Trạch nơi này là lão thủ, bĩu môi, "Đây chính là cái gọi là lợi ích trái ngược nha. Cái kia trương cái gì ngọc, mất thể diện thì mất thể diện, nhiều lắm là buồn bực một hồi, hắn lại không có tổn thất gì. Nhưng cái này Dương Thần, ngươi đem hắn tổ trưởng vị trí chen lấn, tiền thưởng liền ít, thực sự lợi ích tổn thất, khẳng định đến tìm người "Xử lý" ngươi nha."

"Người làm ăn đều như vậy, ngươi đánh hắn má trái, hắn sẽ còn đem má phải lại gần, chỉ cần ngươi có thể cho lợi ích của hắn. Nhưng ngươi nếu như xâm hại đến lợi ích của hắn, các ngươi coi như không có thù, cũng phải đem ngươi giết hết bên trong."

Tần Trạch chấn kinh: "Vì mấy ngàn khối tiền, đem ta hướng chết cả?"

Tần Bảo Bảo phân tích: "Hẳn là chỉ là tìm người đánh ngươi một chầu, tốt nhất có thể kéo mệt mỏi công việc của ngươi, không nghĩ tới sự tình sẽ náo đến nước này."

Tần Trạch nhớ kỹ, cho rằng làm gương.

Nghĩ từ bản thân bởi vì chút chuyện nhỏ này bị đâm một đao, rất là oan uổng, bất đắc dĩ nói: "Luôn có điêu dân muốn hại trẫm."

Tần Bảo Bảo lại "Sờ đầu giết" nị thanh nói: "Hoàng Thượng yên tâm, việc này giao cho quốc trượng cùng thần thiếp xử lý, sẽ làm cho những cái kia loạn thần tặc tử hôi phi yên diệt."

Tần Trạch long nhan cực kỳ vui mừng nói: "Ái phi có lòng, đêm nay lật ngươi bảng hiệu."

Tần mụ vừa vặn toilet ra, mang theo quần lót của hắn, tằng hắng một cái, buồn cười nói: "Các ngươi a, bao lớn người, vẫn rất ngây thơ."

Tần Bảo Bảo le lưỡi, làm cái mặt quỷ.

Giữa trưa ngày thứ hai, Thượng Hải thị cục công an tại quan phương bình đài công bố kết quả xử lý, Vương Quốc Dân khai trừ đảng viên, đồng thời truy cứu pháp luật trách nhiệm.

Mà Thạch Kỳ Phong, Dương Thần, viện kiểm sát tại sáng nay thu được thương thế giám định báo cáo về sau, xác định là vết thương nhẹ, đối bọn hắn nhấc lên tố tụng hình sự. Tần Trạch bởi vì tổn thương mang theo

Không cần ra tòa. Từ lão gia tử làm tố tụng người trong cuộc.

Sau bữa ăn, y tá tỷ tỷ đến cho Tần Trạch vết thương bôi nước thuốc, giật mình nói: "Ngươi thương miệng khép lại rất tốt, có thể sớm cắt chỉ."

Tần Trạch mừng rỡ: "Hiện tại liền có thể phá hủy sao? Mới ba ngày mà thôi."

Tình huống bình thường, bảy thiên tài năng cắt chỉ, Tần Trạch loại này vết thương, đoán chừng còn muốn càng dài.

Y tá tỷ tỷ nghĩ nghĩ, "Chờ ngày mai ta lại đến xem, nếu có thể, liền để bác sĩ giúp ngươi cắt chỉ."

Vết thương đã mọc ra đỏ tươi thịt mềm, Tần Trạch cũng cảm thấy không có hôm kia trời đau như vậy. Chỉ cần không dùng sức nén, không vận động dữ dội, cơ bản đã không có ảnh hưởng gì. Hệ thống nói bảy ngày liền có thể khỏi hẳn, thật không lừa ta. Chi cho nên khôi phục như thế nhanh chóng, hắn đoán chừng là "Năng lượng tu luyện sổ tay" công lao.

Đến ban đêm, Tần Bảo Bảo cùng lão gia tử cùng nhau đến bệnh viện, tỷ tỷ hôm nay mặcOL sáo trang, tóc xinh đẹp, cuối đánh lấy tiểu quyển, một bộ chỗ làm việc nữ thành phần tri thức hình tượng, hơn phân nửa là cố ý tại trước mặt cha mẹ xoát "Tồn tại cảm" .

Lão gia tử cho Tần Trạch nói công tố vụ án tiến trình, trong vòng nửa tháng hẳn là có thể kết thúc, bởi vì việc này xã hội dư luận quá lớn, cũng không phải cái gì trọng đại hình sự vụ án, cho nên vụ án tiến triển nhanh chóng . Bình thường hình sự án viện kiểm sát sẽ tại trong vòng một tháng làm ra quyết định, trọng đại, phức tạp vụ án kéo dài nửa tháng.

Ngoài ra, lão gia tử thở dài: "Lý giáo sư hôm nay lúc tan việc, băng qua đường không có chú ý đèn xanh đèn đỏ, bị xe đụng gãy đùi phải. Hiện tại đang nằm tại trong bệnh viện này."

Bệnh viện này cách cách trường học gần nhất, học sinh có cái đau đầu nhức óc, thân thể khó chịu  bình thường đều lựa chọn đến nơi này chạy chữa.

Tần Trạch lấy làm kinh hãi: "Tại sao có thể như vậy."

"Dương Thần là học sinh của hắn, bởi vì ngươi sự tình, bị cảnh sát câu lưu, trường học bên kia đã quyết định khai trừ hắn. Lý giáo sư cảm thấy, là hắn nguyên nhân, dẫn đến ngươi tiến viện, Dương Thần hình câu, khó tránh khỏi tinh thần hoảng hốt." Lão gia tử nói: "Xương bắp chân gãy, thêm ra cơ bắp làm tổn thương, cổ tay phải xương nứt xương, không có mấy tháng điều dưỡng đừng nghĩ khôi phục."

"Thật là bất hạnh..."

Lời còn chưa dứt, trong đầu "Đốt" một tiếng thanh thúy tiếng vang, hệ thống đã lâu thanh âm: "Chủ tuyến nhiệm vụ: Người trước hiển thánh (3/15) tiếp nhận Lý giáo sư quỹ ngân sách đầu tư phân tích số mô hình, trong vòng bốn ngày hoàn thành, thành công ban thưởng 250 điểm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ 250 điểm điểm tích lũy."

Tần Trạch mí mắt nhảy một cái: "Nếu không ta đi thăm viếng hắn đi."

Lão gia tử gật gật đầu: "Hắn dưới lầu 3014 phòng bệnh."

Hai cha con lúc nói chuyện, cửa phòng bệnh đẩy ra, có người xông tới. Người một nhà nghe tiếng nhìn lại, sắc mặt lập tức âm trầm, tới là một đôi vợ chồng trung niên, chính là Thạch Kỳ Phong phụ mẫu.

Lượng người thần sắc hơi có vẻ tiều tụy, cũng mất vênh vang đắc ý tư thái, bất quá giọng nói vẫn như cũ lạnh lùng: "Chuyện này chúng ta giải quyết riêng, nói đi, các ngươi nghĩ muốn bao nhiêu tiền."

Tần Trạch mặc dù kiến thức luật pháp không sâu, vẫn hơi hiểu biết, cau mày: "Công tố vụ án, không phải nói chúng ta nói không cáo liền không cáo."

"Nếu có người trong cuộc thông cảm sách, ta nhi tử có thể giảm hình phạt." Phụ nữ trung niên từ trong bọc lấy ra một trương bảng biểu, ném trên giường, thản nhiên nói: "Ta biết nhà các ngươi là người nhà bình thường, dạng này, ta bồi các ngươi mười vạn, ngươi ký tên đi."

Thông cảm sách lại gọi là "Hoà giải hiệp nghị thư" có trương này đồ vật, toà án sẽ cân nhắc giảm hình phạt. Dựa theo pháp luật, cố ý tổn thương tội phán xử ba năm trở xuống tù có thời hạn hoặc giam ngắn hạn. Chỉ cần có nguyên cáo thông cảm sách, hắn nhi tử liền sẽ giảm hình phạt, thậm chí hoãn thi hành hình phạt, mà một khi hoãn thi hành hình phạt, thông qua trên dưới chuẩn bị quan hệ, tướng sự tình từ đại thu nhỏ, từ nhỏ hóa không.

Lão gia tử không vui nói: "Chúng ta không ký chính thức thông cảm sách, mời trở về đi."

Trước đó đôi này vợ chồng lấy thế đè người, đâm đả thương người còn không tính, bị cắn ngược lại một cái, lừa bịp lừa bọn họ tiền chữa trị. Càng là tuyên bố muốn đem Tần Trạch câu lưu. Tần gia bốn chiếc một mực kìm nén một hơi này, hiện tại biết cúi đầu, nhưng cứ như vậy, thái độ cũng vẫn ác liệt, cho là có tiền không tầm thường? Có tiền có thể giải quyết hết thảy?

Phụ nữ trung niên sắc mặt tức giận, cười lạnh nói: "Không đủ tiền đúng không  được, mười lăm vạn, nhiều các ngươi cũng đừng hòng, mười lăm vạn là cực hạn, số tiền kia, đủ nhà các ngươi phấn đấu một năm. Lại nói ngươi nhi tử cũng không có việc gì, nằm bệnh viện mười ngày nửa tháng liền tốt, nhiều có lời."

Tần Bảo Bảo giận quá thành cười, nắm lên hiệp nghị thư xé nát. Thản nhiên nói: "Nhà chúng ta hoàn toàn chính xác phổ thông, nhưng thật đúng là không thiếu cái này mười mấy vạn. Ta cái này đệ đệ đâu, là trong nhà dòng độc đinh, làm tỷ tỷ ta từ nhỏ hận không thể nâng ở ngực đau, bây giờ bị ngươi nhi tử thọc một đao,  cũng không cần ngươi tiền gì, chỉ cần ngươi nhi tử ngoan ngoãn ngồi tù là được. Hiệp nghị thư liền miễn đi, nuốt không trôi một hơi này, ngươi có thể thử một chút đi chống án, cái nhìn viện chi không ủng hộ ngươi. Hiện tại, cút ra ngoài cho ta."

Trung niên nam nhân gầm nhẹ nói: "Các ngươi đừng quá mức, ta nhi tử còn trẻ, dù sao cũng phải cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Tần Bảo Bảo trực tiếp bạo nói tục: "Cút mẹ mày đi hối cải để làm người mới, cẩu nương dưỡng đồ vật."

Mặc dù "Từ nhỏ nâng ở ngực bên trong đau" loại sự tình này hoàn toàn không tồn tại, nhưng Tần Trạch vẫn là ở trong lòng vì tỷ tỷ điểm một trăm cái tán.

Phụ nữ trung niên thét chói tai vang lên nhào lên bắt Tần Bảo Bảo mặt: "Anh ta bị các ngươi hại thảm, ngay cả ta nhi tử cũng không buông tha, các ngươi bọn này súc sinh, ta liều mạng với các ngươi."

Mắt thấy bén nhọn móng tay phải bắt phá Tần Bảo Bảo tấm kia gương mặt kiều mị, lão gia tử cùng Tần mụ cũng không kịp phản ứng, Tần Trạch vén lên chăn mền, từ trên giường vọt lên, một cước bay ra ngoài, tướng phụ nữ trung niên đạp lăn.

Chính hắn cũng lảo đảo ngồi ở trên giường, cảm giác bụng dưới nóng bỏng đau đớn.

Lão gia tử cùng Tần mụ như vậy người có tư cách, không khỏi đổi sắc mặt, xông đi qua cùng hai người xoay đánh nhau.

Trong phòng bệnh động tĩnh, kinh động đến y tá đứng y tá, lượng cái màu hồng phấn đồng phục y tá tỷ tỷ chạy vào khuyên can, lớn tiếng nói: "Các ngươi đừng ở bệnh viện nháo sự, không phải ta báo cảnh sát."

Thật vất vả đem bốn người lôi kéo ra, không bao lâu, cảnh sát cũng tới. Hỏi tinh tường nguyên do về sau, nghiêm khắc cảnh cáo hai người, cũng tướng người mang đi.

Như thế nháo trò, lão gia tử cùng Tần mụ đều có chút mất hết cả hứng, lại sợ đôi phu phụ kia lại đến nháo sự, liền để Tần Bảo Bảo lưu tại bệnh viện ngủ đêm. Sau đó vợ chồng song song trông nom việc nhà còn.

Tần Bảo Bảo lập tức kháng nghị, nhưng kháng nghị vô hiệu.

Phụ mẫu vừa đi, Tần Bảo Bảo liền đem khí rơi tại đệ đệ trên thân: "Xem đi xem đi, đều lại ngươi, ta mới không cần ngủ ghế sô pha.".