Chương 32: Chăn lớn cùng ngủ

Chương 32: Chăn lớn cùng ngủ

Tần Trạch lười nhác cùng nàng đấu võ mồm, nhe răng trợn mắt nhấc lên đồng phục bệnh nhân, vết thương chảy ra đỏ thắm máu tươi, một cước kia, đem vết thương cho băng liệt.

Tần Bảo Bảo thấy một lần huyết liền sợ hãi, ai nha một tiếng, chạy ra cửa gọi y tá.

Y tá cùng sang xem nhìn, an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, vết thương da bị nẻ mà thôi, còn tốt không có cắt chỉ, không phải liền phiền toái. Ta cho ngươi thanh tẩy vết thương một chút."

Y tá dùng rượu sát trùng hút máu khô, bôi lên nước khử trùng, cũng khuyên bảo Tần Trạch, nhất định phải chú ý vết thương.

Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng thở ra, ngồi tại bên giường oán trách hắn: "Nôn nôn nóng nóng, trên người có tổn thương còn loạn động."

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Đừng nói vết thương da bị nẻ, coi như lại bị đâm một đao, cũng không thể để nữ nhân kia đem ngươi mặt cho bắt bỏ ra."

Tần Bảo Bảo "Phi" một ngụm: "Nói hươu nói vượn."

Trên mặt lại nở rộ lúm đồng tiền, Linh Động xinh đẹp con ngươi lấp lóe vui sướng.

Tần Bảo Bảo rất làm, cố ý nói: "Tỷ tỷ mặt có trọng yếu như vậy sao? Dù sao không gả ra được."

Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ nói: "Tỷ tỷ mặt, so tính mạng của ta quan trọng hơn."

Tần Bảo Bảo lập tức mặt mày hớn hở.

Tần Trạch hống nữ nhân... Chí ít hống tỷ tỷ là rất có thủ đoạn, Tần Bảo Bảo cho hắn lại mua quần áo lại mua điện thoại di động, còn gánh chịu cuộc sống của hắn phí, Tần Trạch mồm mép tuyệt đối lập công lớn. Đương nhiên, cũng cùng Tần Bảo Bảo không có nửa điểm quản lý tài sản năng lực có quan hệ. Trong tay có chút tiền nhàn rỗi, liền nghĩ tiêu hết, mình không xài được, liền tiêu vào đệ đệ trên thân.

Ban đêm trước khi ngủ, Tần Bảo Bảo bồi tiếp đệ đệ đi thăm viếng lầu dưới Lý giáo sư, nàng chưa đi đến phòng bệnh, thủ ở bên ngoài.

Tần Trạch lễ phép gõ gõ cửa phòng, đẩy cửa đi vào, phòng bệnh bày biện rất tinh xảo, cùng nhà khách phòng một người giống như, có bàn đọc sách, tủ đầu giường, TV cùng thoải mái dễ chịu giường bệnh. Vách tường quét vôi thành màu lam nhạt.

Lý giáo sư đang cùng thê tử nói chuyện.

Thê tử oán trách: "Ngươi nói ngươi băng qua đường làm sao lại không đi tâm đâu, đèn đỏ không có nhìn thấy a, nếu không phải lái xe phản ứng nhanh, ngươi đầu này mạng già liền bàn giao rồi."

Lý giáo sư giải thích: "Kia ngã tư đường là song hướng đường, có lượng đèn xanh đèn đỏ, trước một cái vẫn là đèn xanh... Được rồi được rồi, không đề cập nữa."

Thê tử: "Ta nhưng nghe ngươi trường học lão sư nói, hôm nay có cảnh sát đến trường học bắt ngươi học sinh đúng không."

Nhấc lên việc này, Lý giáo sư tâm tình càng kém, "Ta tiếp tư mộ công ty việc, ngươi biết đến. Trước mấy ngày, lão Tần đem hắn nhi tử đưa dưới tay ta đến, nói là học hỏi kinh nghiệm. Vài chục năm lão đồng sự, ta có thể cự tuyệt a? Đứa nhỏ này cũng tương đối cơ linh, làm việc chăm chú, thái độ tốt, vừa lúc Dương Thần lại uống rượu hỏng việc, ta tức giận, liền để lão Tần nhi tử đến phụ trách công việc. Nhưng ai có thể tưởng để hắn cho oán lên, quay đầu tìm người đem lão Tần nhi tử cho đâm tổn thương, sự tình gây vẫn còn lớn, trên mạng đều đang đồn."

Thê tử thở dài: "Hiện tại hài tử, làm việc quá không cân nhắc hậu quả. Lão Tần kia nhi tử thế nào?"

"Rất nguy hiểm, nghe nói lại sâu một điểm, hoặc là làm bị thương động mạch, khả năng liền không có."

"Lão Tần liền một cái nhi tử a? Còn không phải tìm ngươi liều mạng."

"Cho nên ta phiền muộn a, lão nghĩ đến làm sao lại xảy ra chuyện như vậy nữa nha. Không để ý, liền đụng."

"Ngươi bộ dáng này, công việc cũng không cách nào làm. Trường học bên kia còn tốt, tư mộ công ty đầu kia, bàn giao thế nào? Quá hạn là muốn bồi thường tiền."

Lý giáo sư mặt tối sầm, sầu mi khổ kiểm: "Mười vạn nguyên bồi thường tiền a, hạng mục đều đến giai đoạn kết thúc... Ài, đều là mệnh."

Thê tử cả giận nói: "Mệnh cái gì mệnh, hơn nửa năm thu nhập toàn bồi đi vào, thời gian còn muốn hay không qua. Ta cho ngươi biết, ta nhi tử cuối năm liền kết hôn."

"Ta không phải liền là vì cuối năm tích lũy đủ phòng cưới tiền đặt cọc mới tiếp hạng mục."

"Thực sự không được, liền đem chúng ta ở phòng ở thế chấp, vay chút tiền tới."

Tiếng đập cửa vang lên, hai vợ chồng lập tức đình chỉ trò chuyện.

Tần Trạch mặc quần áo bệnh nhân đi tới, cười nói: "Lý giáo sư, cha ta nói ngươi ra tai nạn xe cộ, ngay tại dưới lầu, ta qua tới thăm ngươi."

Lý giáo sư nằm tại trên giường bệnh

Treo chân, tay phải cột thạch cao, trên mặt làn da nhiều chỗ quẹt làm bị thương, nhìn có chút tinh thần uể oải. Hắn thê tử ngồi tại bên giường, hơn năm mươi phụ nữ trung niên, bảo dưỡng không tệ, khóe mắt có tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt, chợt nhìn một cái, là cái rất uyển ước gia đình bà chủ.

Lý giáo sư lộ ra thật cao hứng, nhưng không ngoài ý muốn, hắn biết Tần Trạch cũng ở tại bệnh viện này.

"Tần Trạch, thân thể tốt hơn nhiều sao?"

"Ta không có việc gì, bác sĩ chờ phá hủy tuyến liền có thể về nhà tĩnh dưỡng."

"Việc này, ta phải giải thích với ngươi." Lý giáo sư hí hư nói: "Dương Thần liền là lòng dạ quá nhỏ hẹp, cái này ta biết, nhưng không nghĩ tới hắn xúc động như vậy."

Tần Trạch cười lạnh nói: "Tâm bất chính, tà niệm dễ sinh."

Lý giáo sư gật đầu: "Là cái này lý, hắn lại nhận luật pháp chế tài."

"Ngươi chuyện kia, ta cũng chú ý, thưa kiện, ngươi thắng diện rất lớn, mặc dù ngươi cũng đả thương người, nhưng kia là tới trước tổn thương, thuộc về phòng vệ chính đáng."

"Cha ta cũng nói như vậy, " Tần Trạch tại ghế sô pha ngồi xuống, khoát khoát tay, cự tuyệt Lý giáo sư thê tử đưa tới chuối tiêu: "A di, bác sĩ để cho ta tận lực thiếu ăn đồ vật."

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Lý giáo sư có chút buồn ngủ, Tần Trạch dự định cáo từ, nghĩ tới một chuyện: "Đúng rồi, Lý giáo sư, ngươi nằm tại trong bệnh viện, kiến mô hình sự tình làm sao bây giờ?"

Đây là hắn đến dò xét phòng mục đích một trong, tìm một chút Lý giáo sư ý, nghĩ đến làm sao đem kiến mô hình nhiệm vụ nhận lấy, lại sợ Lý giáo sư ngại niên kỷ của hắn nhẹ, khó xử chức trách lớn.

Lý giáo sư thê tử oán khí ngập trời: "Có thể làm sao, hắn bộ dáng này, còn trông cậy vào hắn đứng lên làm việc? Bồi thường tiền chứ sao."

"Bồi nhiều ít?"

Lý giáo sư thở dài: "Lúc trước ký hợp đồng thời điểm, viết là mười vạn."

Tần Trạch líu lưỡi, mười vạn đại dương, không phải bút số lượng nhỏ. Tại tam tuyến thành thị, đủ giao tiền đặt cọc.

"Lý giáo sư, ngài nhìn dạng này được hay không, thương thế của ta cơ bản không có gì đáng ngại, nếu như ngài tin qua, liền giao nó cho ta đến?" Tần Trạch thử dò xét nói.

Hắn có lực lượng nói như vậy, tốt xấu là hối đoái qua phương diện này tri thức, độc lập hoàn thành một cái phức tạp toán học kiến mô hình, không đáng kể, nhiều lắm là tốn thời gian, mà lại cái này mắt chuẩn bị kết thúc, hắn hoàn toàn có thể độc lập giải quyết.

Lý giáo sư nhìn xem hắn, giật mình, "Tốt, mặc kệ được hay không, thử một lần luôn luôn tốt."

Nói, để thê tử đem trong túi công văn USB giao cho Tần Trạch.

Tần Trạch cầm USB rời đi.

Trong phòng bệnh, Lý giáo sư thở ra một hơi thật dài, giống như là phun ra trong lòng tảng đá lớn.

Thê tử cau mày: "Ngươi người này, làm gì đem đồ vật cho hắn, quay đầu cho ngươi thêm làm loạn làm hư."

"Đã phải bồi thường tiền, làm hư thì sao." Lý giáo sư trừng nàng một chút, cười nói: "Ngươi là không biết, ta lại không trông cậy vào hắn, ta trông cậy vào chính là lão Tần. Một cái ở trường sinh viên, cửa đều không mò ra, nhưng lão Tần mò được rõ a, ta đem đồ vật cho hắn, so trực tiếp cầu lão Tần muốn Cao Siêu nhiều. Lão Tần mấy ngày nay chạy ngược chạy xuôi, ta cầu hắn cũng vô dụng. Nhưng nhi tử tiếp việc, hắn liền là cắn răng cũng sẽ hoàn thành."

"Tài chính hệ Giáo thụ liền mấy cái như vậy, lại là cuối kỳ, tất cả mọi người bận bịu, chưa hẳn chịu giúp ta. Mà lại thời gian có hạn, ăn hết thấu liền tốn thời gian."

"Kia lão Tần liền có thể hiểu rõ à nha?"

"Trình độ của hắn cao hơn ta, hồi trước cũng bang hắn nhi tử làm qua tay súng. Nói chung biết ta đang làm cái gì, một hai ngày liền hiểu rõ."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ trở lại phòng bệnh, bên ngoài rơi ra mưa to, lốp bốp gõ vào trên cửa sổ, màn mưa mơ hồ ánh mắt, đèn nê ông vầng sáng soi sáng ra dày đặc giọt nước màn. Giữa thiên địa lấp kín tiếng mưa rơi.

Tần Bảo Bảo vốn định về chuyến gia, tắm rửa, đổi thân áo ngủ lại tới ngủ đêm, mắt thấy mưa to như chú, liền không cao hứng trở về. Hỏi y tá muốn một giường chăn mỏng, một bộ sạch sẽ quần áo bệnh nhân, tại phòng bệnh trong toilet tắm rửa.

Tần Trạch độc thân đợi tại bệnh viện, rất tịch mịch, giả mù sa mưa nói: "Nếu không ngươi vẫn là trở về đi, ta một cá nhân không sao."

Tần Bảo Bảo đến cùng là đau lòng đệ đệ, cân nhắc đến kia đối vợ chồng trung niên không lý trí, ngộ nhỡ trong đêm quay trở lại đến tìm phiền toái, đệ đệ một cái bệnh nhân nhưng chịu không được giày vò. Liền nói: Không có việc gì không có việc gì, giảng cứu một đêm.

Tần Trạch nằm tại trên giường bệnh, nghe toilet rầm rầm tiếng nước, nghe ngoài cửa sổ mưa to gõ pha lê âm thanh, bật máy tính lên, chen vào USB, mở ra cặp văn kiện về sau, trước nhìn trích yếu, dài đến mấy chục trang độ dài số mô hình tạo dựng đồ hình.

Đây là một chi quỹ ngân sách đầu tư số mô hình phân tích.

Lão gia tử là tài chính hệ Giáo thụ, Tần Trạch học cũng là tài chính, mưa dầm thấm đất, đối với xã hội bên trên một chút tư mộ công ty rất có hiểu rõ. Cỗ có kích thước nhất định tư mộ công ty, có mình chuyên nghiệp nhân tài dựng số mô hình, phân tích đầu tư hạng mục. Không cần tìm ngoại viện, bởi vậy có thể thấy được, Lý giáo sư liên hệ nhà này tư mộ công ty, quy mô khẳng định không lớn, hay là mới thành lập chim non.

Thời gian đi qua, hắn bỏ ra nửa giờ, cuối cùng triệt để thăm dò.

Toilet cửa mở ra, Tần Bảo Bảo mặc quần áo bệnh nhân, giẫm lên Tần Trạch vải bông giày, một bên lau tóc, một bên đi tới.

"Ta cho là ngươi tại toilet sinh con." Tần Trạch nhìn nàng một cái.

Tắm rửa muốn tẩy nửa giờ, hắn tắm rửa mười phút làm xong.

"Cho ai sinh con, ngươi?" Tần Bảo Bảo lật cái Bạch nhãn, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, tiếp tục xoa tóc, phàn nàn nói: "Máy sấy đều không có."

"Ít dùng máy sấy, đối chất tóc không tốt."

"Ngươi có phiền hay không, ta nhuộm tóc thời điểm ngươi cũng nói như vậy."

"Lười nói ngươi."

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại chơi bóng rổ, trước mấy ngày tại mèo lười nhìn thấy video, bên trong gia hỏa là ngươi không sai đi, " Tần Bảo Bảo nghiêng mặt qua nhìn hắn, nhọn mặt trái xoan, sáng lấp lánh mắt phượng, ướt sũng hơi có vẻ xốc xếch mái tóc, nhan giá trị cao làm cho người giận sôi, "Ta đều quên hết, mau nói chuyện gì xảy ra."

"Cái gì chuyện gì xảy ra, ngươi không phải thấy được nha, sẽ chơi bóng rổ làm sao rồi, cái nào nam sinh sẽ không đánh bóng rổ." Tần Trạch lốp bốp đánh bàn phím.

"Nhưng ngươi tài nghệ này không bình thường, ngươi bao nhiêu cân lượng, tỷ còn không biết?" Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Còn Slam Dunk đâu, ngươi năng nhảy cao như vậy? Ngươi từ nhỏ đến lớn liền là vận động phương diện củi mục."

"Củi mục cũng là có tôn nghiêm, cá ướp muối cũng là năng xoay người." Tần Trạch quay đầu trừng tỷ tỷ một chút: "Tần Bảo Bảo, chúng ta tốt xấu là sinh ra cùng một mẹ, ngươi đừng lão xem thường ta. Ngươi có thể đi vào tinh nghệ, vẫn là của ta công lao."

"Ai, ngươi không nói ta lại quên, sáng tác bài hát là chuyện gì xảy ra, thật là ngươi viết?"

Tần Trạch trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong lòng tự nhủ, quả nhiên là gần nhất biến hóa quá lớn sao?

Ngươi có một ngàn cái một vạn cái lý do lừa gạt bằng hữu, nhưng ngươi mãi mãi không cách nào lừa gạt bên người người thân cận nhất.  bởi vì bọn hắn đối ngươi rõ như lòng bàn tay.

"Tiếp qua mười ngày nửa tháng, ngươi cũng có thể tham gia âm nhạc loại tống nghệ tiết mục, thành công, ngươi chính là minh tinh. Như thế chuyển biến cực lớn, chẳng phải là càng thêm kinh người? Cùng so sánh, ta viết mấy bài hát tính là gì."

Tần Bảo Bảo nghe xong, tâm tình thật tốt, cười tủm tỉm nói: "Cũng đúng nha."

Xem như thành công lắc lư đi qua.

Hai người câu được câu không nói chuyện phiếm, không lời nói thời điểm, Tần Bảo Bảo cúi đầu chơi điện thoại, Tần Trạch ngồi ở trên giường dựng mô hình, ngoài cửa sổ mưa rơi chảy đầm đìa. Trong phòng, TV phát hình cổ trang phim tình cảm.

Trong đêm mười giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo dụi dụi con mắt, buồn ngủ.

"Ngươi trước tiên ngủ đi, ngày mai còn phải đi làm, ta chốc lát nữa ngủ."

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, bọc lấy chăn mền, nằm tại ghế sô pha đi ngủ.

Đêm khuya mười một giờ rưỡi, Tần Trạch tắt máy vi tính, trước khi ngủ tiết một tiết bàng quang, khi trở về, phát hiện Tần Bảo Bảo tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt hắn giường chiếu.

"Ngươi nằm giường của ta bên trên làm cái gì, ngủ ghế sa lon của ngươi đi."

"Này này, đừng giả bộ chết, tin hay không đem ngươi cầm lên đến thuận ngoài cửa sổ đi."

Tần Bảo Bảo lôi kéo chăn mền, che kín đầu, làm nũng nói: "Ghế sô pha không thoải mái, ngủ không được."

"Ta mới là bệnh nhân, nghỉ ngơi không tốt, sẽ ảnh hưởng vết thương khôi phục."

Tần Bảo Bảo vỗ vỗ bên người không vị: "Cái giường này có thể ngủ lượng cá nhân."

Tần Trạch giường bệnh, cùng loại tân quán cái giường đơn, lượng cá nhân chen một chút, hoàn toàn không có vấn đề.

"Vậy ngươi đem chăn mền của mình lấy tới." Tần Trạch bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Tần Bảo Bảo kháng nghị nói: "Kia chăn mền có cỗ vị, rất lâu không có tẩy, ta mới không cần."

Tỷ tỷ dù sao cũng là đến cho mình ngủ đêm, lại có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, Tần Trạch nghĩ nghĩ, dù sao giường rất lớn, cũng có thể chấp nhận một đêm. Vén chăn lên nằm đi vào..