Chương 33: Ta đến giao nhiệm vụ

Chương 33: Ta đến giao nhiệm vụ

Mưa to dần dần dừng lại, mùa hạ mưa to, có thể kiên trì hơn hai giờ, đã rất cứng chắc.

Đêm đã khuya, phòng bệnh yên tĩnh, pha lê cách âm hiệu quả rất tốt. Tần Trạch sát bên tỷ tỷ ngủ, Tần Bảo Bảo đưa lưng về phía hắn, hai người cách đại khái một đầu ngón tay khoảng cách, nhàn nhạt mùi tóc tràn vào xoang mũi. Mặc dù bên người nằm mỹ nhân là tỷ tỷ, nhưng một cái sóng lớn (ngực bự) eo nhỏ đôi chân dài tỷ tỷ, Tần Trạch trong lòng vẫn dâng lên mấy phần dị dạng. Hắn còn không có bạn gái.

Suy nghĩ lung tung một lát, vì trong lòng mình tà niệm thật sâu xấu hổ, đến sau nửa đêm hắn mới ngủ đi qua.

Hôm sau, bảy giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo đồng hồ sinh học đúng giờ tỉnh lại, mở mắt ra, lướt qua phòng bệnh bày biện, nghĩ từ bản thân là cho đệ đệ ngủ đêm, tại bệnh viện ngủ một đêm.

Phần lưng dán ấm áp thân thể, lại thoải mái dễ chịu lại ấm áp. Tần Bảo Bảo khóe miệng vểnh lên, tối hôm qua ngủ rất thoải mái. Đồng thời lại cảm thấy một chút xấu hổ, ngày bình thường vui cười đùa giỡn rất nhiều, nhưng cùng giường chung gối loại sự tình này, mười tuổi về sau liền chưa từng xảy ra.

Khi còn bé Tần Trạch cùng với nàng cùng một chỗ ngủ, nàng đến cho hắn dịch chăn mền, sờ đầu một cái, giống chiếu cố búp bê vải như thế.

Vì để tránh cho chốc lát nữa lúng túng hơn, Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng nhích người, tận lực không kinh nhiễu trong lúc ngủ mơ đệ đệ. Nhưng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác giữa bắp đùi đỉnh lấy một cùng cứng rắn đồ vật, tại nàng chậm rãi nhích người thời điểm, sau lưng đệ đệ bản năng cố ở eo của nàng, dùng sức đụng nàng cái mông mấy lần.

Tần Bảo Bảo mặt mũi trắng bệch, không lo được cái gì xấu hổ không xấu hổ, vén lên chăn mền, kinh khiếu nhảy xuống giường, cảm giác mình bị điếm ô.

Tần Trạch bừng tỉnh, trông thấy tỷ tỷ nổi giận gặp nhau sắc mặt, nhìn lại mình một chút thần bột (*cứng buổi sáng) cứng chắc đũng quần. Quẫn hận không thể xuyên qua thời gian đến tối hôm qua, đem Tần Bảo Bảo một cước đạp xuống giường, hắn tối hôm qua làm cái màu ửng đỏ mộng, sáng nay khó tránh khỏi "Khó kìm lòng nổi" .

Tần Bảo Bảo đỏ mặt, ghét bỏ nhìn một chút hắn đũng quần: "Thật buồn nôn, ngay cả tỷ tỷ đều có thể cứng rắn."

Một vạn điểm bạo kích tổn thương!

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Đụng tới lúng túng như vậy sự tình, Tần Bảo Bảo cũng không tốt chờ lâu, đem quần áo bệnh nhân đổi lại, về nhà cầm vũ đạo phục đi, đợi chút nữa còn phải đi làm.

Hai ngày sau, Tần Trạch đổi quần áo bệnh nhân, cõng bản bút ký xuất viện, cho lão mụ gọi điện thoại nói rõ tình huống, bác sĩ nói vết thương của hắn khôi phục rất không tệ, cắt chỉ về sau, sau một tuần lễ nữa, không sai biệt lắm liền khỏi hẳn, nhưng muốn nhớ kỹ một điểm, gần một tháng bên trong đều không cần vận động dữ dội.

Tần Trạch rất muốn khoát khoát tay nói: Kia là người bình thường, đại gia có hack mang theo, khác biệt tầm thường.

Tần Trạch vết thương cuối cùng không có tốt lưu loát, không nên ngồi lâu, liền không có đi trường học lên lớp, để lão gia tử mời nghỉ dài hạn. Cuối kỳ thời điểm trực tiếp khảo thí. Hắn trong nhà chơi đùa Lý giáo sư kiến mô hình, đọc sách kiếm tiền đều là tiếp theo, làm nhiệm vụ mới là trọng yếu nhất.

Tần Bảo Bảo mấy ngày nay không yêu phản ứng hắn, có lẽ là buổi sáng hôm đó làm quá xấu hổ, tình cảm cho dù tốt cũng là tỷ đệ, cầm tiểu đệ đệ đỉnh tỷ tỷ cái mông chuyện như vậy, bị lão gia tử biết được, Tần Trạch làm sao cũng là ngũ mã phanh thây kết cục.

Ngày này, buổi sáng sáu giờ rưỡi, Tần Trạch đúng giờ rời giường, đánh răng rửa mặt, bởi vì không thể vận động dữ dội, đành phải kết thúc luyện công buổi sáng. Trong phòng khách đánh một bộ nội luyện pháp.

Tần Trạch điều tra quốc thuật tư liệu, phát hiện hệ thống quà tặng Thập Nhị Đoạn Cẩm, cùng nội gia quyền rất tương tự, có cái cộng đồng đặc điểm: Không nhanh không chậm, ý tại Dưỡng Khí.

Sau một tiếng, thần thái sáng láng, tinh thần run run.

Xuống lầu mua hai phần sớm một chút, yên lặng ăn xong mình kia phần, cân nhắc đến tỷ tỷ đang cùng mình rùng mình, liền không gõ cửa nhắc nhở nàng rời giường, viết một tờ giấy lưu trên bàn, cõng máy tính, mang lên USB, rời nhà.

Tám điểm, Tần Bảo Bảo rời giường, trên chân giẫm lên màu hồng phấn dép lào, xuyên gấu bông áo ngủ, tại trống rỗng phòng khách trương nhìn một cái, trông thấy Tần Trạch người, nhỏ giọng thầm thì: Lại chết ở đâu rồi.

Nàng đánh răng rửa mặt trở về, phát hiện trên bàn bày một phần sớm một chút, đè ép một tờ giấy, Tần Bảo Bảo trán dán Lưu Hải thiếp, nắm lên một con bánh bao hấp liền cắn, thuận tay cầm lên trang giấy nhìn:

Tỷ tỷ đại nhân:

Ta đi bệnh viện

Ngài ăn được ngủ ngon, ăn xong điểm tâm xuất phát, chớ tới trễ. Ban đêm cho ngài chuẩn bị gà con hầm nấm.

Tần Trạch!

Tần Bảo Bảo xùy một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường, nhưng có chút nhếch lên khóe miệng bán nàng.

Đây là đệ đệ biến tướng lấy lòng, nhận lầm.

Kỳ thật Tần Bảo Bảo đã sớm không tức giận, dù sao đêm hôm đó là nàng cứng rắn muốn ngủ Tần Trạch giường, mà nàng cái này đệ đệ, đã lớn như vậy không có đường đường chính chính giao qua bạn gái, duy nhất một lần trả lại cho nàng quấy nhiễu. Khí huyết tràn đầy, buổi sáng có phản ứng là bình thường. Nàng liền là cảm thấy xấu hổ, nhớ lại ngày đó bị Tần Trạch tiểu đệ đệ dùng sức đỉnh mấy lần, trên mặt liền như thiêu như đốt xấu hổ.

Hai người đều đã lớn rồi, mãi mãi không trở về được hồi nhỏ.

Cùng một thời gian, Lý giáo sư tại trong phòng bệnh tiếp đãi tư mộ công ty một vị nào đó lãnh đạo.

"Tô tổng, ngài xem chúng ta cái này hợp ước chừng viết sớm Điểm Cửu điểm trước, ngài đang chờ đợi  vân vân." Lý giáo sư thận trọng nói, thần sắc khó nén lo nghĩ.

Nữ nhân xuyên toàn đen sắc bộ váy, đạp một đôi mảnh cao gót nền đỏ giày, tóc dài bàn lên đỉnh đầu, mang một bộ mảnh gọng kính, một đôi trắng thuần chân dài cân xứng thẳng tắp. Nàng chỉ chỉ cổ tay khối kia Vacheron Constantin 37 múi giờ thế giới lúc đồng hồ, mặt không chút thay đổi nói: "Tám giờ rưỡi."

Nữ nhân này tuổi không lớn lắm, xinh đẹp rối tinh rối mù, Cao cấp chỗ làm việc sáo trang, phối hợp nàng thanh lãnh đạm mạc biểu lộ, khí tràng phá lệ cường đại. Lại để lịch duyệt phong phú Lý giáo sư cảm thấy như có gai ở sau lưng. Hắn thê tử tại Tô tổng vào nhà về sau, rót một chén trà, an vị ở trên ghế sa lon chưa hề nói chuyện, thật là là không chen lời vào.

Hai bên giằng co một chút, nữ nhân từ trong tay túi văn kiện bên trong lấy ra một phần trái với điều ước hợp đồng, giày cao gót cộc cộc cộc đi đến đầu giường, đặt ở trên tủ đầu giường.

"Số mô hình không phải nửa giờ năng dựng tốt, mặc dù ta không phải cái này chuyên nghiệp." Nữ nhân ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Lý giáo sư: "Trái với điều ước liền là trái với điều ước, ký tên đi. Ta không nghĩ đến cuối tháng còn đến trễ, toàn cần thưởng 500 nguyên."

Lý giáo sư trán đều chảy ra mồ hôi rịn, cầm điện thoại lên liền đánh: "Tiểu Vương a, các ngươi người đều đến đông đủ đi."

"Đủ, Giáo thụ ngài đã phân phó, hôm nay chúng ta sớm một giờ đến trường học."

"Vậy ngươi mau đem đồ vật tập hợp một chút, ta bên này vội vã muốn hoàn chỉnh số mô hình."

"Chính tại tổ kiến, Giáo thụ ngài đừng nóng vội."

"Có thể không vội sao, chín điểm trước đó muốn giải quyết, nhớ kỹ muốn trắc nghiệm biến đổi, tuyệt đối đừng phạm sai lầm, sai lầm. Đều là không tốt."

"Minh bạch."

Lý giáo sư cúp điện thoại, cười làm lành nói: "Tô tổng, ngài chờ một chút."

Nữ nhân không nói chuyện, vểnh lên chân bắt chéo. Lý giáo sư có thể đem kiến mô hình hoàn thành, cho dù tốt bất quá, bởi vì liên quan đến công Tư Mã bên trên muốn tiến hành một bút đầu tư, thị trường chứng khoán quỹ ngân sách, một ngày một cái biến hóa, chậm một bước, đều là tổn thất thật lớn.

Vài ngày trước, Lý giáo sư đầy cõi lòng chờ mong, ký thác vào Tần Trạch hoặc là nói lão Tần trên thân, có thể thông qua Wechat giáo sư bầy, hắn biết lão Tần mấy ngày nay đều đang bận rộn sống thi cuối kỳ, cùng nhi tử kiện cáo. Căn bản không có thời gian làm hắn số mô hình.

Tám điểm bốn mươi lăm, Lý giáo sư chuông điện thoại di động vang lên.

Lý giáo sư vội vàng nghe: "Tiểu Vương, ngươi mau đem đồ vật phát ta hòm thư, nhanh lên a, bên này hộ khách chờ lấy đâu."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến vội vàng, mang theo thanh âm nức nở: "Lý giáo sư, thật xin lỗi, chúng ta tính sai, tính sai... Số mô hình không có nghiệm chứng thành công, chỗ nào xảy ra vấn đề, chúng ta cũng không biết."

Lý giáo sư đầu oanh long nhất vang, trái tim đều ngừng nhảy mấy lần, vội vàng nói: "Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, ta không là mỗi ngày đều có gọi điện thoại chỉ đạo các ngươi nha, vì cái gì ngay tại dựng tổ hợp cuối cùng một tiết xảy ra vấn đề."

"Chúng ta... Chúng ta cũng không biết."

"Vậy thì nhanh lên tìm vấn đề a, từng cái khâu loại bỏ, là công thức tính sai, vẫn là tính toán xảy ra vấn đề, hay là hàm số đường cong sai rồi?" Lý giáo sư gấp trán ứa ra mồ hôi.

"Giáo thụ... Thật xin lỗi, chúng ta sẽ hết sức, nhưng, nhưng chín điểm trước đó khẳng định không còn kịp rồi, hiện tại đã 8:50."

Lý giáo sư cúp điện thoại, sững sờ ngẩn người.

Quả nhiên vẫn là không được.

Hắn thê tử có chút tức hổn hển: "Ngươi không phải nói lão Tần sẽ hỗ trợ sao, ngươi không phải lời thề son sắt sao. Lần này tốt, một phân tiền không có kiếm được, vẫn là thâm vốn mười vạn."

Lý giáo sư ai lớn lao tại tâm chết, mặt không chút thay đổi nói: "Tô tổng,  chúng ta bồi."

Nữ nhân gật gật đầu, từ trong túi công văn lấy ra một phần khác văn kiện: "Đây là bồi thường hợp đồng, ngươi ký tên, đem tiền đánh tới công ty của chúng ta trong trương mục." Nói, nàng lại lấy ra con dấu, mực đóng dấu.

Nữ nhân xoát xoát ký tên của mình, gõ con dấu, đem hợp đồng đưa cho Lý giáo sư: "Trước bồi giao, lại ký tên."

Lý giáo sư thở dài, tay trái thao túng điện thoại, đưa vào đối phương công ty tài khoản, thanh toán bồi thường tiền...

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa ở thời điểm này vang lên.

Nữ nhân mỉm cười, đứng dậy đi mở cửa.

Tần Trạch cõng túi lap top, đứng tại cổng, nhìn thấy mở cửa nữ nhân, ngẩn người, ánh mắt lóe lên một tia kinh diễm.

Nữ nhân trước mắt có một trương chín phần khuôn mặt, sợi tóc tơ lụa sáng ngời, cuối cùng đánh lấy nhỏ vụn tiểu quyển, một thân so Tần Bảo Bảo còn phải cao hơn mấy cấp bậc OL sáo trang, eo nhỏ chân dài còn không vừa lòng, mặc vào tam anh tấc màu đen giày cao gót.

Nhan giá trị so Tần Bảo Bảo kém một chút xíu, tư thái không đủ nóng bỏng, nhưng thắng tại quân xưng, làm người ta chú ý nhất chính là khí chất của nàng, không khỏi để Tần Trạch vang lên một cái từ: Thanh lệ thoát tục.

Cái này xinh đẹp tỷ tỷ là ai, Lý giáo sư nữ nhi sao?

Nữ nhân hướng hắn khẽ vuốt cằm, quay người đi trở về phòng bệnh.

"Lý giáo sư, nếu như không có vấn đề, liền trả tiền đi, ta vội vàng đi làm." Nữ nhân đứng tại chân giường, thúc giục một tiếng.

Tần Trạch cùng đi theo tiến phòng bệnh, chào hỏi: "Giáo thụ, ta tới."

Lý giáo sư đang muốn trả tiền, ngẩn người: "Tần Trạch sao ngươi lại tới đây."

Tần Trạch cho hắn hỏi khẽ giật mình: "Ta đến giao nhiệm vụ a, số mô hình làm xong, ngươi không phải hôm nay cùng hộ khách giao tiếp sao, ta không đến muộn đi."

Giao nhiệm vụ? Số mô hình làm xong?

Lý giáo sư mờ mịt nhìn xem hắn.

Nữ nhân ngạc nhiên nhìn về phía hắn..