Chương 34: Hiểu lầm

Chương 34: Hiểu lầm

Phòng bệnh bầu không khí quỷ dị yên tĩnh.

Tần Trạch không hiểu ra sao, trong lòng tự nhủ có vấn đề gì không? Lý giáo sư ngài một mặt mộng bức biểu lộ là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi nói số mô hình làm xong?" Lý giáo sư không dám tin.

"Tốt, ta cho mang đến, ngài nhìn xem?"

"Cha ngươi không phải không không sao, mấy ngày nay đều đang bận rộn."

Cha ta có không rảnh, có quan hệ a.

Tần Trạch đáp lại: "A, cha ta là rất bận."

"Kia số mô hình..."

"Ta làm." Tần Trạch vẻ mặt tươi cười.

Lại có trang bức cơ hội.

Lý giáo sư nghe xong, thật vất vả phát lên chờ mong, trong nháy mắt phá diệt, miễn cưỡng cười một tiếng: "Ngươi có lòng, bất quá ta đã đáp ứng bồi thường, bất quá ngươi yên tâm, nên cho tiền lương của ngươi, ta còn là sẽ cho ngươi."

Lý giáo sư thê tử cùi chỏ đụng đụng hắn.

Tần Trạch vội nói: "Lý giáo sư, ta thật làm xong."

Lý giáo sư nghiêng đầu, hướng nữ nhân nói: "Tô tổng, ta cái này cho ngươi gửi tiền."

Nữ nhân liếc mắt Tần Trạch, nói: "Lấy ra nhìn xem."

Tần Trạch đoán không được thân phận của nàng, hướng Lý giáo sư ném đi ánh mắt.

Lý giáo sư có loại "Đưa đầu rụt đầu đều là một đao" thoải mái, "Vậy liền xem một chút đi."

Tần Trạch bật máy tính lên, máy tính không có đóng, ở vào trạng thái chờ, màn hình mấy giây sau sáng lên, hắn cắm vào USB, ấn mở, sau đó đem máy tính giao cho Lý giáo sư.

Lý giáo sư lúc đầu không báo cái gì hi vọng, trực tiếp kéo đến một trang cuối cùng, nhìn thoáng qua cuối cùng biểu thức số học. Tăng cường, hắn liền tròng mắt trừng tròn vo, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đạo biểu thức số học.

Nữ nhân hỏi: "Có không có vấn đề?"

Lý giáo sư không đáp, run rẩy tay trái thao túng con chuột, xem xét nằm viện về sau số mô hình nội dung, từng lần một ở trong lòng thôi diễn, tâm tình cũng từ phiên giang đảo hải kích động chuyển thành bình tĩnh.

"Không có vấn đề, hoàn mỹ bài thi." Lý giáo sư cười to nói.

Lão Tần quả nhiên bạn chí cốt, không uổng công nhiều năm đồng sự tình nghĩa.

Về phần Tần Trạch nói "Ta làm" loại lời này, người nào tin người đó đồ đần.

Nữ nhân kinh ngạc nhíu mày, "Tốt, ta nghiệm chứng một chút."

Nàng tiếp qua máy tính, đổ bộ mình hòm thư, đem USB bên trong số mô hình văn kiện, thông qua mình hòm thư truyền thâu ra ngoài, lấy điện thoại cầm tay ra phát thông điện thoại: "Tiểu Từ, để bộ phận đầu tư người trắc nghiệm một chút."

Nữ nhân cúp điện thoại: "Chờ một lát, mười phút."

Mười phút sau, nữ nhân điện thoại vang lên, nàng kết nối về sau, gật gật đầu, thay đổi lãnh đạm biểu lộ, cười yếu ớt nói: "Lý giáo sư, số mô hình không có vấn đề, cám ơn ngài trợ giúp, hợp tác vui vẻ."

Trở mặt thật là nhanh!

Lý giáo sư thê tử lật cái Bạch nhãn, trên mặt tươi cười rạng rỡ, rắn rắn chắc chắc thở dài một hơi.

"Tiền thù lao sẽ ở năm phút sau đánh vào ngài tài khoản, xin chú ý kiểm tra và nhận." Nữ nhân nói xong, đem văn kiện, hợp đồng các loại vật phẩm thu nhập cặp công văn, giẫm lên giày cao gót rời đi.

"Tần Trạch, thật cám ơn ngươi, cám ơn ngươi." Lý giáo sư thê tử cảm kích nói.

Tần Trạch khoát khoát tay, trong lòng tự nhủ, đừng quên cho ta tiền là được.

Hắn thu được hệ thống nhắc nhở âm thanh, nhiệm vụ hoàn thành, điểm tích lũy tới sổ.

Giải quyết trong lòng tảng đá lớn, Lý giáo sư khí sắc đều tốt, vẻ mặt tươi cười: "Tần Trạch  chờ ta thương lành về sau, mời ngươi cùng lão Tần ăn một bữa cơm, đúng, thẻ ngân hàng của ngươi tài khoản là nhiều ít, quay đầu ta đem tiền lương gọi cho ngươi."

"Thanh toán bảo chuyển khoản đi, liền ta số điện thoại di động mã." Tần Trạch có chút chịu không được hai vợ chồng nhiệt tình, nói mấy câu, cáo từ rời đi.

10h sáng, lão gia tử cho các học sinh giảng khảo thí trọng điểm nội dung, thẳng đến tan học, hắn giẫm lên tiếng chuông đi ra lớp học. Trong túi quần chuông điện thoại di động vang lên. Điện báo biểu hiện: Lý Thành nhân.

Điện thoại vừa tiếp thông, Lý giáo sư vô cùng cảm kích gửi tới lời cảm ơn âm thanh thao thao bất tuyệt: "Lão Tần a, may mắn mà có ngươi, ca ca thiếu ngươi một cái đại nhân tình, ngươi biết ta nhi tử cuối năm muốn kết hôn, phòng cưới tiền đặt cọc không có tích lũy đủ, nhưng không nghĩ tới xảy ra như thế việc sự tình, nếu không phải ngươi trượng nghĩa, ai..."

"Ngươi cũng bận rộn như vậy

Ta còn làm phiền ngươi, rất ngượng ngùng. Chờ ta xuất viện, lại mời ngươi ăn cơm. Cái này ân, quá lớn..."

Lão gia tử không thể không đánh gãy hắn, "Lão Lý, ngươi nói cái gì đó, cái gì ân tình, phiền toái gì ta."

"Ha ha!" Lý giáo sư cởi mở cười một tiếng: "Ngươi cùng ta còn giảng cứu, liền là số mô hình sự tình a, Tần Trạch trước mấy ngày tiếp nhận đi qua, hôm nay ta đều làm tốt trái với điều ước bồi thường chuẩn bị. Nếu không phải ngươi a, lão bà của ta không phải huyên náo túi bụi."

"Số mô hình? Ta không có hỗ trợ a, ngươi hiểu lầm đi."

"Này, ngươi đừng làm rộn, không phải ngươi làm, chẳng lẽ lại vẫn là Tần Trạch độc lập hoàn thành? Ta trước trước sau sau làm hơn một tháng đồ vật, chuyên nghiệp tính cùng tính chất phức tạp, cho dù phổ thông lão sư đều không giải quyết được. Ta hiểu ngươi, không muốn để cho ta cảm thấy thiếu ngươi ân tình đúng không."

Lão gia tử dừng lại bước chân, trừng to mắt: "Ngươi nói là, ngươi kiến mô hình đã hoàn thành, là Tần Trạch làm?"

"Cái gì gọi là "Là Tần Trạch làm" không phải ngươi làm sao?"

"Nhưng ta thật không biết."

"..."

Một lát sau, lão gia tử cùng Lý giáo sư đồng nói: "Tần Trạch làm?"

Ta nhi tử không có khả năng lợi hại như vậy.

Tần Bảo Bảo tan tầm về nhà, móc ra chìa khoá mở ra gia môn, đã nghe đến nồng đậm mùi thơm từ phòng bếp bay vào tới.

Quen thuộc mùi thơm lập tức dẫn ra trong bụng của nàng thèm trùng, Tần Bảo Bảo thích ăn nhất gà con hầm nấm, đồng thời si tâm không thay đổi, làm sao cũng ăn không ngán.

Nàng giày cao gót đều không đổi, lạch cạch lạch cạch chạy chậm tiến phòng bếp, trông thấy đệ đệ bận rộn thân ảnh, vung vẩy cái nồi xào rau, nồi đất bên trong nấu lấy gà con hầm nấm. Hung hăng nuốt một ngụm nước bọt, "Tiểu Trạch tử, bản cung trở về, tranh thủ thời gian rượu ngon thịt ngon bưng lên."

Tần Trạch cũng không quay đầu lại, nịnh nọt nói: "Hoàng hậu nương nương chờ một lát một lát."

Tần Bảo Bảo đổi giày cao gót, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, mở ra phòng khách Tivi LCD, một bên nhìn tin tức một bên chờ lấy ăn cơm.

Tần Trạch làm tốt đồ ăn, liền muốn hướng trên bàn cơm bày. Tần Bảo Bảo chỉ vào khay trà bằng thủy tinh, thì thầm nói: "Thả nơi này thả nơi này."

Thế là hai tỷ đệ an vị ở trên ghế sa lon, một bên xem tivi vừa ăn cơm. Đặt trong nhà tuyệt đối không thể tùy tiện như vậy, lão gia tử quy củ, ăn cơm chỉ có thể ở trên bàn cơm. Tần Trạch khi còn bé phi thường chán ghét ăn cơm chiều, bởi vì cơm tối thời gian thường thường cùng phim hoạt hình truyền ra thời gian trùng điệp, mỗi lần ăn cơm đều phải xuất ra tráng sĩ chặt tay dũng khí, ngoan ngồi băng ghế. Dần dà, ngược lại rèn luyện xuất siêu mạnh ý chí lực.

Bữa tối tương đối đơn giản, món ăn mặn gà con hầm nấm, hai đĩa thức ăn chay: Cán kích cây đậu cô-ve, tỏi giã cải trắng. Tần Bảo Bảo cơ bản không ăn cơm, hạ đũa như bay, vào xem lấy ăn yêu quý gà con hầm nấm, một bên nóng oa oa gọi, một bên hướng không ngừng hướng miệng bên trong nhét.

Tần Bảo Bảo nhìn chính là nào đó bộ phát lại âm nhạc loại tống nghệ tiết mục, ánh đèn giao thế sân khấu, phong cách Gothic thời trang đạo sư, tuyển thủ trên đài thỏa thích Cao Ca, dưới đài quơ như sóng biển que huỳnh quang. Đây là đương thời nóng bỏng nhất một ngăn tống nghệ tiết mục, danh tự tựa hồ là « ta là sao ca nhạc ».

Tần Bảo Bảo quai hàm phình lên, thanh âm mập mờ: "Nhìn, đây chính là tỷ nghỉ hè muốn tham gia tuyển tú tiết mục, lão đệ, ngươi chờ tỷ một tiếng hót lên làm kinh người nhất phi trùng thiên đi."

Tần Trạch mặc dù không quá chú ý tống nghệ tiết mục, nhưng « ta là sao ca nhạc » thứ hai quý tại kỳ nghỉ hè mở ghi chép, mấy ngày nay tin tức phô thiên cái địa mở rộng, hắn nghĩ không biết cũng khó khăn.

"Tham gia tiết mục ca sĩ nội tình đều rất vững chắc a, ngươi được hay không." Tần Trạch chất vấn.

"Xem thường tỷ có phải hay không." Tần Bảo Bảo nộ trừng đệ đệ.

Tần Trạch nhắc nhở: "Ngươi phải làm cho tốt sự việc đã bại lộ chuẩn bị, nghênh đón phụ mẫu lửa giận."

"Xông đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó lại nói nữa." Tần Bảo Bảo tròng mắt ùng ục ục chuyển động, không biết suy nghĩ cái gì.

Tần Trạch xem xét tỷ tỷ phiêu hốt ánh mắt, trong lòng liền là run lên, "Ngươi đừng nghĩ kéo ta cõng nồi."

Chuông điện thoại di động vang lên, hai tỷ đệ tiếng chuông như đúc đồng dạng, hai người cùng nhau sờ hướng điện thoại di động của mình.

"Lão gia tử!" Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, điện báo biểu hiện: Lão gia tử.

Tần Bảo Bảo lập tức điều tivi nhỏ thanh âm, đưa lỗ tai tới.

Điện thoại kết nối: "A Trạch, cơm ăn hay chưa."

"Ngay tại ăn."

"Tỷ ngươi trở về rồi sao."

"Trở về, chính xem tivi đâu."

"Ăn cơm nhìn cái gì TV... Ta dạy quy củ của các ngươi đều quên rồi?" Lão gia tử không vui nói.

Tần Bảo Bảo đánh Tần Trạch một chút.

"Thương thế tốt lên chút ít đi."

"Ừm, tốt hơn nhiều."

"A, hỏi ngươi vấn đề."

"Cha, ngài nói."

"Là như vậy, hôm nay lão Lý cho ta gọi điện thoại, nói cảm tạ ta giúp hắn làm số mô hình cái gì, ta liền nói cho hắn biết, ta không biết số mô hình sự tình. Hắn số mô hình ta còn là giải một điểm, rất chuyên nghiệp, cũng rất phức tạp, cho nên ta liền kỳ quái, ngươi là làm sao làm được."

Tần Bảo Bảo trừng mắt nhìn, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tần Trạch lùi ra sau dựa vào,  tránh đi tỷ tỷ, ngữ khí bình tĩnh: "Cứ làm như thế đến thôi, ta cũng nghiên cứu thời gian rất lâu mới hiểu rõ, là rất khó khăn..."

"Thiếu cho ta giả bộ ngớ ngẩn, ngươi cái gì tài nghệ của ta không biết a?"

Tần Trạch tức giận: "Cha, là chính ta làm, ngươi muốn tin hay không."

"Ngươi đây là thái độ gì, càng ngày càng không có quy củ."

Lão gia tử một phát lửa, Tần Trạch sợ nửa bên, "Cha, vẫn thật là là ta làm, bằng không ai làm, Tần Bảo Bảo? Ngươi cảm thấy hiện thực à."

"... Cũng thế." Lão gia tử thầm nói.

Tần Bảo Bảo cầm đũa gõ Tần Trạch đầu, thở phì phò trừng mắt.

Tần Trạch giải thích nửa ngày, lão gia tử cố mà làm tin tưởng, cảm thán nói: "Tiểu tử ngươi, gần nhất càng ngày càng khai khiếu, có tài nhưng thành đạt muộn a."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, tạ ngài khích lệ, có tài nhưng thành đạt muộn không về phần đi, ta còn trẻ.

Hai cha con kết thúc trò chuyện.

Tần Trạch vỗ đầu một cái: "Tỷ, cho ngươi xem cái đồ vật." Quay người tiến gian phòng, cầm một chồng đỏ gia gia ra, "Đây là ta làm số mô hình tiền kiếm."

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm ngón tay, rầm rầm kiếm tiền. Chín ngàn nguyên cả. Bù đắp được nàng trước kia một tháng tiền lương.

Tần Bảo Bảo đem thật dày một xấp tiền nhét vào quần jean túi, cười tủm tỉm nói: "A Trạch rốt cục năng nuôi sống gia đình nam tử hán, tỷ tỷ miệng khen ngợi một lần, số tiền kia liền sung công, xem như chúng ta sinh hoạt chi tiêu chi phí chung."

Tần Trạch biểu thị đồng ý, kỳ thật Lý giáo sư cho hắn một vạn nguyên tiền thù lao, nhưng giấu tiền riêng là nam thiên tính của con người, hắn vụng trộm lưu lại một ngàn khối.

Cơm nước xong xuôi, Tần Bảo Bảo dựa vào ghế sô pha, thoải mái sờ lấy bụng nhỏ, ai nha một tiếng: "Ngày hôm qua quần áo quên tẩy nha."

Nói như vậy, lại một chút cũng không có muốn đứng dậy ý tứ, cười mỉm nhìn Tần Trạch.

Tần Bảo Bảo tặc vô cùng, biết đệ đệ "Lòng mang áy náy"  thừa cơ đem việc đều bày cho hắn làm, mình năng lười biếng liền lười biếng.

Tần Trạch quả nhiên thỏa hiệp, bất đắc dĩ nói: "Ta giúp ngươi giặt."

Dù sao liền là ném vào máy giặt sự tình.

"Nội y cùng quần áo quần tách ra nha." Tần Bảo Bảo không quên nhắc nhở một câu.

"Biết rồi."

Tần Trạch tiến vào toilet, đem tỷ tỷ OL sáo trang ném vào máy giặt, lại đem bộ kia màu hồng quần lót lấy ra, lúc này, trong đầu vang lên hệ thống không có chập trùng thanh tuyến: "Túc chủ, bảy ngày thời gian đã đến, hệ thống tự động rút ra năng lượng."

Sau một khắc, Tần Trạch chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, hai chân mềm nhũn, phù phù mới ngã xuống đất. Hơn nửa ngày liền chậm không đến.

Trong phòng khách Tần Bảo Bảo nghe được động tĩnh, chạy vào dò xét tình huống, nhìn thấy Tần Trạch ngã trên mặt đất, bị hù hoa dung thất sắc, cho là hắn vết thương cũ tái phát cái gì.

"Thế nào làm sao vậy, là vết thương lại rách ra sao, quẳng đau không có." Tần Bảo Bảo nửa ngày không có đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Ta, ta run chân..." Tần Trạch yếu ớt nói.

Cảm giác tựa như cuồng lột mười lần tám lần, thâm hụt lợi hại, đứng lên cũng không nổi.

"Làm sao lại run chân, thương thế của ngươi tại bụng... ." Nàng bỗng nhiên không nói chuyện, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Trạch đè ở trên người một vòng màu hồng, kia là nội y của nàng.

Run chân, nội y...

Tần Bảo Bảo không khỏi miên man bất định, lại nghĩ lên một tuần lễ trước Tần Trạch "Quá kích" cử động, sắc mặt đại biến.

"Tần Trạch ngươi tên biến thái này." Tần Bảo Bảo sắc mặt đỏ lên, hung dữ nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi có phải hay không cầm, bắt ta nội y lột..."

Tần Trạch trợn mắt hốc mồm.

"Coi như, coi như ngươi nghĩ cái kia, vậy. Cũng muốn chờ thương lành đi." Tần Bảo Bảo cắn môi, nhanh tức khóc.

Cầu đều bao tải, tỷ ngươi nghe ta giải thích..