Chương 35: Tỷ tỷ khuê mật

Chương 35: Tỷ tỷ khuê mật

Thi cuối kỳ tại tỷ tỷ chiến tranh lạnh bên trong tuyên bố kết thúc, các học sinh kéo lấy tay hãm rương, lục tục ngo ngoe về nhà qua nghỉ hè. Ngày xưa náo nhiệt sân trường, tại một trong hai ngày, cấp tốc quạnh quẽ xuống tới.

Sinh viên năm 4, lưu luyến không rời cáo biệt sân trường sinh hoạt, bọn hắn từ đây bước vào xã hội, cáo biệt học sinh của mình thời đại. Đương nhiên, học phần không đủ, học kỳ sau vẫn muốn đợi ở trường học khổ đọc.

Cái này trời xế chiều, Tần Trạch cùng đám bạn cùng phòng tại lưới cà liên đới chơi game, thuận tiện mang dân mạng bờ eo thon bài vị bên trên phân. Ban đêm hẹn xong ăn một bữa "Giải thể cơm" . Tần Trạch cho tỷ tỷ phát tin nhắn, nói hôm nay không trở về nhà ăn cơm, muốn cùng bạn cùng phòng liên hoan.

Trong dự liệu thạch chìm biển cả, lầm sẽ phát sinh về sau, Tần Bảo Bảo cảm thấy đệ đệ tư tưởng rất nguy hiểm, hành vi rất ti tiện, không thể chịu đựng, toàn bộ nghỉ hè đều không cần cùng Tần Trạch nói chuyện.

"Đại thần, lại đến một ván, mời ta." Bờ eo thon nói chuyện riêng Tần Trạch.

Tần Trạch không yêu phản ứng nàng.

Bờ eo thon không ngừng phục chế dính thiếp, lộ ra một cỗ cách màn hình đều có thể cảm nhận được bướng bỉnh.

"Ban đêm có việc." Tần Trạch làm giải thích, rời khỏi trò chơi.

Giải thể cơm là Tần Trạch mời khách, tại ven đường nhà hàng nhỏ, một bàn đồ ăn, mỗi người một đâm sinh ti. Tần Trạch bởi vì vết thương không có tốt lưu loát, không thể uống rượu.

"Không uống rượu cũng tốt, chờ một lúc chúng ta đều say, nhớ kỹ khiêng về ký túc xá." Lý Lương cười lớn cùng Triệu Bát Lượng, Lưu Tự Cường chạm cốc.

Tần Trạch không có gì khẩu vị, điểm một điếu thuốc, híp mắt thôn vân thổ vụ.

Bốn người nói chêm chọc cười, hi hi cười cười, nhưng trong lòng đều có chút ly biệt thương cảm, không bỏ. Khoảng cách tốt nghiệp còn có một năm, thực tập sau vẫn có một đoạn thời gian ở trường luận văn đáp biện, nhưng ai đều biết kia là ngắn ngủi, luận văn đáp biện về sau, các chạy đồ vật. Cái này học kỳ có thể nhìn thành cuộc sống đại học một cái kết thúc. Đáng giá an ủi là, Lý Lương cùng Tần Trạch là Thượng Hải thị người địa phương, Lưu Tự Cường Triệu Bát Lượng thực tập kỳ lựa chọn lưu tại Thượng Hải thị, không bài trừ ở đây mọc rễ nảy mầm ý nghĩ.

"Thời gian thật nhanh, một cái chớp mắt thực tập, lại một cái chớp mắt, liền tốt nghiệp." Lý Lương vỗ vỗ cái này bả vai, lại vỗ vỗ cái kia bả vai, không ngừng nói: "Cẩu phú quý chớ quên đi."

Đến phiên Tần Trạch thời điểm, đổi giọng nói: "Nhà ngươi tỷ tỷ nếu là còn không có bạn trai, tranh thủ thời gian cho ca giới thiệu."

Tần Trạch mắng một cái lăn chữ.

Thời gian trôi qua thật nhanh, cuộc sống đại học chớp mắt kết thúc, tại ta tới cùng sử dụng hệ thống thỏa thích trang bức trước đó. Thử nghĩ, nếu là sớm mấy năm đạt được hệ thống, hắn bảo đảm trở thành sân trường số một nhân vật phong vân, nữ sinh trong mắt Oppa, nam sinh trong mắt aniki. Giáo thảo cũng không phải là Trương Minh Ngọc, mà là hắn Tần Trạch. Tần Trạch giáo thảo ôm chầm eo nhỏ vô số, dắt qua tay nhỏ vô số, Tần Trạch giáo thảo sớm đứng tại nhân sinh đỉnh phong lão tài xế... Tội gì còn muốn thụ Tần Bảo Bảo chế giễu.

Nghĩ đến hệ thống, Tần Trạch hận nghiến răng, nếu không phải nó không có dấu hiệu nào ép năng lượng, hắn cũng sẽ không bị Tần Bảo Bảo hiểu lầm, bỉ ổi tỷ tỷ nội y chuyện như vậy, ngẫm lại đều mất mặt.

"Túc chủ, ngươi thu hoạch được một trương thương thành ưu đãi khoán, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Tần Trạch sững sờ, "Hệ thống, ngươi rốt cục biết sai, đây là cho ta đền bù sao?"

Thuận tay ấn mở điểm tích lũy thương thành giao diện, huỳnh màu lam máy chiếu 3D trải rộng ra, góc trên bên phải sáng lên một trương ưu đãi khoán ô biểu tượng.

"Túc chủ, ngươi thật sự là ta gặp qua nhất không muốn phát triển túc chủ, " hệ thống trong thanh âm tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bất đắc dĩ: "Ta trước mấy nhậm túc chủ, khi lấy được ta về sau, không có chút nào ngoài ý muốn như nhặt được Chí Bảo, từ đây tức giận phấn đấu, trên sự nỗ lực tiến, nhao nhao trong thời gian ngắn thoát thai hoán cốt, thu hoạch ích lợi thật lớn. Nhưng ngươi xem một chút mình, các ngươi tự vấn lòng, ngươi có vì tương lai của mình làm quy hoạch sao? Ngươi có cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi khắc khổ cố gắng qua sao? Ngươi ngoại trừ mỗi ngày cùng tỷ tỷ liếc mắt đưa tình, bị động tiếp nhận nhiệm vụ, ngươi còn làm qua cái gì sự tình."

"Ngươi nói ta không muốn phát triển ta thừa nhận, nhưng cùng Tần Bảo Bảo liếc mắt đưa tình là thuần túy nói xấu." Tần Trạch đầu ngón tay ấn mở ưu đãi khoán, mắng âm thanh: Nắm cỏ!

Đám bạn cùng phòng ngạc nhiên, Tần Trạch khoát khoát tay, ra hiệu không cần để ý tới hắn, ý thức cùng hệ thống câu thông: "Cao cấp trù nghệ Tinh thông? Ta muốn cái đồ chơi này làm gì

Đổi nghề đi làm đầu bếp sao? Lại nói một trăm điểm tích lũy có phải hay không quá mắc, ngươi xác định không phải tại lừa ta?"

"Bất luận cái gì Cao cấp kỹ năng, đều cần ba trăm điểm tích phân, túc chủ ngươi kiếm lời." Hệ thống hồi phục: "Tuyệt đối không nên hiểu lầm, đưa ngươi ưu đãi khoán tuyệt đối không phải ban thưởng ngươi ý tứ. Là hi vọng ngươi đem điểm tích lũy đều đổi đổi đi, không chuyển tiền bạc người gửi tiền, bất luận cái gì chính phủ đều không thích."

"Cao cấp kỹ năng a..." Tần Trạch mắt nhìn mình 500+ điểm tích lũy, có tiện nghi không chiếm vương bát đản tư tưởng quấy phá, do dự một chút, lựa chọn hối đoái.

Bảy giờ rưỡi tối, Tần Bảo Bảo mở ra tọa kỵ tiểu Hồng ngựa, lái về phía cầu vồng sân bay đến tầng.

Nàng là tới đón cơ, có cái cao trung đồng học từ BJ ngồi chuyến bay, ngàn dặm xa xôi đến Thượng Hải thị đầu nhập vào nàng.

Lầu một đến tầng, vây quanh mênh mông nhiều người đầu, phần lớn là xe đen lái xe cùng không nguyện ý xếp hàng tài xế xe taxi, gặp người liền hỏi: Ngồi xe sao ngồi xe sao, không cần xếp hàng.

Ngực lớn chân dài cái mông vểnh lên Tần Bảo Bảo đứng ở trong đám người, tựa như một đạo động lòng người phong cảnh, dẫn tới quanh mình nam nhân liên tiếp thăm dò.

Không bao lâu, một sóng lớn dòng người dũng mãnh tiến ra, bọn tài xế nghe tin lập tức hành động, nhao nhao tiến lên kiếm khách.

Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người đứng nghiêm, ánh mắt tại rộn ràng trong dòng người tìm kiếm, rốt cục trong đám người tìm tới mình hạc giữa bầy gà xinh đẹp khuê mật, mãnh ngoắc  liên đới lấy trước ngực núi non lay động ra lập lòe xuân quang.

Lộn xộn tuôn ra mà ra trong đám người, Vương Tử Câm lập tức nhìn thấy đệm lên chân vung vẩy cánh tay Tần Bảo Bảo, kéo lấy tinh xảo tay hãm rương đi tới.

Tần Bảo Bảo một tay chống nạnh, một tay chỉ Vương Tử Câm, "Thiên vương lấp mặt đất hổ."

Vương Tử Câm dịu dàng cười một tiếng: "Bảo tháp trấn sông yêu!"

"Không đúng không đúng, cho ngươi thêm một cơ hội." Tần Bảo Bảo cười to.

Vương Tử Câm mím môi một cái, bất đắc dĩ nói: "Gà con hầm nấm."

Tần Bảo Bảo cùng khuê mật tới cái ôm, cười khanh khách nói: "Khăn tay, nhớ ngươi muốn chết."

"Bảo Bảo, thân ngươi tài càng ngày càng tốt." Vương Tử Câm đẩy ra Tần Bảo Bảo, trên dưới dò xét, chậc chậc nói: "Đây là tìm bạn trai đi, đây là đạt được tình yêu tưới nhuần đi."

"Đừng trêu chọc ta, cô nãi nãi trước mắt vẫn còn độc thân chó một viên."

Tần Bảo Bảo chở khuê mật lái ra sân bay, lái lên cao đỡ đường, chính là tan tầm giờ cao điểm, dòng xe cộ hỗn loạn, tiểu Hồng ngựa vừa đi vừa nghỉ.

Vương Tử Câm xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía Nhật Bản xen lẫn sáng chói cảnh đêm, cảm thán một tiếng: "Nhiều ít năm không đến Thượng Hải thị."

Tần Bảo Bảo công kích nói: "Tốt nghiệp trung học về sau, ngươi liền theo trong nhà đi BJ a, chúng ta phải có năm năm không gặp mặt đi."

"Ta đây không phải trở về nha." Vương Tử Câm cười yếu ớt nói: "Bảo Bảo, ta ở chỗ ngươi thật không có vấn đề sao? Trước kia nghe ngươi nói ngươi cùng đệ đệ ngụ cùng chỗ."

Tần Bảo Bảo mặt đen lại nói: "Đừng cho ta xách hắn."

Vương Tử Câm ngạc nhiên, liếc mắt nhìn nàng: "Giận dỗi à nha? Ngươi trước kia nhưng thường xuyên tại Wechat bên trong cùng ta khen đệ đệ ngươi. Còn nói muốn đem hắn giới thiệu cho ta."

"Đều nói đừng đề cập hắn." Tần Bảo Bảo không nhịn được nói.

"Được rồi được rồi, ta không đề cập tới, " Vương Tử Câm bất đắc dĩ nói: "Ta đây không phải sợ đệ đệ ngươi có ý kiến gì không, lại nói, có cái nam nhân, luôn cảm thấy không tiện."

Tần Bảo Bảo chăm chú suy nghĩ, cảm thấy xác thực không tiện, một không nhỏ tâm, mình thiếp thân quần áo liền cho Tần Trạch lấy ra làm tà ác sự tình.

"Đó là của ta phòng ở, hắn năng có ý kiến gì, ngươi muốn cảm thấy không tiện, quay đầu ta liền để hắn chuyển đi về nhà ở, dù sao là nghỉ hè."

"Cũng đừng, cứ như vậy, ta đem cả nhà ngươi đều đắc tội. Cha mẹ ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ai nha, ngươi còn không có ăn cơm chiều a? Ta để A Trạch... Về nhà nấu cơm, vừa vặn ta cũng không ăn đâu." Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra, giải tỏa màn hình, đưa cho khuê mật, "Giúp ta gọi điện thoại đi qua, ta bằng lái liền thừa sáu phần, cũng không thể bị giám sát đập tới."

Vương Tử Câm tiếp quá điện thoại di động, ấn mở sổ truyền tin, nàng nhớ kỹ Tần Bảo Bảo đệ đệ giống như tựa hồ, gọi Tần Trạch tới. Nhưng nàng không có tìm thấy được.

"Đệ đệ ngươi là gọi Tần Trạch đi."

"Đúng vậy a..." Tần Bảo Bảo dừng một chút, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tiểu Trạch trạch."

"Tiểu Trạch trạch..." Vương Tử Câm giống như cười mà không phải cười. Tại lục soát khung bên trong đưa vào một cái "Tiểu" chữ, lập tức nhảy ra "Tiểu Trạch trạch" .

Bấm điện thoại, mấy giây sau,  điện thoại thông: "Tỷ, chuyện gì?"

Một đầu khác gia hỏa, rất có điểm được sủng ái nặc kinh dáng vẻ.

Vương Tử Câm mấp máy môi, cười nói: "Ngươi tốt, là Tần Trạch a? Ta là tỷ tỷ của ngươi đồng học. Bảo Bảo đang lái xe, không tiện gọi điện thoại."

"A a... Ngươi tốt."

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng, nhìn xem Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo thì thầm nói: "Tần Trạch, bạn học ta buổi tối tới trong nhà ăn cơm, ngươi nhanh đi mua thức ăn, chúng ta sau một tiếng đến."

"Tuân mệnh." Tần Trạch tại điện thoại kia một đầu, lớn tiếng nói: "Tỷ tỷ đại nhân hôm nay muốn ăn cái gì?"

Tần Bảo Bảo nói: "Gà con hầm nấm... Ngươi đây?"

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ: "Thượng Hải thị đồ ăn ta ăn quen, không ăn kiêng, không kén ăn."

"Còn lại chính ngươi nhìn xem xử lý, càng phong phú càng tốt."

Điện thoại cúp máy.

Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói: "Các ngươi tỷ đệ quan hệ thật tốt, không giống nhà ta."

Tần Bảo Bảo không đáp nói.

Hắn bình thường cũng không có như thế nghe lời, hắn là làm chuyện xấu chột dạ.

"Kỳ thật ở bên ngoài ăn một bữa liền tốt, không cần làm phiền."

"Vậy không được, quán cơm nhỏ không lấy ra được. Quá phong phú tiền lại không đủ, ta nói cho ngươi a, ta hiện tại nhưng nghèo kiệt xác..."

Tần Trạch không thể không sớm kết thúc liên hoan, cũng may đám bạn cùng phòng đều uống không sai biệt lắm, say khướt đi đường có chút lắc, vừa vặn, tiếp tục uống xuống dưới liền thật muốn khiêng lấy bọn hắn về ký túc xá.

Hắn đi trước chợ bán thức ăn mua sắm vật liệu, trước kia mua thức ăn xưa nay không chọn hắn, vậy mà tự học "Chọn đồ ăn" kỹ năng, dễ như trở bàn tay phân biệt ra được dù là ngâm nước, cũng đã không mới mẻ rau quả.

Tám giờ tối chạy về nhà, bắt đầu tay làm đồ ăn.

Vừa hối đoái Cao cấp trù nghệ Tinh thông, nhanh như vậy đã có đất dụng võ..