Chương 36: Tỷ tỷ khuê mật (2)

Chương 36: Tỷ tỷ khuê mật (2)

Cân nhắc đến nữ hài tử lượng cơm ăn không lớn, Tần Trạch không có mua quá nhiều đồ ăn, hắn đêm nay muốn làm tên món ăn danh sách: Đậu ván mục nát, hấp tiểu hoàng ngư, gà con hầm nấm, dưa chua vó bàng, củ cải bổng xương canh.

Vì thế còn cố ý mua lượng cái nồi đất.

Chạy về nhà về sau, Tần Trạch công việc lu bù lên, thanh tẩy nguyên liệu nấu ăn, cắt thịt thái thịt, cái thớt gỗ bên trên một mảnh "Đốt đốt đốt" tiếng vang, đao công cường hãn đến không có bằng hữu. Tần Trạch trong đầu tràn đầy trù nghệ kinh nghiệm, tốt như chính mình là hành nghề hai mươi năm Đỉnh cấp đầu bếp. Hắn thấy, hệ thống nhất cường đại công năng chớ thuộc về "Thể hồ quán đỉnh" tại loại năng lực này trước mặt, thiên phú và khắc khổ không đáng một đồng.

Hắn chỉ phải không ngừng hối đoái kỹ năng, liền có thể bò lên trên nhân sinh đỉnh phong.

Điều kiện tiên quyết là năng liên tục không ngừng làm nhiệm vụ.

8:30, Tần Trạch xử lý tốt tất cả nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị thi triển mới học Cao cấp trù nghệ, cửa phòng lỗ khóa truyền đến vặn chìa khoá vang động, tiếp theo là tỷ tỷ thanh âm: "Tần Trạch, cơm tối không có làm a?"

"Còn không có đâu, đang muốn vào nồi." Tần Trạch tại phòng bếp lớn tiếng đáp lại.

"Kia không cần làm, chúng ta nếm qua." Tần Bảo Bảo mềm giòn dễ vỡ thanh âm.

Tần Trạch mắt nhìn đập nát đậu hũ, băm thịt vụn, mổ rửa sạch sẽ tiểu hoàng ngư, cắt thành chỉnh tề điều trạng củ cải... Bỗng nhiên có loại lao ra đánh Tần Bảo Bảo một trận nỗi kích động.

"Vậy tự ta ăn đi, không quan trọng sự tình..." Tần Trạch đương nhiên sẽ không theo tỷ tỷ nổi giận, chí ít chiến tranh lạnh trong lúc đó sẽ không. Hắn đi ra phòng bếp, ánh mắt lướt qua Tần Bảo Bảo, rơi vào cửa trước chỗ đẹp trên thân người.

Vương Tử Câm giữ lại nữ thần cấp đen dài thẳng, màu lam nhạt ngắn tay áo sơmi, màu trắng nhạt tu thân bảy phần quần, tư thái cân xứng, bờ mông vô cùng vểnh lên. Nàng có một trương xinh đẹp mặt trứng ngỗng, sóng mắt ôn nhuận trong suốt, có một cỗ đại gia khuê tú khí chất.

Thật xinh đẹp tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo tựa hồ bất mãn Tần Trạch kinh diễm ánh mắt, tức giận nói: "Đây là ta khuê mật, Vương Tử Câm, tên hiệu khăn tay, về sau ở tại nhà chúng ta, ở bao lâu không rõ ràng."

Vương Tử Câm đứng tại huyền quan khẩu, đem màu trắng giày Cavans đổi thành mỏng bông vải kéo, mỉm cười nói: "Ngươi tốt đệ đệ, chiếu cố nhiều hơn."

Nàng lúc cười lên, phá lệ dịu dàng đoan trang, khí chất xuất chúng.

"Tỷ tỷ tốt." Tần Trạch lộ ra một cái ấm lương khiêm cung dáng tươi cười, hắn tại trong đầu tìm tòi một lần Tần Bảo Bảo khuê mật vòng, không đối bên trên Vương Tử Câm nhân vật này, "Trước kia chưa thấy qua tỷ tỷ a."

Tần Bảo Bảo giải thích nói: "Ta cao trung tốt nhất tỷ muội, sau khi tốt nghiệp liền về BJ, tốt nhiều năm không gặp diện. Được rồi được rồi, ngươi bận bịu chính ngươi, Tử Câm, chúng ta đi trong phòng."

Tần Bảo Bảo vốn là muốn trong nhà khoản đãi Vương Tử Câm, nhưng Vương Tử Câm có bệnh bao tử, không chịu nổi đói, dưới nửa đường cao đỡ đường, tại ven đường mua bánh rán quả ăn, Tần Bảo Bảo thèm ăn cũng mua cái, kết quả phát hiện: Ai u, còn ăn thật ngon, thế là hai người riêng phần mình ăn hai cái bánh rán quả, bữa tối cứ như vậy giải quyết.

Khuê mật ở giữa xa cách từ lâu trùng phùng, phải thật tốt ôn chuyện, đóng cửa trong phòng nói chuyện phiếm.

Từ đơn giản đến phức tạp, Tần Trạch làm thứ nhất đạo đồ ăn là đậu ván mục nát, tướng rau xanh 硺 nát, dùng lăn dầu bỏng như bị phỏng, đổ vào một chút xì dầu rượu gia vị, lật xào lượng phút  liên đới lấy lăn dầu cùng một chỗ đổ vào đậu hũ mạt bên trên, xì xì xì một trận tiếng vang. Tần Trạch cầm đũa quấy đều, nếm thử một miếng, bị tài nấu nướng của mình cho cảm động.

Dưa chua vó bàng hòa thanh chưng tiểu hoàng ngư là cùng một chỗ đốt, một cái tại nồi áp suất bên trong, một cái tại lồng hấp bên trong, gia vị, đi tanh chờ dự bị công việc đều làm tốt, mười năm phút tả hữu, hấp tiểu hoàng ngư hoàn thành, mùi cá đầy tràn toàn bộ phòng bếp.

Mở ra lồng hấp đóng, tiểu hoàng ngư chỉnh chỉnh tề tề nằm tại tửu hồng sắc nước canh bên trong, Tần Trạch rải lên hành tỏi. Đũa thận trọng kẹp lên một đầu, nhẹ nhàng khẽ hấp, tiểu hoàng ngư chỉ còn lại một cái khung xương, thịt cá đặc hữu tươi hương tinh tế tỉ mỉ tràn đầy khoang miệng, lại có xì dầu cùng rượu gia vị khứ trừ mùi tanh. Mỹ vị đến cực điểm.

Tần Trạch đem lồng hấp bưng mở, lại trên kệ gà con hầm nấm, đây là Tần Trạch tương đối sở trường một món ăn, bởi vì Tần Bảo Bảo thích ăn, thường thường liền làm cho nàng ăn. Nhưng cùng hôm nay gà con hầm nấm so sánh, Tần Trạch cảm thấy mình trước kia làm không phải đồ ăn

Là rác rưởi.

Thịt gà hầm đến mềm nát thoát xương, cây nấm hấp thu sung mãn nước canh, màu sắc nước trà sáng mềm. Thịt gà mùi thơm ngào ngạt mùi thơm bên trong xen lẫn cây nấm tươi hương. Chẳng những chất thịt ngon miệng, liền ngay cả cốt tủy đều vào vị, Tần Trạch ngay tiếp theo xương cốt liền nhai nát nhừ.

Lúc này, dưa chua vó bàng cũng khá, nồi áp suất đỉnh chóp phun ra nhiệt khí, hắn mở ra nắp nồi, rót vào vừa mua nồi đất bên trong. Hầm nát nhừ vó bàng, nước canh nổi lên lấy một tầng kim hoàng dầu, đũa dễ như trở bàn tay ngay tại da heo bên trên đâm ra một cái hố.

Tần Trạch nếm thử một miếng, mập mà không ngán, vào miệng tan đi, cảm giác vị giác đều nổ tung, nhất là dưa chua khai vị hiệu quả, để hắn nước bọt điên cuồng bài tiết.

Bốn đạo đồ ăn đều làm tốt, cuối cùng mới hầm bên trên củ cải bổng xương canh.

Trong phòng, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm mặc như đúc đồng dạng gấu nhỏ áo ngủ, nằm tại mềm mại trên giường lớn, một bên chơi điện thoại một bên nói chuyện phiếm.

Vương Tử Câm xuyên Tần Bảo Bảo áo ngủ, hơi có vẻ rộng rãi, nàng so Tần Bảo Bảo thấp mấy centimet, Tần Bảo Bảo dạng này một mét bảy hai thân cao nữ nhân không thấy nhiều. Ngực cũng không có Tần Bảo Bảo lớn, 36D ngực lớn có thể miểu sát chín mươi phần trăm trở lên nữ nhân Trung quốc.

"Ngươi lần này tới Thượng Hải thị có tính toán gì, muốn cùng trong nhà bực bội đến khi nào?" Tần Bảo Bảo đang nhìn một bản tiểu thuyết tình cảm.

Vương Tử Câm thì là đang đuổi kịch, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Trước tiên ở ngươi chỗ này ở, trong nhà đem thẻ ngân hàng của ta thẻ tín dụng đều đông kết, hôm nào ra đi tìm một chút công việc. Cuối năm suy nghĩ thêm có trở về hay không gia."

"Ngươi có kế hoạch liền tốt, " Tần Bảo Bảo vuốt vuốt ngực, một đôi chân không an phận đá lấy chăn mền: "Tỷ nơi này bao ăn bao ở, đệ đệ ta làm đồ ăn vẫn rất có một tay."

"Đệ đệ ngươi Tân Đông Phương tốt nghiệp?" Vương Tử Câm nói đùa.

"Đi, " Tần Bảo Bảo sẵng giọng: "Đừng bẩn thỉu em ta tốt a, là từ nhỏ luyện ra được tay nghề, nhất là gà con hầm nấm, đặc biệt hương, đều là tỷ điều giáo tốt."

"Ta không phải ăn hàng, ẩm thực phương diện tương đối tùy tiện, khẩu vị không nên quá cay là được." Vương Tử Câm cười nhạt một tiếng, cũng không để ý Tần Bảo Bảo, đến một lần nàng dạ dày không tốt, ăn đồ vật rất bị hạn chế, thứ hai cái gì sơn trân hải vị chưa ăn qua? Bất quá lấy nàng EQ, chắc chắn sẽ không phản bác Tần Bảo Bảo khoe khoang đệ đệ ngôn từ.

"Ngươi cũng không cần thiết dạng này  ấn ta nói a, thành thành thật thật nghe trong nhà, gả cho cao phú soái có cái gì không tốt?" Tần Bảo Bảo tận tình khuyên bảo khuyên khuê mật.

"Thiếu rót súp gà cho tâm hồn a, " Vương Tử Câm trêu ghẹo nói: "Chó chê mèo lắm lông, ta là thật ánh mắt cao, không chọn được nam nhân tốt, nhưng Bảo Bảo ngươi thế mà còn không có bạn trai, nghĩ không rõ bạch."

"Nói hình như ánh mắt của ta liền rất thấp giống như." Tần Bảo Bảo không khỏi hoảng hốt một chút, thấp giọng nói: "Luôn cảm thấy tìm bạn trai, tương lai sẽ hối hận."

"Hối hận?" Vương Tử Câm sững sờ.

Là đối nam nhân không có lòng tin ý tứ sao? Sợ hãi gặp được cặn bã nam?

"Ngươi không đi tìm, kia mới sẽ hối hận, sẽ không phải là yêu đương sợ hãi chứng a?"

"Ta chỉ nghe nói qua kết hôn sợ hãi chứng, " Tần Bảo Bảo lắc đầu: "Nói không rõ vì cái gì, liền là cảm thấy ta sẽ mất đi cái gì đồ vật."

"Một cá nhân không tịch mịch sao?"

"Không tịch mịch a, ta cùng đệ đệ ở cùng nhau."

"Cái này không đồng dạng, ngươi hiểu nha."

"Ta không hiểu, dù sao cùng hắn ở, ta đã cảm thấy rất vui vẻ nha. Không cần làm cơm không cần quét dọn vệ sinh không cần tẩy quần áo, nhiều thoải mái. Không vui thời điểm A Trạch biết dỗ ta, sinh khí thời điểm bắt hắn xuất khí, ta liền thích xem hắn mặt mũi tràn đầy căm giận lại không thể làm gì dáng vẻ."

"Ngươi sẽ không phải là cái đệ khống đi."

"Xéo đi."

Nhất thời không nói chuyện, Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng hừ lên kia thủ ẩn hình cánh. Du dương không linh giai điệu, mỹ diệu dễ nghe thanh âm. Vương Tử Câm nghe trong chốc lát,  tạm dừng điện thoại di động phát ra phim truyền hình, lẳng lặng lắng nghe.

Tần Bảo Bảo hát xong, nàng không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi cái này thủ cái gì ca? Thật là dễ nghe, nhưng ta chưa từng nghe qua."

Vừa nhắc tới cái này, Tần Bảo Bảo lập tức đắc ý, hắc hắc nói: "Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, ta còn không có thành đại minh tinh đâu, ngươi làm sao có thể nghe qua."

"Có ý tứ gì?"

"Ngươi không biết, ta năng ký kết tinh nghệ giải trí, toàn dựa vào bài hát này." Tần Bảo Bảo nháy mắt ra hiệu: "Là em ta viết cho ta ca."

"Tần Trạch viết?" Vương Tử Câm chấn kinh.

"Làm thơ soạn đâu."

"Đệ đệ ngươi là nghệ giáo sinh? Quá có tài hoa, trở nên nổi bật ở trong tầm tay." Vương Tử Câm nửa thực tình nửa vuốt mông ngựa, đáng tiếc vỗ mông ngựa tại đùi ngựa bên trên, Tần Bảo Bảo bàn chân nhỏ nhẹ nhàng đạp đạp Vương Tử Câm ngạo nghễ ưỡn lên mông, không vui nói: "Cái gì nghệ giáo sinh, Tân Đông Phương, em ta là đường đường chính chính Tài đại sinh viên chưa tốt nghiệp, học kim dung."

"Học kim dung năng viết ra tốt như vậy ca khúc? Ta làm sao như vậy không tin a." Vương Tử Câm buồn bực nói: "Đã hắn có lúc này mới hoa, làm gì còn học tài chính, ta nhớ được ngươi thường xuyên nói với ta đệ đệ ngươi làm sao làm sao yếu, làm sao làm sao bị phụ thân phê bình, còn tưởng rằng hắn đại học đều không có thi đậu đâu."

"So với ta hắn đương nhiên yếu đi." Tần Bảo Bảo thở dài: "Hắn có lẽ thật có phương diện này tài hoa, trước kia bị mai một, ngươi biết, cha ta là Tài đại tài chính hệ Giáo thụ, hắn báo chuyên nghiệp là cha ta định, xem như thừa kế nghiệp cha đi."

Vương Tử Câm nói: "Ghét nhất trưởng bối quy hoạch nhân sinh, ép duyên."

Tần Bảo Bảo đột nhiên hít mũi một cái, ngồi thẳng cái eo, kém chút lưu chảy nước miếng: "Thơm quá, ở đâu ra mùi thơm."

Vương Tử Câm đi theo ngồi dậy, nghi ngờ nhìn chung quanh, nàng bị mùi thơm câu có chút đói bụng.

"Có phải hay không là ngươi gia phòng khách, đi ra xem một chút.".