Chương 37: Tần Trạch trù nghệ

Chương 37: Tần Trạch trù nghệ

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm hứng thú bừng bừng chạy đến phòng khách lúc, Tần Trạch đang ngồi ở cạnh bàn ăn ăn như gió cuốn, trước người bày biện tương màu đỏ hầm vó bàng, đậu ván mục nát, hấp tiểu hoàng ngư, gà con hầm nấm, bốc hơi nóng, nồng đậm mùi đồ ăn câu lên trong bụng thèm trùng.

Tần Bảo Bảo phản ứng đầu tiên là, mẹ nó, lão đệ cõng ta ăn một mình.

"Cái nào điểm thức ăn ngoài, thơm quá a, " Tần Bảo Bảo thèm ăn nhỏ dãi, đá Tần Trạch bắp chân một chút: "Còn có không có cơm, cho ta xới một bát."

Tần Trạch nhai nuốt lấy thức ăn trong miệng, không quá yêu tứ Hậu tỷ tỷ, phản bác: "Ngươi không phải nếm qua sao?"

"Cho ngươi đi ngươi liền đi, cái nào đến nói nhảm nhiều như vậy." Tần Bảo Bảo đưa tay nắm lên một khối thịt gà liền dồn vào trong miệng, non mịn thịt gà trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, kích hoạt vị giác, nàng say mê híp mắt.

Đây là gà con hầm nấm?

Mùi vị kia, cái này cảm giác, đơn giản tuyệt.

Ta trước kia ăn gà con hầm nấm có phải giả hay không...

Tần Trạch không tình nguyện đứng dậy, đi phòng bếp cho nàng xới cơm.

"Tần Trạch, giúp ta cũng xới một bát thôi, không, nửa bát là đủ rồi." Vương Tử Câm thuận thế ngồi xuống, bất quá nhà nàng dạy hiển nhiên vung Tần Bảo Bảo mười tám con phố, mặc dù con mắt nhìn chằm chằm thức ăn dời không ra, nhưng khống chế mình không học Tần Bảo Bảo.

Tần Trạch đứng dậy xới cơm thời điểm, Tần Bảo Bảo không ngừng nhặt thịt gà ăn một khối, lại ăn một khối, Vương Tử Câm một bàn tay vuốt ve tay của nàng, "Bảo Bảo, tay ngươi cũng không tắm."

Vương Tử Câm chủ yếu là sợ nàng đem đồ ăn đều ăn sạch.

Tần Trạch bưng lên hai bát cơm, ba người vây quanh thức ăn ăn uống thả cửa, Tần Bảo Bảo thích ăn nhất gà con hầm nấm, hận không thể ôm đến trước chân tới. Ngoài ra thích ăn nhất là dưa chua hầm vó bàng.

Vó bàng vào miệng tan đi, mập mà không ngán, nát, lại vị không tiêu tan, nhất là da heo, giàu có nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, mút trong cửa vào, lập tức liền trượt vào bụng. Ăn ở trong miệng quả thực là một loại hưởng thụ.

"Hồng hộc..."

Tần Bảo Bảo nóng gọi thẳng khí, không ngừng quạt miệng.

Vương Tử Câm có bệnh bao tử, không yêu thịt cá, nhưng dưa chua khai vị a, nàng ăn một đũa vó bàng về sau, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, hạ đũa như bay, cái này liền cùng Tần Bảo Bảo náo mâu thuẫn.

"Bảo Bảo, ngươi đem gà con hầm nấm xê dịch trước mặt coi như xong, ngươi đừng đem vó bàng cũng chiếm nha."

"Vó bàng giàu có nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, vừa vặn cho ta mỹ dung."

"Vậy ta cũng muốn mỹ dung."

"Ngươi thiên sinh lệ chất ngươi không cần."

"Vậy ta có bệnh bao tử được hay không, liền thích ăn khai vị đồ ăn."

"Vậy ngươi để Tần Trạch cho ngươi lại điểm một phần chứ sao."

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, cười đối Tần Trạch nói: "Đệ đệ, bang tỷ tỷ lại điểm một phần."

Tần Trạch ngẩn người: "Cái gì điểm một phần, ta liền mua nhiều như vậy, hiện tại cũng mấy giờ rồi, chợ bán thức ăn đều đóng cửa."

Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái, rất là ngoài ý muốn, cái bàn này đồ ăn đều là Tần Trạch làm? Tần Bảo Bảo nói hắn am hiểu làm đồ ăn, thật đúng là không phải khoác lác a?

Tần Bảo Bảo từ bát cơm bên trong ngẩng đầu, ha ha một tiếng: "Ngươi đừng làm rộn, cái này nhà ai điểm thức ăn ngoài, ăn quá ngon. Về sau chúng ta liền chuyên điểm nhà này, coi nó là nhà ăn."

Tần Trạch kẹp lên một đầu tiểu hoàng ngư, oạch một chút, hút sạch thịt cá: "Lười nhác cùng ngươi nói."

Tần Bảo Bảo làm cái mặt quỷ.

Ba người tiếp tục cùng mỹ thực khai chiến. Không bao lâu, cả bàn mới ăn sạch sẽ, Tần Bảo Bảo dựa vào cái ghế, vuốt ve phồng lên bụng nhỏ, được tiện nghi còn khoe mẽ thở dài: "Đều tại ngươi đều tại ngươi, ta đang luyện múa đâu, phải gìn giữ hình thể."

Vương Tử Câm cười trêu nói: "Muốn luyện múa ngươi không biết ăn uống điều độ a, một chút cũng không có tự chủ... Nấc!"

Nàng cười rất vui vẻ, bởi vì thật lâu không có thống khoái như vậy ăn một bữa.

"Tần Trạch, đây là cái nào quán cơm đồ ăn? Ngày mai chúng ta đi xem một chút, điểm chút khác thử một chút." Vương Tử Câm cho Tần Trạch đưa tới một tờ giấy, ra hiệu hắn lau lau bên miệng mỡ đông.

"Ta làm." Tần Trạch chân thành nói.

"Hẹp hòi

Nói cho chúng ta biết thì thế nào nha." Tần Bảo Bảo bất mãn nói.

Vương Tử Câm cười không nói chuyện, nàng cùng Tần Trạch quan hệ còn chưa tới vui cười đùa giỡn tình trạng.

Lúc này, phòng bếp truyền đến réo rắt "Tiếng còi" kia là trong nồi khí áp đem hơi nước từ lỗ thoát khí bài xuất tiếng vang.

Tần Trạch hướng phòng bếp nỗ bĩu môi: "Còn có cuối cùng một đạo canh, muốn hay không nếm thử?"

"Thật đúng là ngươi làm đồ ăn?" Vương Tử Câm bắt đầu có chút tin tưởng.

"Này, ngươi đừng bị hắn lắc lư, đoán chừng đạo này canh mới là hắn làm." Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Hắn bao nhiêu cân lượng ta sẽ không biết? Muốn uống ngươi uống, dù sao ta là không uống được nữa."

Vương Tử Câm nghe xong, cũng lắc đầu, mỉm cười: "Vậy ta cũng không uống, ăn quá no nha."

Yêu uống hay không.

Tần Trạch đeo lên cách nhiệt thủ sáo, đem củ cải bổng xương canh bưng ra đến, bày ở trước mặt mình. Củ cải đã hầm nát nhừ, bổng xương liên tiếp thịt, màu sắc nước trà trắng sữa, phù một tầng oánh sáng dầu.

Tần Trạch không để ý lượng người tỷ tỷ, cho mình bới thêm một chén nữa, trong canh chỉ để vào một điểm muối, rất thanh đạm, nhưng ở thịt cá về sau uống, phá lệ cùng một. Mà lại hương nồng nhuận miệng, có củ cải sướng miệng, bổng xương mùi hương đậm đặc. Làm sau bữa ăn canh thang, Tần Trạch muốn đánh chín mươi chín phân, thiếu một phân là sợ mình kiêu ngạo...

Vương Tử Câm nghe được nồng đậm mùi thơm, nhịn không được, cũng cho mình đựng nửa bát, bưng lấy bát thổi hơi, sau đó uống một hớp nhỏ.

Trong chớp nhoáng này, cảm giác mình bình phục vị giác lại sinh động, củ cải tươi hương cùng bổng xương mùi hương đậm đặc hoàn mỹ đan vào một chỗ, rõ ràng rất thanh đạm, lại cho người ta một loại tiệc cảm giác, mấu chốt là nó tới thời cơ tuyệt hảo, vừa vặn cọ rửa đi khoang miệng, dạ dày lưu lại dầu mỡ. Nhịn không được cũng làm người ta nhiều uống vào mấy ngụm.

Vương Tử Câm rất không thục nữ đánh cái nấc, kinh hỉ nói: "Ta còn muốn uống một chén."

"Có tốt như vậy uống sao, Tần Trạch nấu canh kỹ thuật cũng liền bình thường, không có mẹ ta một nửa công lực." Tần Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy "Ta ít đọc sách nhưng ngươi chính là không lừa được ta" biểu lộ, cũng cho mình đựng nửa bát, nho nhỏ uống một ngụm, mắt phượng đột nhiên tỏa ánh sáng sáng: "Tần Trạch lại là ngươi điểm thức ăn ngoài đi."

"Bệnh tâm thần." Tần Trạch lầm bầm một tiếng, vùi đầu ăn canh.

Tần Bảo Bảo ùng ục ục một ngụm buồn bực, "Ta cũng lại uống một chén."

Canh phân lượng không nhiều, cũng liền bốn năm bát lượng, ba cá nhân một người một bát, không sai biệt lắm chỉ thấy đáy.

Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói: "Tần Trạch, tỷ tỷ là khách nhân, còn lại điểm ấy canh liền cho ta uống có được hay không."

Tần Trạch cầm thìa vừa muốn cho mình thêm canh, rất không vui liếc mắt mắt tỷ tỷ xinh đẹp khuê mật.

Hắn mới uống một bát.

"Ngươi dạ dày không tốt, ăn ít một chút." Tần Bảo Bảo chộp đoạt lấy trong tay hắn thìa, đem cuối cùng một chén canh múc tiến mình trong chén, cười tủm tỉm uống.

Vương Tử Câm mím môi, trừng mắt nàng, rất không dáng vẻ cao hứng.

Tần Bảo Bảo không lọt vào mắt khuê mật ánh mắt, ngoài cười nhưng trong không cười đưa tay đi vặn Tần Trạch lỗ tai: "A Trạch, tỷ tỷ tin tưởng những này đồ ăn đều là ngươi đốt a, có vui vẻ hay không?"

Tần Trạch nghiêng người tránh thoát: "Vui vẻ."

"Đem đầu đưa qua tới."

"Ai duỗi ai là kẻ ngu."

"Tần Bảo Bảo giận dữ, giương nanh múa vuốt nhào tới: "Tỷ hoài nghi ngươi cái này tên cẩu nô tài tư tàng trù nghệ, tội ác tày trời, muốn vặn hạ lỗ tai của ngươi làm đồ nhắm."

Tần Bảo Bảo nói xong, liền kêu thảm một tiếng. Bị Tần Trạch trói ngược lại hai tay, xoay chuyển thân thể  ấn tại trên đùi hắn không thể động đậy.

"Tần Bảo Bảo, mấy ngày nay có phải hay không cho ngươi quá nhiều ánh nắng, quá nhiều nước sông, ngươi xán lạn nhanh tự đốt, tràn lan chỗ xung yếu đổ Đông Phương Minh Châu đều."

"Tần Trạch, ngươi thả ta ra, bụng chống đỡ đâu, khó nhận lấy cái chết."

"Mau nói ngươi sai."

"Tỷ thà chết chứ không chịu khuất phục."

"Ăn ta tranh thủ thời gian phun ra."

"Tốt đệ đệ, Tử Câm ở bên cạnh nhìn đâu, cho tỷ lưu chút mặt mũi a."

Vương Tử Câm nhìn xem hai tỷ đệ khóc lóc om sòm đùa giỡn, dáng tươi cười dịu dàng, ánh mắt ôn nhuận.

Mười giờ rưỡi tối, Tần Bảo Bảo ở phòng khách mù đi dạo, đi dạo sau bữa ăn. Tần Trạch bưng lấy máy tính ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem lão gia tử email gửi tới lớp học trọng điểm, đều là chút có thể muốn thi đến tri thức.

Trong toilet, Vương Tử Câm đang tắm, rầm rầm tiếng nước.

Tần Bảo Bảo vừa đi, một bên làm nâng cao chân động tác, "Tỷ cái này khuê mật thế nào?"

Tần Trạch hỏi lại: "Ngươi nói phương diện kia?"

"Các phương diện."

Tần Trạch bình luận: "Bên ngoài đẹp không có thể bắt bẻ, nội tại đẹp còn chờ khảo sát. Nói thật, rất ít gặp đến mỹ nhân như vậy."

Nói xong, hắn trông thấy Tần Bảo Bảo chống nạnh trừng mắt, vội vàng nói bổ sung: "Ngoại trừ tỷ ngươi bên ngoài."

Tần Bảo Bảo làm lấy vặn eo động tác, hỏi: "Giới thiệu cho ngươi làm bạn gái thế nào."

Tần Trạch kinh hãi tiểu tay run một cái: "Ngươi là đang khảo nghiệm ta sao? Ta thề, tuyệt đối không có đối nàng động ý biến thái."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đây là sợ ta lại cầm nội y làm không thể miêu tả sự tình a.

Tần Bảo Bảo chân thành nói: "Ngươi chẳng phải thích loại này dịu dàng hào phóng nữ hài tử nha, nàng nhưng còn không có bạn trai nha." Dừng một chút, trên mặt hiện lên vẻ khinh thường: "Tỷ đây là họa thủy đông dẫn,  tỉnh ngươi lại bắt ta cái kia làm cái kia."

Tần Trạch bất lực cãi lại, cũng lười đi cãi lại.

Tần Bảo Bảo lời nói xoay chuyển: "Bất quá, Tử Câm nhưng không nhìn trúng ngươi, người theo đuổi nàng nhưng nhiều, sửng sốt không có con mắt nhìn một chút những cái kia ong bướm."

"Ừm a, dù sao ta trong mắt ngươi, là cái không có khả năng cưới được nàng dâu phế Sài đệ đệ." Tần Trạch sớm quen thuộc bị nàng hắc.

Tần Bảo Bảo đấu võ mồm nhiều lần chiến bại  tức giận đến tiểu chạy tới đá Tần Trạch một cước, cấp tốc thối lui đến an toàn địa phương, khiêu khích nhìn xem hắn.

"Ngươi cái này khuê mật lai lịch gì, " Tần Trạch nhốt đầu tư cổ phiếu phần mềm, không có phản ứng tỷ tỷ khiêu khích, ngược lại thảo luận lên Vương Tử Câm. Tần Bảo Bảo vẫn là rất quen thuộc hắn, dịu dàng hào phóng muội tử, là Tần Trạch lý tưởng kén vợ kén chồng đối tượng.

"Tần Bảo Bảo ngoẹo đầu, trầm tư nói: "Người kinh thành, phụ mẫu tựa như là công chức. Ta liền biết nhiều như vậy. Làm gì, không kịp chờ đợi nghĩ muốn hiểu rõ nàng?"

"Ta cảm thấy, ngươi cái này khuê mật gia cảnh khẳng định không tệ, ăn nói cử chỉ, đều không cách nào bắt bẻ, mấu chốt là nàng vừa rồi để cho ta cho nàng xới cơm."

"Xới cơm có thể đại biểu cái gì."

"Thúc đẩy ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo trí thông minh suy nghĩ một chút, ngươi tới nhà người khác bên trong, sẽ yên tâm thoải mái để người khác xới cơm?" Tần Trạch phân tích nói: "Nàng cái này hoàn toàn là theo thói quen cơm đến há miệng. Nói rõ cái gì, trong nhà khẳng định có bảo mẫu."

"Có chút đạo lý, " Tần Bảo Bảo hắc hắc nói: "Vậy thì càng thêm chướng mắt ngươi. Nhanh cầu ta, cầu ta giúp các ngươi dắt Hồng Tuyến."

Nói thật, Tần Trạch tâm động, nhưng cân nhắc đến tỷ tỷ ở phương diện này chỉ làm cho hắn cản, có vết xe đổ, liền yên lặng bỏ đi lôi kéo Tần Bảo Bảo quyết định.

Lại nói, Vương Tử Câm là xinh đẹp, bất quá Tần Trạch từ nhỏ đối mỹ nữ có lớn lao sức miễn dịch, không tồn tại vừa thấy đã yêu khả năng, vị này Kinh thành tới xinh đẹp tỷ tỷ nhân phẩm tính cách như thế nào, còn muốn khảo sát khảo sát..