Chương 38:

Chương 38:

Ngày kế tiếp, sáu điểm.

Nghỉ hè về sau, Tần Trạch đem sáng sớm rèn luyện bảng giờ giấc, từ năm giờ rưỡi trì hoãn đến sáu điểm, sinh hoạt tiết tấu không cần thiết như vậy cấp tốc.

Toilet, rầm rầm tiếng nước, còn có đánh răng thanh âm, cửa nửa đậy.

Tần Trạch đoán đều không cần đoán, bên trong chính là Vương Tử Câm, Tần Bảo Bảo thuộc về có thể cùng chăn mền bao nhiêu triền miên một giây là một giây lười hàng, cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: Nữ nhân giấc ngủ không đủ dễ dàng lão.

Hắn trong phòng khách ngồi, điều ra điểm tích lũy hối đoái thương thành, lật ra các loại phân loại.

Hắn hiện tại điểm tích lũy: 400 điểm.

Không nhiều không ít, hối đoái một chút tài mọn có thể là lấy, nhưng hối đoái nào đó một hệ thống kỹ năng, liền lộ ra không đủ dùng. Tỉ như đầu tư cổ phiếu, đầu tư cổ phiếu là cửa đại học vấn, nói chung phân "Kỹ thuật phân tích" cùng "Cơ bản diện phân tích" đối tri thức bao trùm yêu cầu rất Quảng, liên quan đến rất nhiều ngành nghề tri thức. Bởi vậy điểm tích lũy hối đoái trong Thương Thành không tồn tại đầu tư cổ phiếu kỹ năng hối đoái.

Có người nói Trung Quốc thị trường chứng khoán không tồn tại kỹ thuật phân tích loại này đồ vật, có đạo lý nhưng không hoàn toàn đúng. Thị trường chứng khoán là một trận đánh cờ, nhà cái dùng hết thủ đoạn ăn tán hộ, ăn đồng cấp đối thủ, tán hộ nghĩ hết biện pháp từ nhà cái trong kẽ răng giành ăn vật. Nhưng tán hộ mãi mãi không thể nào là nhà cái đối thủ, lấy một thí dụ, nhà cái có thể mua được thông tin, tuyên truyền lợi tin tức tốt, hấp dẫn tán hộ tiến bàn, sau đó giá cao ném ra ngoài trong tay cổ phiếu, những cái kia rơi vào đi tán hộ được xưng là hiệp sĩ đổ vỏ.

Ngoài ra, còn có một con nhìn không thấy phía sau màn hắc thủ tại thao túng thị trường chứng khoán, phía sau màn hắc thủ là vô địch, nó tung hoành thị trường chứng khoán, vét lớn đặc biệt vớt, tại trước mặt nó, bất luận cái gì cơ cấu đều là tán hộ.

Tháng sáu năm nay, phía sau màn hắc thủ lại bắt đầu hành động, bất uấn bất hỏa thị trường chứng khoán tại ngắn ngủi trong một tháng, tăng lên mấy trăm chỉ số.

Bởi vậy Tần Trạch bắt đầu chú ý thị trường chứng khoán, chờ mong đi theo phía sau màn hắc thủ phía sau cái mông ăn chút canh, đương nhiên cũng làm tốt bị phía sau màn hắc thủ hố chuẩn bị.

Tần Trạch đối thị trường chứng khoán có một loại đặc thù tình hoài, Tần gia từng có qua một đoạn "Gian nan kỳ" Thượng Hải thị người địa phương coi là mệnh căn tử phòng ở đều bán một bộ. Về sau lão gia tử tại thị trường chứng khoán lôi kéo khắp nơi, kiếm lời một thùng kim, mới khiến cho trong nhà vượt qua nan quan. Lão mụ cùng tỷ tỷ sùng bái chết lão gia tử.

Tần Trạch đoạn thời gian kia vừa lúc ở đọc lịch sử, nhìn xem bị trong nhà hai nữ nhân sùng bái lão cha, nhớ tới Hạng Vũ gặp Tần Thủy Hoàng đi tuần đã nói: Kia nhưng thay vào đó.

Vương Tử Câm từ toilet ra, nhìn thấy Tần Trạch ngồi ở trên ghế sa lon sững sờ, nàng cũng ngẩn người, cười chào hỏi: "Dậy sớm như thế?"

"Sáng sớm rèn luyện thân thể, gặp Tử Câm tỷ tại đánh răng rửa mặt, liền ngồi chờ các loại."

"Ngươi cũng ra ngoài chạy bộ?"

Ư

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm nhìn nhau cười một tiếng: "Cùng đi."

Tần Trạch dẫn Vương Tử Câm hướng phụ cận công viên bước nhanh tới, sáu giờ rưỡi, sắc trời sáng rõ, cỗ xe lao vùn vụt, sáng sớm đi làm người đã ra cửa.

Vương Tử Câm mặc màu trắng quần áo thể thao, đen dài thẳng đâm thành đuôi ngựa, sức sống bắn ra bốn phía, cổ dựng lấy một cái khăn lông.

Tần Trạch một thân giá trị trăm nguyên giá rẻ quần áo thể thao, thương thành bán hạ giá hoạt động lúc, Tần Bảo Bảo thuận tay mua cho hắn.

"Chúng ta chỉ có thời gian một tiếng." Tần Trạch quay đầu, cười nói.

Vương Tử Câm sóng mắt nhìn chăm chú hắn, chớp chớp, hiếu kì đến: "Tại sao vậy?"

"Bởi vì bảy giờ rưỡi về sau, công viên là quảng trường múa bác gái địa bàn."

Vương Tử Câm nhịn không được cười lên.

Năm phút sau, bọn hắn chạy vào công viên, dọc theo uốn lượn phiến đá đường nhỏ, chạy chậm.

Nửa giờ sau, Tần Trạch ngừng hạ bước chân.

Vương Tử Câm theo hắn dừng lại, ngoẹo đầu, buồn cười nói: "Không được à nha?"

Tần Trạch cười, hắn nhớ tới một cái ngạnh: Nam nhân không thể nói không được, không được cũng phải đi.

Đương nhiên, loại này lão thổ lại thấp kém hắn sẽ không nói, nói ra sẽ ở nữ sinh trong lòng giảm phân, nhưng hết lần này tới lần khác liền có rất nhiều không thành thục nam nhân, luôn yêu thích tại nữ sinh trước mặt trang bức, ra vẻ mình đặc lập độc hành. Kỳ thật, căn cứ Tần Trạch phong phú lý luận tri thức ra kết luận, tuyệt đối không nên tại nữ sinh trước mặt tuỳ tiện trang bức, bởi vì dễ dàng thành đồ ngốc.

Thế là Tần Trạch lắc đầu cười nói: "Ta lưu nửa canh giờ luyện quyền.

"

Luyện quyền?

Vương Tử Câm hồ nghi nhìn hắn chằm chằm một hồi, "A" một tiếng, "Vậy tự ta chạy."

Tần Trạch nhìn nàng chậm rãi chạy xa bóng lưng, sờ mũi một cái, giống như tựa hồ... Trong lúc lơ đãng trang bức thất bại thành đồ ngốc.

Hắn lui qua một bên mặt cỏ, nhắm mắt lại, xương sống khom người xuống, hai chân mở ra, thân theo khí đi, khí tùy ý đi.

Hai tay vòng Bão Đan Điền, vòng tròn lớn che tiểu Viên, không bao lâu, liền cảm giác một dòng nước nóng từ đan điền luồn lên, theo hắn tứ chi động tác, hướng chảy toàn thân. Có chút cùng loại trong truyền thuyết "Vận chuyển chu thiên" cảm giác.

Hệ thống nói, năng lượng tu luyện sổ tay, mỗi ngày rèn luyện một giờ liền đủ, nhiều cũng không có có ích. Đạo lý tựa như đọc sách học tập, vùi đầu khổ đọc chưa hẳn liền tốt, người năng lực học tập, rèn luyện năng lực, là có cực hạn.

Tần Trạch lần nữa bị quảng trường múa bác gái sống động mười phần tiếng âm nhạc quấy nhiễu, mở mắt mắt, hai con ngươi sáng tỏ thanh tịnh, trong thần thoại liễm.

Đường lát đá bên trên, Vương Tử Câm thanh tú động lòng người đứng đấy, hiếu kì lại kinh ngạc ánh mắt, đánh thẳng lượng hắn.

"Thái Cực quyền? Nội gia quyền?" Vương Tử Câm hỏi.

Tần Trạch trầm ngâm một lát: "Xem như nội gia quyền đi, không phải Thái Cực, nghiêm chỉnh mà nói, không phải bất luận cái gì lưu phái, là chính ta mù chơi đùa."

"Ta không tin." Vương Tử Câm rất không nể mặt mũi mà nói.

"Ta khi còn bé dạ dày không tốt, một vận động, liền nôn a nôn, về sau nghe nói luyện quyền dưỡng sinh, liền tự mình lên mạng nghiên cứu các loại nội gia quyền, bảy liều tám góp, tự chế loại quyền pháp này. Đừng nói, hiệu quả thật đúng là tốt, rốt cuộc không có nôn qua."

"Ta dạ dày cũng không tốt, " Vương Tử Câm con ngươi sáng lóng lánh: "Ngươi có thể dạy ta à."

"Vậy không được, đến nộp học phí."

Vương Tử Câm vô cùng đáng thương nói: "Ta không có tiền."

"Vậy liền không dạy." Tần Trạch một tiếng cự tuyệt, năng lượng tu luyện sổ tay, cần hệ thống để dẫn dắt khí cảm, người bên ngoài học được chiêu thức, cũng tốn công vô ích.

"Tốt a." Vương Tử Câm tiếc hận nói, dáng tươi cười không giảm, không vì vậy mà sinh khí.

Tần Trạch rất thưởng thức nàng, vị tỷ tỷ này tự nhiên hào phóng, EQ cao, ở chung làm cho người như mộc xuân phong. Đổi thành Tần Bảo Bảo, liền muốn khóc lóc om sòm lăn lộn. Tần Bảo Bảo làm việc chuẩn tắc: Đệ đệ đồ vật liền là tỷ tỷ, tỷ tỷ đồ vật vẫn là tỷ tỷ.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm kết bạn trở về, vòng qua "Nhẹ nhàng nhảy múa" bác gái nhóm, Vương Tử Câm đổ mồ hôi lâm ly, không ngừng xuất mồ hôi, khăn mặt chà xát lại xoa, tóc mai dán gương mặt, khuôn mặt đỏ hồng, kiều mị động lòng người.

"Tần Trạch, nghe Bảo Bảo nói ngươi hiện tại thực tập đúng không."

"Ừm. Thực tập một năm, sau đó tốt nghiệp."

"Ném sơ yếu lý lịch sao?"

"Không có, tạm thời không muốn thực tập, đợi trong nhà nghỉ ngơi."

Vương Tử Câm mím môi, cười nói: "Bảo Bảo nói ngươi lười nhác, ta còn không tin, cảm thấy một cái lại sẽ sáng tác bài hát, làm đồ ăn lại ăn ngon người, làm sao có thể lười nhác. Hiện tại ta tin, nhưng ta cảm thấy Bảo Bảo nói không đúng, ngươi không phải lười nhác, là... Khuyết thiếu động lực."

Tần Trạch cười khúc khích: "Ngươi dứt khoát nói ta không muốn phát triển được, không cần như thế uyển chuyển."

Vương Tử Câm cười khanh khách nói: "Cho ngươi lưu chút mặt mũi nha."

"Kỳ thật đi, ta từ nhỏ đã bình thường, không giống Tần Bảo Bảo, thành tích ưu dị, mỗi lần hội phụ huynh, nhà ta lão gia tử đều mở mày mở mặt. Cho nên lão gia tử thường thường nói với ta: Ngươi nếu là có Bảo Bảo một nửa thông minh, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. Ta cũng cảm thấy mình rất bình thường, không có gì sáng chói, là cái người tầm thường, người tầm thường liền nên có người tầm thường cách sống, làm náo động loại sự tình này, không quan hệ với ta. Ta chỉ cần an phận, là đủ rồi. Dù sao tất cả mọi người cảm thấy ta bình thường, sẽ không ở trên người của ta ký thác kỳ vọng." Tần Trạch cười nói.

Vương Tử Câm gật đầu, mặt mỉm cười.

Tần Trạch nhìn nàng một cái: "Lúc này, ngươi không nên thâm tình cổ vũ ta khích lệ ta a, thừa cơ mở ra nội tâm của ta, "Khuê mật đệ đệ thầm mến ta" loại tình tiết này nhiều có ý tứ."

Vương Tử Câm bị hắn đùa khanh khách cười to, nhánh hoa run rẩy.

Khóe miệng nàng mỉm cười, ánh mắt mang giận: "Ta và ngươi lại không quen."

Tần Trạch ha ha một chút, khóe mắt thoáng nhìn sau lưng một cỗ xe điện phi tốc lái tới, đánh thẳng Vương Tử Câm mà đi.

"Cẩn thận."

Bàn tay hắn hướng Vương Tử Câm bả vai một dựng,  một cái tay khác thuận thế ôm chầm eo nhỏ, bỗng nhiên phát lực, Vương Tử Câm một đầu tiến đụng vào trong ngực hắn.

Xe điện lao vùn vụt mà qua, vẫn lau tới Vương Tử Câm bắp chân. Đau nàng than nhẹ một tiếng.

Cưỡi xe điện gia hỏa quay đầu nhìn một chút, phát hiện không có ra đại sự, đầu nhất chuyển, nghênh ngang rời đi.

"Chạy đi đầu thai a, tiểu Xích lão." Tần Trạch hướng hắn bóng lưng giận mắng.

Thành phố lớn sinh hoạt tiết tấu nhanh, vội vàng đi làm tâm tình có thể lý giải, nhưng cũng không thể mạnh mẽ đâm tới, hại người hại mình.

Thượng Hải thị tàu điện ngầm xây thành nhiều năm như vậy, kinh thường ngoài ý muốn nổi lên sự cố, đều là bởi vì thời gian đang gấp, người chen người tạo thành. Về sau tại đài ngắm trăng thiết kế thêm an toàn hàng rào, cửa thủy tinh, tình huống mới tốt.

Vịn Vương Tử Câm tại ven đường ngồi xuống, Tần Trạch kéo lên nàng ống quần, trắng nõn nà bắp chân, phá rách da, chảy ra Ân Hồng huyết kế.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt còn tốt, bôi điểm cồn i-ốt, ba năm ngày liền khép lại." Nói xong, mắng: "Nếu là hắn đem ngươi đụng bị thương, xem ta như thế nào đánh hắn."

Vương Tử Câm nhẹ nhàng kéo xuống ống quần, cười tủm tỉm nói: "Khuê mật đệ đệ còn không có thầm mến ta, ngươi liền nghĩ để "Tỷ tỷ khuê mật yêu ta" rồi?"

"Cái này đều bị ngươi xem thấu." Tần Trạch hắc hắc đạo, trong lòng đối Vương Tử Câm nhận biết lại lên một tầng, hào phóng, vừa vặn, như quen thuộc, không nhăn nhó, không quá phận thận trọng, lái nổi trò đùa.

Vì cái gì nói không quá phận thận trọng, mà không phải không thận trọng, thận trọng vẫn phải có, nàng không cho Tần Trạch đụng bắp chân của nàng.

Tần Trạch đường vòng bang Vương Tử Câm mua một bình cồn i-ốt, Vương Tử Câm mình giao tiền, không cho Tần Trạch cơ hội. Bữa sáng cửa hàng mua bánh bao hấp, sữa đậu nành, bánh quẩy, về đến nhà, Tần Bảo Bảo đã rời giường, nhìn thấy hai người cùng nhau trở về, nửa xem kỹ nửa nghi hoặc: "Hai người các ngươi làm gì đi."

"Chạy bộ." Vương Tử Câm cười đem sớm một chút đặt lên bàn, quay đầu tiến toilet tắm gội..