Chương 39: 8 khối cơ bụng kỳ nam tử

Chương 39: 8 khối cơ bụng kỳ nam tử

Tần Trạch tắm gội ra, hai tay để trần, xuyên một đầu đại quần cộc, thân thể mạnh mẽ hơi có vẻ gầy gò, không có dư thừa thịt thừa, cơ bụng đã thành hình, hắn nửa tháng này gian khổ rèn luyện, đem vốn là không nhiều thịt thừa mài đi.

Tần Bảo Bảo tràn đầy phấn khởi thưởng thức đệ đệ dáng người, chậc chậc không ngớt lời, nói trái lương tâm nói nói: "Có mấy khối thịt không tầm thường? Huyễn cho ai nhìn đâu."

Ánh mắt lưu luyến, xem đi xem lại.

Tựa như nam nhân ngồi xổm nhà ăn bình luận cô em gái này chân dài, cô em gái kia eo nhỏ. Nữ nhân đồng dạng sẽ thưởng thức nam nhân dáng người.

Tần Trạch kìm nén bực bội, để tám khối cơ bụng càng thêm rõ ràng, đắc ý nói: "Huyễn cho ngươi xem, còn nhớ rõ ước định của chúng ta à."

Tần Bảo Bảo ra vẻ mờ mịt: "Cái gì ước định, chúng ta có làm qua ước định?"

"Mẹ trứng, liền biết ngươi muốn quỵt nợ." Tần Trạch lật Bạch nhãn, một bên xoa tóc, một bên hướng gian phòng đi.

Vương Tử Câm cười hỏi: "Bảo Bảo, cái gì ước định?"

Tần Bảo Bảo bĩu môi, thấp giọng nói: "Ta cùng hắn đánh cược, nếu là hắn luyện được cơ bụng, ta liền nấu cơm một tháng. Nhưng ta vài phút năng lại rơi, hắn còn không có biện pháp bắt ta."

"Hai chị em các ngươi thật có ý tứ." Vương Tử Câm cười vui sướng, chợt ghen tỵ nói: "Tốt dáng người có phải hay không các ngươi gia di truyền? Ngươi cùng Tần Trạch dáng người đều tốt như vậy."

"Ngươi cũng rất tốt a." Tần Bảo Bảo nhai lấy bánh quẩy.

"Ta đặc biệt trưởng thịt, không rèn luyện lời nói, một tháng năng trọng năm cân, thật hâm mộ ăn không mập người."

Tần Trạch cùng lượng người tỷ tỷ cơm nước xong xuôi, thời gian là 8:30, hắn gặp Tần Bảo Bảo mặc như cũ áo ngủ, dép lê, nguy nhưng bất động bộ dáng, hỏi: "Hôm nay là cuối tuần?"

"Không phải, thứ sáu." Tần Bảo Bảo đáp.

"Vậy ngươi còn không đi làm? Nhìn một cái đều mấy giờ rồi." Tần Trạch lập tức nhắc nhở, đốc xúc tỷ tỷ tranh thủ thời gian chuẩn bị đi làm, những năm này lại làm đệ đệ lại làm cha. Nếu là hắn mặc kệ Tần Bảo Bảo, nàng năng ngủ một giấc đến giữa trưa.

"Không vội, " Tần Bảo Bảo bá khí phất phất tay: "Đã ăn xong, chúng ta tới đàm chút chuyện."

Tỷ tỷ khó được nghiêm túc như vậy.

"Chuyện gì." Tần Trạch hỏi.

Tần Bảo Bảo đưa di động đưa qua, trên màn hình có một đầu thông tin: « ta là sao ca nhạc » thứ hai quý phát sóng thời gian, 2017 năm ngày 13 tháng 7.

S

"Không có ngộ tính, đáng đời cả một đời không có tiền đồ." Tần Bảo Bảo ném tới một cái kiều mị Bạch nhãn: "Ta nói qua muốn tham gia thứ hai thời kỳ mục đích đi, tiết mục bên trong dự thi đều là tiểu sao ca nhạc, nhưng đối tỷ tỷ tới nói là hàng thật giá thật đại lão, ta một người mới, làm sao cùng sao ca nhạc đấu?"

Tần Trạch phất tay liền cho tỷ tỷ một cái cổ tay chặt, chém vào nàng đầu bên trên, không nhịn được nói: "Mẹ kiếp, ngươi có lời cứ nói, lằng nhà lằng nhằng."

Tần Bảo Bảo lần đầu tiên không có cùng đệ đệ đánh lẫn nhau, quệt mồm: "Cho nên ta chủ đánh tuyên truyền là "Bản gốc" nha, ta hướng công ty hứa hẹn, mình soạn mình sáng tác bài hát, công ty quyết định nghiêng tài nguyên ủng hộ. Đã muốn viết ca, linh cảm rất trọng yếu, đến trễ cái gì cũng liền không trọng yếu nha."

"Ngươi thật sự là tìm đường chết." Tần Trạch che mặt: "Ai, Tần Bảo Bảo, ngươi nói ngươi ở đâu ra tự tin a, cái gì cửa biển cũng dám khen."

Tần Bảo Bảo híp mắt cười: "Không phải còn có ngươi nha. Lại nói, cũng không phải tất cả đều đến chính ta viết, dù sao có tài hoa đi nữa ca sĩ, cũng làm không được sản xuất hàng loạt. Công ty ý tứ, là nhìn ta dự thi sau tình huống đến định, nếu như thu hoạch bó lớn bó lớn nhân khí, liền an bài cho ta soạn người, đương nhiên, đối ngoại tuyên bố vẫn là do ta viết."

"Vậy ngươi chậm rãi sáng tác." Tần Trạch nghe xong, nhún nhún vai, đứng dậy hướng gian phòng đi.

Tần Bảo Bảo một thanh níu lại hắn, "Ngươi hôm nay liền đem bài hát kia viết ra."

Vương Tử Câm nghe nửa ngày, lúc này chen miệng nói: "Ẩn hình cánh? Ừ, bài hát kia rất êm tai."

Tần Bảo Bảo quay đầu nói: "Không phải kia thủ, hắn còn có một bài bán thành phẩm ca, vừa vặn rất tốt nghe nha."

Vương Tử Câm lập tức con ngươi sáng lóng lánh.

Tần Trạch vốn muốn cự tuyệt, bởi vì hắn không có hối đoái bài hát kia, hệ thống có quy định, thử nghe ca khúc, không thể lấy bất luận cái gì hình thức

Bất kỳ lý do gì truyền bá. Mà một ca khúc đại khái ba mươi điểm tích lũy.

"Đinh! Chủ tuyến nhiệm vụ, người trước hiển thánh (4/15): Bang Tần Bảo Bảo bổ xong « truyền kỳ ». Thành công ban thưởng điểm tích lũy 70 điểm, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

"Thật là ít."

Tần Trạch âm thầm cô một tiếng, không vì nhiệm vụ đột ngột xuất hiện mà kinh ngạc, hệ thống nói, nhiệm vụ xuất hiện, quyết định bởi tại túc chủ nội tâm dục cầu. Lần này nhiệm vụ, hẳn là đến từ Tần Trạch nghĩ tại mỹ nữ trước mặt trang bức dục cầu.

Mỹ nữ không phải chỉ Tần Bảo Bảo, mà là Vương Tử Câm.

Tần Bảo Bảo loại này mặc tã liền nhận biết nữ nhân, Tần Trạch nửa điểm đều không có muốn trang bức dục cầu.

"Cầm giấy bút." Tần Trạch tự cao tự đại, sai sử tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo rất là vui vẻ chạy trong phòng, tìm ra giấy bút.

Tần Trạch tại không trên tờ giấy trắng xoát xoát xoát viết ca từ, còn mang hiện trường sáng tạo khúc, họa khuông nhạc, đánh dấu âm phù. Hù Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm sửng sốt một chút, đều nhìn choáng váng.

"Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút, lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan..." Tần Bảo Bảo tham chiếu khúc phổ, hát gập ghềnh. Gia nhập tinh nghệ giải trí hơn nửa tháng, nàng nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp cùng học tập, bây giờ khúc phổ cũng có thể nhìn nửa đã hiểu.

"Ta hát một lần cho ngươi nghe." Tần Trạch đè ép ép tay, ra hiệu tỷ tỷ yên tĩnh  chờ lượng cái đại mỹ nhân quăng tới sáng lấp lánh ánh mắt, tằng hắng một cái, ngồi nghiêm chỉnh, đề khí, buông ra giọng hát: "Chỉ vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút

Lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan

Mơ ước ngẫu nhiên năng có một ngày lại gặp nhau

Từ đây ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm

Nghĩ ngươi lúc ngươi ở chân trời

Nghĩ ngươi lúc ngươi ở trước mắt

Nghĩ ngươi lúc ngươi tại não hải

Nghĩ ngươi lúc ngươi trong lòng ruộng

... ..."

Trong sáng thanh âm trầm thấp chậm rãi phiêu đãng ở đại sảnh, để cho người ta nghe cũng cảm giác một cỗ nhàn nhạt phiền muộn cùng thâm tình. Tần Trạch ngón giọng cũng không tệ lắm, mấu chốt là thanh âm êm tai, khí tức kéo dài, rất thích hợp ca hát. Tần Bảo Bảo sớm không phải Ngô Hạ A Mông, so sánh khúc phổ, năng nghe ra hắn mấy chỗ chi tiết sai lầm, nhưng không sao ngại nàng kinh hỉ, không phải đệ đệ tiếng ca, mà là bài hát này, quá TM dễ nghe.

Vương Tử Câm ba ba ba vỗ tay.

Tần Bảo Bảo tươi cười rạng rỡ, vô ý thức liền muốn như thường ngày, thân đệ đệ mấy ngụm, cân nhắc đến bên người có thêm một cái ngoại nhân, cải thành "Cười trộm chó đầu" khích lệ nói: "Tỷ không có phí công thương ngươi."

"Đốt, nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng bảy mươi điểm tích lũy."

Tần Bảo Bảo mừng đến thần khúc, ý chí chiến đấu sục sôi đi làm, thuận tay mang đi khúc phổ, nói muốn mời công ty chuyên nghiệp đội ngũ ghi chép nhạc đệm.

Trong nhà chỉ còn lại Tần Trạch cùng Vương Tử Câm.

Tần Trạch chuyên chú vào cổ phiếu của hắn đại kế, ôm ấp hồi nhỏ "Kia nhưng thay vào đó" mộng tưởng. Vương Tử Câm ngồi tại ghế sô pha bên kia, mang theo tai nghe, truy phim truyền hình. Chẳng biết lúc nào, Tần Trạch từ màn hình chuyển khai ánh mắt, đưa tay đi lấy chén trà thời điểm, phát hiện Vương Tử Câm ngồi ở bên cạnh hắn, chú ý máy tính, không biết nàng ngồi bao lâu.

"Gần nhất thị trường chứng khoán rất lửa." Vương Tử Câm trước tiên mở miệng.

"Bởi vì có chúng ta vĩ đại chính phủ tại thôi động nha, 14 năm thị trường chứng khoán tăng giá về sau, mâm lớn chỉ số nửa chết nửa sống đi ba năm, 17 mỗi năm sơ, đột nhiên phong hồi lộ chuyển, thời gian nửa năm, mâm lớn chỉ số dâng lên 50% chỉ cần hơi chú ý một chút tin tức, liền có thể phát hiện, tin tức nói cái gì ngành nghề tốt, cái gì ngành nghề cỗ liền ổn trướng. Đồ đần đều biết là con kia phía sau màn hắc thủ tại thôi động." Tần Trạch cười nói: "Đây đều là nhà ta lão gia tử nói, ta mượn hoa hiến Phật, nói sai, ngươi đừng cười."

Vương Tử Câm vểnh lên khóe miệng: "Ngươi dự định thừa cơ kiếm bộn?"

"Có ý nghĩ này, đáng tiếc không có tiền." Tần Trạch cười ha hả: "Vương đại tiểu thư, nếu không ngươi đầu tư một chút?"

Vương Tử Câm vô cùng đáng thương nói: "Không phải cái gì đại tiểu thư, ta cũng nghèo đinh đương vang, đều tìm tới dựa vào các ngươi tỷ đệ nha."

Tần Trạch cười cười.

"Bảo Bảo lão cùng ta phàn nàn không có tiền không có tiền, nên không phải biến tướng đuổi ta đi đi.  " Vương Tử Câm hỏi.

"Tần Bảo Bảo nếu là không nghĩ ngươi vào ở đến, nàng có một trăm loại phương pháp để ngươi đến Thượng Hải thị trước bỏ đi suy nghĩ. Chúng ta là thật không có tiền, nàng cái này cá nhân ngươi không hiểu rõ? Kiếm nhiều ít hoa nhiều ít, công việc ổn định thời điểm, tình huống còn tốt. Nhưng nàng đặt vào tiền trình thật tốt không muốn, không phải từ chức đương nghệ nhân. Mỗi tháng tiền lương ba ngàn khối, nhưng thảm."

"Cho nên a, vì thoát bần trí phú, ngươi phải thật tốt giúp ngươi tỷ."

Tần Trạch sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ, "Tử Câm tỷ, ngươi nói hồi lâu, nguyên lai là đào hố để cho ta nhảy. Thay đổi biện pháp thuyết phục ta duy trì nàng."

"Đúng vậy a đúng vậy a." Vương Tử Câm bị vạch trần tiểu tâm tư, không có chút nào xấu hổ, thuận chủ đề: "Ngươi nhìn, ngươi sẽ làm thơ soạn, Bảo Bảo dài xinh đẹp, ca hát êm tai, thỏa thỏa Hoàng Kim cộng tác. Nhưng ngươi làm gì như thế mâu thuẫn nàng đi ngành giải trí đâu."

"Không phải ta mâu thuẫn, là nhà ta mâu thuẫn. Cho nên ta đi theo mâu thuẫn, gọi là chính trị chính xác." Tần Trạch có lợi dụng tỷ tỷ làm đầy tớ dự định, đồng thời cũng kiêng kị lão gia tử biết được chân tướng sau lôi đình lửa giận, chính hắn cũng là tiến thối lưỡng nan, do dự.

"Lại nói, ngành giải trí nước bao sâu a, quy tắc ngầm đủ loại, tiểu minh tinh nghĩ ra đầu, đến một đường ngủ lấy đi. Mẹ nó, Tần Bảo Bảo cái này tư sắc, không ra hai năm, bảo đảm thành hắc mộc nhĩ."

"Đi, " Vương Tử Câm đánh Tần Trạch một chút, nửa giận nửa giận: "Có ngươi nói mình như vậy tỷ tỷ?"

Buổi tối bảy giờ, Tần Bảo Bảo gọi tới một cú điện thoại: "Tần Trạch, ban đêm đừng đốt đi, chúng ta hát Karaoke đi."

"Hát con em ngươi K a, " Tần Trạch tức giận nói: "Ngươi biết ta không thích đi kia loại địa phương."

"Ta không có muội, ta chỉ có đệ, " Tần Bảo Bảo nói: "Ta cũng không thích đi, nhưng Trần Thanh Hồng cùng Trương Nhã chết sống muốn ta đi, xem chừng lại muốn giới thiệu bạn trai nha. Ta một cá nhân không muốn đi, ngươi theo giúp ta, thuận tiện đem Tử Câm cũng kêu lên.".