Chương 40: Tỷ tỷ người theo đuổi

Chương 40: Tỷ tỷ người theo đuổi

Tám giờ rưỡi đêm, Tần Bảo Bảo lái xe mang khuê mật cùng đệ đệ đi vào hẹn nhau KTV, màu đỏ Tiểu Bảo ngựa ngừng Nhập môn trước chỗ đậu xe.

KTV trước cổng chính, lượng nữ bốn nam chờ, bọn hắn đứng tại biến ảo chập chờn đèn nê ông phía dưới, hững hờ nói chuyện phiếm. Hai nam nhân cách xa hơn một chút, một bên cạnh nói chuyện, một bên hút thuốc.

Tần Bảo Bảo khuê mật nhóm, Tần Trạch đại bộ phận đều biết, Trần Thanh Hồng là cái khí chất lãnh diễm mỹ nhân  dựa theo Tần Trạch cho điểm tiêu chuẩn: Bảy phần. Nàng tư thái cao gầy, cùng Tần Bảo Bảo không sai biệt lắm, eo nhỏ chân dài đen dài thẳng, đáng tiếc bộ ngực tại Trung Quốc nữ tính phổ biến phạm vi bên trong, căng hết cỡ B tráo. Trước khi tốt nghiệp, một mực cao ngạo độc thân lấy  mặc cho vô số nam sinh truy cầu, thờ ơ, sau khi tốt nghiệp cấp tốc rơi vào võng tình, bạn trai là cấp trên.

Trương Nhã, nhất định phải một câu hình dung, cái kia chính là "Yêu diễm tiện hóa" . Màu nâu gợn sóng quyển tóc dài, thời thượng mới lạ, bằng vào cao siêu trang điểm kỹ thuật, có thể cùng Tần Bảo Bảo ganh đua sắc đẹp một phen, sóng lớn (ngực bự) mông vểnh, thuộc về loại kia yêu diễm hình nữ nhân. Tần Trạch cho nàng cho điểm là tám phần. Nữ nhân này mỗi lần nhìn thấy Tần Trạch, đều thích giảng chút câu đùa tục, đùa giỡn hắn cái này xử nam, bạn trai là bạn học thời đại học.

Trương Nhã vung mạnh tay, hướng Tần Trạch ba người chào hỏi, tiểu chạy tới, trước cùng Tần Bảo Bảo một cái ôm, chợt "Ba" một tiếng, thân Tần Bảo Bảo một ngụm. Thừa dịp bạn trai còn ở phía xa, hướng Tần Trạch nháy mắt ra hiệu: "Ai nha nha, tiểu đệ đệ cũng tại a, muốn hay không tỷ tỷ cũng cho ngươi cái môi thơm."

Tần Trạch cho nàng hoa đào con ngươi điện giật, nếu như Trương Nhã chỉ là cái dựa vào trang điểm thần thuật yêu diễm nữ nhân, Tần Trạch cũng sẽ không bình tám phần. Nàng có một trương không thua gì Vương Tử Câm mặt trứng ngỗng, trắng nõn sạch sẽ, ngoài ra, xuất sắc nhất chính là một đôi phong tình vạn chủng cặp mắt đào hoa, ngập nước, Linh Động câu người.

Tần Trạch liếc xéo nàng một chút: "Đi ra a, trên mặt cửa hàng son phấn quá dày."

Trương Nhã trừng mắt, dữ dằn nói: "Xem ở bạn trai ta phân thượng, tỷ tỷ tha cho ngươi một lần, nếu không khẳng định phải đem ngươi tiểu đệ đệ bắt tới đạn một trăm lần."

"A, vị này xinh đẹp muội tử là cái nào? Tần Trạch, bạn gái của ngươi a?" Trương Nhã nhìn thấy Vương Tử Câm, hơi sững sờ, bị nàng nhan giá trị cho kinh diễm đến.

Tần Trạch vừa định giải thích, Trương Nhã như ngậm Tinh tử cặp mắt đào hoa chớp động thủy quang, cười khanh khách nói: "Nói đùa rồi, ngươi làm sao lại có như thế bạn gái xinh đẹp."

Tần Bảo Bảo cười ha ha: "Không sai, hắn không có khả năng có bạn gái. Đây là ta cao trung đồng học, Vương Tử Câm."

Tần Trạch khí muốn đánh kẻ xướng người hoạ bẩn thỉu hắn lượng nữ nhân.

Vương Tử Câm hướng Tần Trạch ném đi một cái buồn cười lại ánh mắt thương hại, hào phóng vươn tay: "Ngươi tốt, ta gọi Vương Tử Câm."

"Trương Nhã."

Lúc này, Trần Thanh Hồng dẫn mấy nam nhân nghênh tới, Trần Thanh Hồng còn tốt, bốn nam nhân nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm dùng sức nhìn.

"Người đã đông đủ, chúng ta đi vào đi." Trương Nhã kéo bạn trai cánh tay, sóng vai đi hướng đại môn, cái mông xoay phá lệ phong tình vạn chủng.

Trương Nhã bạn trai là Phục Sáng cao tài sinh, cùng Tần Bảo Bảo, Trương Nhã, Trần Thanh Hồng là đồng học, ánh nắng anh tuấn, trước mắt tại xí nghiệp nhà nước đi làm, trong nhà rất có chút nhân mạch quan hệ, tự thân lại có năng lực, ngắn ngủi hai năm liền hỗn thành tiểu lãnh đạo.

Bỏ tiền mời khách gia hỏa, là ngoài ba mươi nam nhân, mặc dù sao Tần Trạch không nhận ra bảng hiệu cấp cao hưu nhàn âu phục, áo mũ chỉnh tề, tướng mạo anh tuấn, xem xét liền là tuổi trẻ tài cao sự nghiệp hình.

Hắn đối Tần Bảo Bảo rất có ý tưởng, mở tốt phòng, phục vụ viên bưng lên rượu đĩa trái cây, hắn ngồi tại Tần Bảo Bảo bên người, dùng lời nhỏ nhẹ nói chuyện, mang trên mặt Ôn Hú nhã nhặn dáng tươi cười.

Một cái nam nhân khác hiển nhiên đối Vương Tử Câm càng có hứng thú, thỉnh thoảng tìm Vương Tử Câm đáp lời, đáng tiếc Vương Tử Câm không yêu phản ứng hắn, cũng không cùng hắn uống rượu, làm hắn rất xấu hổ.

Mấy lần vấp phải trắc trở về sau, hắn liền đi tìm Trần Thanh Hồng bạn trai tố khổ, "Tiểu Sở a, ngươi người bạn này không quá nhiệt tình, trò chuyện không nổi nha."

Bạn trai nghe xong, nhìn về phía bên người bạn gái Trần Thanh Hồng, cau mày nói: "Thanh Hồng, ngươi bằng hữu này..."

Trần Thanh Hồng cũng là cau mày: "A Phong

Nàng là Bảo Bảo bằng hữu, ta không biết."

Sở Phong bất đắc dĩ gật đầu: "Hứa tổng, nàng không nói chuyện, ngươi liền lôi kéo nàng ca hát nha."

Trong lòng đối Vương Tử Câm thái độ rất bất mãn.

Hứa tổng cảm thấy cái này chú ý cho kỹ, mỹ nhân đều là thận trọng nha, đêm dài đằng đẵng, hắn có rất nhiều cơ hội đánh hạ đại mỹ nhân nhi. Ai nghĩ Trương Nhã đoạt trước một bước cầm lấy Microphone, điểm một bài nam nữ hợp hát tình ca, lôi kéo bạn trai hợp xướng.

Trương Nhã hát xong, hướng Tần Trạch ném đến một cái ánh mắt, hai người tuần tự đi ra phòng.

Trương Nhã dựa vào tại hành lang trên vách tường, dáng người đẫy đà, thân thể thướt tha, tám phần mỹ nhân nhi, đi tới chỗ nào đều là quay đầu suất siêu cao.

"Tần Trạch, mau tới đây để tỷ tỷ ôm một cái, hơn nửa tháng không gặp, lại tuấn tiếu, thật hối hận Bảo Bảo sinh nhật ngày đó không có đem ngươi làm." Trương Nhã cười quyến rũ nói.

"Ta nói ngươi ngày đó liều mạng rót ta rượu, nguyên lai là lòng lang dạ thú." Tần Trạch móc ra khói, vứt cho nàng một cây, lại lấy ra cái bật lửa cho nàng đốt, mình cũng đốt một điếu: "Thuốc lá của ngươi đâu?"

"Thật ngoan." Trương Nhã thôn vân thổ vụ: "Trình nghị không cho ta hút thuốc, đều nhẫn nhịn thật nhiều ngày nha."

"Trình nghị là ai."

"Bạn trai ta nha."

"A, ngươi không nói, ta còn tưởng rằng là con kia a miêu a cẩu."

Trương Nhã không chút nào sinh khí, kiều mị nói: "Hắn là a miêu a cẩu, ngươi là tỷ tỷ tâm đầu nhục."

"Nữ người hay là bớt hút một chút khói." Tần Trạch đầu ngón tay bắn tới khói bụi: "Bên trong kia hai đồ ngốc là lai lịch gì, ngươi cho ta tỷ giới thiệu bạn trai?"

"Quấn lấy tỷ ngươi cái kia gọi Lý Trạch Mẫn, Sở Phong công ty cái nào đó lãnh đạo, có lần tụ gặp được tỷ ngươi, từ đây mất hồn mất vía, không phải tỷ ngươi không cưới. Ca hát là Trần Thanh Hồng tổ chức, hoặc là nói là bạn trai nàng tổ chức, đã cho ngươi tỷ làm mai mối, lại lấy lòng lãnh đạo. Vẹn toàn đôi bên." Trương Nhã lão luyện phun ra một vòng khói.

Tần Trạch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Tỷ tỷ lớn tuổi, nhiều nhận biết chút nam nhân, không phải chuyện xấu, chọn nam nhân liền cùng chọn vật phẩm đồng dạng, quá đơn nhất, làm sao hàng so ba nhà?

"Một cái tên khác quên, giống như họ Hứa, là mỗ gia công quyên quỹ ngân sách tiểu lãnh đạo, cùng Sở Phong công ty có nghiệp vụ vãng lai."

Hai người vừa hút khói, một bên nói chuyện phiếm.

Tần Bảo Bảo mấy cái khuê mật bên trong, Trương Nhã cùng Tần Trạch quan hệ tốt nhất, nói thật, Tần Trạch trước kia rất vừa ý nàng. Về sau từ Tần Bảo Bảo trong miệng biết được, Trương Nhã danh hoa có chủ, Tần Trạch cái biệt khuất đó a, mẹ nó, có bạn trai ngươi còn vẩy ta.

Cho nên nói Trương Nhã là loại kia yêu diễm tiện hóa.

Nhưng nàng không phải thật sự tiện hóa, chí ít trên miệng nói vô số thứ yếu đem Tần Trạch cấu kết lại giường, hành động thực tế là không.

Tần Trạch cùng Trương Nhã trở về bao sương, Trần Thanh Hồng cầm Microphone ca hát, tiếng nói không tệ. Một bên khác, gọi là Lý Trạch Mẫn gia hỏa, sát bên Tần Bảo Bảo ngồi, đều nhanh dán đi lên. Tần Bảo Bảo rượu đến chén cán, rất phóng khoáng, không có chú ý hắn dần dần to gan cử động.

Tần Bảo Bảo rất thích hát Karaoke, mỗi năm sinh nhật, nàng lôi kéo Tần Trạch đi KTV, liền hai người, nàng năng từ ban đêm hát đến rạng sáng.

So với Lý Trạch Mẫn "Thế như chẻ tre" Hứa tổng bên kia như cũ tại vấp phải trắc trở, Vương Tử Câm dáng tươi cười dịu dàng, không thân cận không xa lánh, ngươi nói với nàng nửa ngày, nàng mới về ngươi một câu nửa câu.

"Bảo Bảo, chúng ta gật đầu ca cùng một chỗ hát?" Lý Trạch Mẫn mượn chếnh choáng, đưa tay đi dựng Tần Bảo Bảo bả vai.

Hắn là thật thích Tần Bảo Bảo, từ khi lần kia tụ hội gặp qua một lần, kinh vì Thiên Nhân, tâm Tâm Niệm tưởng niệm đem Tần Bảo Bảo thông đồng tới tay.

Tần Trạch phất tay liền đẩy ra tay của hắn, quăng lên uống cấp trên Tần Bảo Bảo: "Ngươi đi xướng hội ca, đổi ta uống rượu."

Tần Bảo Bảo uống sóng mắt mê ly, vẫn không quên khuyên bảo: "Ngươi uống ít a, thân thể không có tốt lưu loát."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta thân thể sớm tốt trôi chảy.

Lý Trạch Mẫn thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo nóng bỏng uyển chuyển thân ảnh,  nhất là lại vểnh lên vừa tròn cái mông. Thật lâu, thu hồi ánh mắt, liếc mắt một cái bình tĩnh uống rượu Tần Trạch, ha ha cười nói: "Tiểu hỏa tử, có rượu có đồ ăn, ngươi một mực ăn một mực uống, đừng quấy rầy ta."

Hắn đối Tần Trạch vừa rồi cử động biểu đạt bất mãn.

"Ca hát về ca hát, đừng động thủ động cước." Tần Trạch mí mắt lật một cái, giống như là có hàn quang bắn ra.

Lý Trạch Mẫn tinh tế dò xét Tần Trạch, mang theo bễ nghễ khinh thường ngữ khí: "Thanh Hồng nói Bảo Bảo không có bạn trai, đã hiểu, ngươi cũng là theo đuổi của hắn người. Trong nhà làm cái gì? Phú nhị đại? Xem ngươi trang phục, không giống."

"Ở đâu là cái gì phú nhị đại, a kéo là dân chúng bình thường." Tần Trạch dùng bản địa nói trả lời.

"Người địa phương a, " Lý Trạch Mẫn môi vẩy một cái: "Tốt nghiệp đại học sao?"

"Không có."

Lý Trạch Mẫn mỉm cười: "Người trẻ tuổi, về sau tiến vào xã hội, ngươi sẽ biết "Tự mình hiểu lấy" bốn chữ viết như thế nào, ta cam đoan ngươi ở trong xã hội hỗn ba năm, lại đụng tới hôm nay trường hợp, ngay cả lời cũng không dám cùng Tần Bảo Bảo nói."

"Vì cái gì?" Tần Trạch hứng thú: "Tự ti?"

Lý Trạch Mẫn ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Mình ngộ đi, Tần Bảo Bảo ngươi cũng đừng nghĩ, ta rất vừa ý nàng. Đương nhiên, ta cũng sẽ không nói về sau đừng quấn lấy nàng như vậy nhưng hôm nay ngươi thật đúng là không được, thấy ngứa mắt, có thể ra ngoài."

Lý Trạch Mẫn không biết Tần Trạch thân phận, bởi vì không ai giới thiệu với hắn nha. Tần Trạch người qua đường Giáp thuộc tính, thật không phải bản thân trêu chọc. Trần Thanh Hồng tính cách lãnh đạm, không sẽ chủ động giới thiệu. Trương Nhã càng sẽ không, Lý Trạch Mẫn cũng không phải nàng cấp trên. Hai vị mỹ nhân bạn trai cũng không biết Tần Trạch.

Tất cả mọi người coi hắn là Tần Bảo Bảo hoặc là Vương Tử Câm trong đó một vị bằng hữu.

Lý Trạch Mẫn nếu là biết Tần Trạch "Em vợ" thân phận, vài phút dâng lên đầu gối cầu kết minh..