Chương 41: « hướng lên trời lại mượn 500 »

Chương 41: « hướng lên trời lại mượn 500 »

Tần Trạch rất không thích cái này Lý Trạch Mẫn, có phải hay không tuổi trẻ tài cao không rõ ràng, trẻ tuổi nóng tính là thật.

Tiểu nhân cầm khí, kêu gào không ngừng.

Chỉ liền là loại người này.

Nghe nghe lời hắn nói: "Tần Bảo Bảo ta rất vừa ý, ngươi đừng suy nghĩ." "Tiếp qua ba năm, dạng này trường hợp ngươi lời cũng không dám nói."

Người nào a. Một cái kim lĩnh liền cao nữa là, thật sự coi chính mình là Thiên Vương lão tử?

Tần Trạch ném cho Lý Trạch Mẫn một cái trào phúng lại khinh thường dáng tươi cười, ngược lại tìm Vương Tử Câm uống rượu. Vương Tử Câm dạ dày không tốt, cho nên không uống rượu, liền rót một chén hồng trà, hai người cười cười nói nói.

Cái này, Tần Trạch đem Lý Trạch Mẫn cùng Hứa tổng hai cái đều đắc tội.

Nhưng Tần Bảo Bảo tiếng ca hấp dẫn sự chú ý của mọi người, nàng thanh âm mềm mại đáng yêu có từ tính, ca hát phương diện rất có thiên phú, lại tiếp nhận hơn nửa tháng chuyên nghiệp huấn luyện, trình độ đã Đăng Đường Nhập Thất. Ngay cả Tần Trạch đều cảm thấy tỷ tỷ là phân biệt ngày đó phải lau mắt mà nhìn.

Lý Trạch Mẫn chỉ hận không phải tình ca hợp xướng, bằng không hắn nhất định phải cùng Tần Bảo Bảo tới một cái cầm sắt hòa minh.

Tần Bảo Bảo hát là một bài kinh điển lão ca, bên trong có một câu ca từ: "Tình yêu để cho ta choáng váng đầu óc, ngươi để cho ta càng lún càng sâu." Lý Trạch Mẫn cảm thấy nói liền là giờ này khắc này chính mình.

Hát xong một ca khúc, cả sảnh đường tiếng vỗ tay.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ hồng, khóe miệng mỉm cười, mắt phượng sáng lóng lánh, nhìn quanh sinh huy, cao hứng phi thường.

Ân, coi như là ta bên trên trước võ đài diễn thử, đêm nay hát cái tận hứng.

Sở Phong bưng rượu tới, đưa cho Tần Bảo Bảo, cười nói: "Bảo Bảo ca hát quá tuyệt vời, chúng ta Lý tổng ca hát cũng lành nghề, nếu không hai ngươi hợp hát một bài, Thanh Hồng, nhanh lên ca."

Tần Bảo Bảo tiếp nhận bia, nhưng cự tuyệt hợp xướng, "Ta tiếng nói mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút."

Trần Thanh Hồng đối với cái này thờ ơ lạnh nhạt, không tác hợp cũng không phản đối, nàng sớm đã nhìn ra, Tần Bảo Bảo căn bản vô ý Lý Trạch Mẫn, chỉ là Lý Trạch Mẫn là các nàng vợ chồng trẻ người lãnh đạo trực tiếp, không tiện cự tuyệt. Mà lại bạn trai Sở Phong, rất tích cực nghênh hợp cấp trên tâm lý. Chỗ làm việc bộ thứ nhất đường: Lấy cấp trên tốt.

Nàng còn có thể nói cái gì?

Không thể kết giao, cũng có thể làm bằng hữu nha.

Lý Trạch Mẫn thất vọng nói: "Vậy ta lời đầu tiên mình hát một cái, tìm xem cảm giác. Ân, hát cái gì tốt đâu."

Hắn lúc nói chuyện, ánh mắt từ đầu đến cuối tại Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp lưu luyến. Tần Trạch lập tức khinh thường, thân là sơ ca hắn đều biết, nhìn một nữ nhân cực phẩm không cực phẩm, thủ trọng tư thái, tiếp theo mới là khuôn mặt.

"Hát « thiên hạ vô song » " Sở Phong thổi phồng nói: "Lý tổng thiên hạ vô song, gọi là một cái tuyệt, nguyên hát thanh âm tốt, nhưng khí thế không đủ. Lý tổng hát đó mới là bá khí lăng nhiên, khí thế mười phần."

Hứa tổng nghe xong, liền vội vàng cười phụ họa: "Cái này thật không phải thổi, có lần cùng Lý tổng đi ca hát, cuống họng vừa để xuống mở, ai u, gọi là một cái tốt, xác thực có một cỗ trò giỏi hơn thầy bá khí."

Lý Trạch Mẫn tâm tình thật tốt, cầm Microphone, khiêm tốn nói: "Không có không có, các ngươi đừng nâng giết ta."

Sở Phong nắm lên Microphone, "Lý tổng, thật không phải nâng giết, lần trước nghe ngươi hát thiên hạ vô song, ta lại nghe nguyên hát đều không có cảm giác, ngươi ngón giọng trình độ, so với chuyên nghiệp cũng không kém bao nhiêu. Không tin, ngươi hát cho mọi người nghe một chút."

Trương Nhã cười khúc khích: "Hai ngươi nói tướng thanh đâu."

Bị bạn trai hung hăng trừng mắt liếc.

« thiên hạ vô song » là nào đó trứ danh kịch lịch sử phiến đầu khúc, giảng chính là Xuân Thu Chiến Quốc thời kì, Tần Thủy Hoàng nhất thống sáu quốc cố sự. Bài hát này mấy năm trước rất nổi danh, hiện tại cũng là kinh điển lão ca, được xưng là "Đế vương ca" rất thụ trung niên đại thúc thích.

"Vậy liền tới một cái?" Lý Trạch Mẫn quay đầu đi xem Tần Bảo Bảo, gặp khuôn mặt nàng hồng nhuận, đôi mắt óng ánh, cười mỉm tựa như tuyệt sắc tiên tử. Trong lòng nhiệt huyết dâng lên, hào khí khuấy động.

Âm vang hữu lực tiếng âm nhạc vang lên, chiến mã tê minh.

Trên màn hình nhảy ra vạn người lục chiến, đại quân giao phong rộng lớn MV.

Mười mấy giây mở khúc về sau, hình tượng nhất chuyển, xuất hiện một vị người khoác đen nhánh thêu Kim Long bào, đầu đội vương miện nam tử.

Đứng ngạo nghễ đỉnh núi nhìn xuống sơn hà.

Lý Trạch Mẫn nhắm mắt lại, ấp ủ khí thế.

Âm nhạc bắt đầu.

"Đại quốc, hùng ngồi phương tây."

"Thiên hạ, đều ở ta chưởng."

"Phi kiếm quyết mây bay, Chư Hầu Tẫn Tây Lai."

"Lê dân thương sinh gửi ta nước mắt."

"Phong Hỏa Lang khói tranh giành hươu."

"Tốt!" Sở Phong hò hét, quơ "Bàn tay nhỏ" rung động đùng đùng. Trần Thanh Hồng cũng đi theo gọi tốt, khuôn mặt thanh lệ nở rộ dáng tươi cười, đã vì cấp trên cổ động, cũng là hát xác thực tốt. Vừa mở trận, khí thế liền hoàn toàn hiển lộ ra. Thanh âm hùng hậu, tình cảm phong phú.

"Hát cũng không tệ lắm." Trương Nhã đúng trọng tâm đánh giá.

"Xác thực rất tốt." Bạn trai nàng cũng cười nói.

Tần Bảo Bảo khẽ gật đầu, nàng đến thừa nhận Lý Trạch Mẫn hát tốt. Bài hát này kỳ thật rất khó khăn hát, lượng hô hấp yêu cầu rất cao, hát ra khí thế đồng thời, còn không thể để thanh âm xuất hiện khàn giọng . Bình thường người hát bài hát này, liền là mù hô. Khí thế là ra, nhưng chi tiết hoàn toàn không đúng chỗ, Lý Trạch Mẫn làm được khí thế hùng hậu đồng thời, thanh âm bốn bề yên tĩnh.

Rất nhanh tới bộ phận cao trào, tiếng âm nhạc bỗng nhiên cao vút sục sôi, Lý Trạch Mẫn thanh âm cũng theo đó tầng tầng cất cao, to rõ, bá khí, hùng chìm.

"Thiên mệnh, hào hùng vui vẻ nhận."

"Định thiên hạ, đao Cuồng Kiếm vọng."

"Trẫm, thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương."

"Lại nhìn ta, huy kiếm quét Lục Hợp."

... ...

Trần Thanh Hồng, Trương Nhã bọn người nhiệt huyết sục sôi, nhận âm nhạc ảnh hưởng, chỉ cảm thấy lồng ngực có hào tình vạn trượng, hoặc thét lên, hoặc hò hét, tình tự hoàn toàn bị mang động.

Thật đúng là không phải khoác lác, đã bá khí lại êm tai. So với nguyên hát không thua bao nhiêu.

Phần này ngón giọng, phần này thực lực, có thể làm mạch bá.

Tần Bảo Bảo giật mình không thôi, nàng thế nhưng là mang xem kỹ tâm thái đang nghe ca, nhất là bộ phận cao trào, dễ dàng nhất phạm sai lầm, một không nhỏ tâm liền sẽ phá âm. Lý Trạch Mẫn hoàn toàn không có.

Phần cuối bộ phận, Lý Trạch Mẫn lấy thần sắc thở dài giọng điệu, bí mật mang theo một tia hào hùng:

"Gì cam vì quỷ dưới cửu tuyền?

Chấn động rớt xuống bụi màu vàng trên đời kinh.

Thề làm thiên cổ thứ nhất đế!"

Tiếng vỗ tay, tiếng còi, tiếng hò hét...

Tất cả mọi người này.

Hứa tổng cười ha ha: "Ta nói đi, không thể so với nguyên hát chênh lệch."

Sở Phong lập tức nói: "Rõ ràng là so nguyên hát càng sâu ba phần đây này."

Hứa tổng nói: "Nói sai, nói sai. Tuyệt đối không thể so với nguyên hát chênh lệch."

Lý Trạch Mẫn tinh thần phấn chấn, ra vẻ khiêm tốn: "Bêu xấu, bêu xấu."

Hắn lời nói xoay chuyển, hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú Tần Bảo Bảo, "Bảo Bảo, chúng ta hợp hát một bài."

Sở Phong tự giác thay vào đầy tớ nhân vật: "Ta đến điểm ca, hát cái gì?"

Vương Tử Câm bỗng nhiên nói: "Tần Trạch ngươi cũng tới một bài."

Đại mỹ nữ lên tiếng, tất cả mọi người nhìn qua.

"Ta?" Tần Trạch sững sờ.

"Ngươi cũng hát một bài thôi, ngồi không nhiều không có ý nghĩa." Vương Tử Câm con mắt chuyển động, dáng tươi cười nhàn nhạt, "Tần Trạch nhưng lợi hại, sẽ làm thơ soạn, ca hát khẳng định cũng dễ nghe."

Ai nói cho ngươi sẽ làm thơ soạn, ca hát liền dễ nghe?

Tần Trạch khoát khoát tay: "Ta liền không hát, không hứng thú."

Ta chỉ muốn lẳng lặng nhìn xem các ngươi trang bức.

Trương Nhã cười khúc khích: "Tần Trạch ngươi sẽ còn làm thơ soạn? Đừng khoác lác."

Tần Trạch ngang nàng một chút.

Tần Bảo Bảo bổ nhào vào trên ghế sa lon, bò qua đến, hung hăng ôm Tần Trạch cánh tay: "A Trạch, ngươi cũng hát một bài, liền một bài, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Tần Bảo Bảo uống nhiều rượu, thần kinh phấn khởi, làm việc thiếu đi lo lắng, không quan tâm tại Tần Trạch bên mặt "Ba" một tiếng.

Lý Trạch Mẫn mặt đều đen. Tần Bảo Bảo thế nhưng là hắn nữ thần, ai có thể khoan nhượng mình nữ thần thân nam nhân khác?

"Tiểu hỏa tử sẽ còn làm thơ soạn? Khó được. Muốn không trực tiếp tại chỗ đến một bài?"

Tần Trạch không đáp.

"Được rồi, chúng ta ra ca hát, đồ thống khoái, làm thơ soạn cái gì, coi như chỉ đùa một chút. Tiểu hỏa tử nghĩ hát cái gì ca?"

Tần Bảo Bảo bao che cho con giống như: "Hắn liền là sẽ sáng tác bài hát."

Nàng không nói chuyện còn tốt, như thế mới mở miệng, lại cho Tần Trạch kéo đủ cừu hận.

"Bảo Bảo, ta còn thực sự không tin, ngươi bằng hữu này chẳng lẽ lại vẫn là từ Khúc gia?" Lý Trạch Mẫn hừ hừ hai tiếng: "Ta cũng không cần hắn hiện trường làm thơ soạn, hắn có thể đem vừa rồi « thiên hạ vô song » lại hát một lần, ta liền chịu phục."

Sở Phong lập tức nói: "Lý tổng lời nói này đến, ngươi châu ngọc phía trước, ai còn dám bêu xấu a."

Hứa tổng: "Liền là chính là, tiểu hỏa tử vẫn là hát mình viết ca đi, tối thiểu giãy cái mới lạ."

Tần Trạch vẫn không nói chuyện.

Vương Tử Câm ném tới một cái rất thất vọng ánh mắt: "Cùng mọi người chỉ đùa một chút, làm thơ soạn cái gì, là ta nói mò."

Tần Trạch bình tĩnh gương mặt bỗng nhiên nở rộ dáng tươi cười, ngoài cười nhưng trong không cười, "Trước mấy ngày vừa lúc viết một ca khúc, hát cho mọi người nghe một chút."

Trước một khắc, trong đầu của hắn vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở: "Đốt, nhiệm vụ nhắc nhở, người trước hiển thánh (5/15) là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật, dũng cảm lên đi túc chủ."

Cái gì cẩu thí nhiệm vụ nhắc nhở, dũng cảm bên trên? Bên trên cái gì, ngay cả cơ bản nhiệm vụ tường tình đều không có.

Nhưng Tần Trạch biết hắn muốn "Bên trên" cái gì, bởi vì hắn làm cái tiểu thí nghiệm, nhiệm vụ phát động điều kiện, không phải cùng trong lòng của hắn dục cầu có quan hệ nha, hắn vừa rồi không ra, kì thực tại bản thân kiềm chế, để trong lòng đánh mặt dục cầu không ngừng tăng lên. Sau đó, nhiệm vụ quả nhiên tới.

Cái này tiểu thí nghiệm thành quả, Tần Trạch có thể trình độ nhất định ảnh hưởng nhiệm vụ.

Ta có thể bản thân kiềm chế, gián tiếp phát động nhiệm vụ.

Tần Trạch cầm Microphone đi đến trước màn ảnh lớn, Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo mãnh vỗ tay một cái,  đều lộ ra tiểu hồ ly dáng tươi cười.

"Bảo Bảo, khích tướng của ta pháp có tác dụng đi."

"Không sai không sai, tỷ miệng ban thưởng một lần."

"Nhưng ngộ nhỡ Tần Trạch hát không tốt làm sao bây giờ, mất mặt đây này."

"Mặc kệ nó, đệ đệ không phải liền là cho tỷ tỷ cản thương cản viên đạn sao."

"Ngươi chướng mắt Lý Trạch Mẫn, nói thẳng chứ sao."

"Loại sự tình này không tốt nói thẳng a, dù sao Thanh Hồng là tỷ muội ta, mặt mũi của nàng không thể không cấp. Vương đại tiểu thư, đạo lí đối nhân xử thế không hiểu đi."

Hai người ăn ý cho Tần Trạch xếp đặt cái cục.

Trong lúc nói chuyện, âm vang hữu lực tiếng âm nhạc.

Mọi người ngồi ở trên ghế sa lon, nghe Tần Trạch mở tiếng nói.

Lý Trạch Mẫn trấn định tự nhiên, hắn hát « thiên hạ vô song » là xuống khổ công, những năm này, chỉ cần hát Karaoke, nhất định sẽ điểm này ca, khó tìm được kẻ xứng tay, chỉ cần hắn một hát bài hát này, lập tức liền thành toàn trận tiêu điểm, rất làm náo động.

Hắn thấy, Tần Trạch cùng hắn liều bài hát này, quả thực là không biết tự lượng sức mình, dùng mạng lưới lưu hành mà nói: Tự tìm đánh mặt.

Khúc nhạc dạo âm nhạc kết thúc.

Ca khúc bắt đầu.

Tần Trạch nhắm mắt lại, đi theo âm nhạc, buông ra cuống họng:

"Dọc theo giang sơn chập trùng lên xuống dịu dàng đường cong "

"Phóng ngựa yêu Trung Nguyên yêu Bắc quốc cùng Giang Nam "

"Đối mặt băng đao tuyết kiếm Phong Vũ đa tình làm bạn "

"Trân quý thương thiên ban cho ta kim sắc hoa năm "

Lý Trạch Mẫn ngây ngẩn cả người.

Trương Nhã ngây ngẩn cả người.

Sở Phong ngây ngẩn cả người.

Trần Thanh Hồng ngây ngẩn cả người.

Tần Bảo Bảo cũng ngây ngẩn cả người.

Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nhìn xem ầm ĩ Cao Ca Tần Trạch.

Tần Trạch mới mở miệng, tất cả mọi người lại mờ mịt vừa sợ kinh ngạc.

Cái này cái gì ca?

Đây không phải « thiên hạ vô song » a..