Chương 42: Cao Ca 1 khúc

Chương 42: Cao Ca 1 khúc

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, nghiêng tai lắng nghe hắn tiếng ca, lưu vào trí nhớ ca từ. Nàng cho Tần Trạch sợ ngây người, thật đúng là ca khúc mới?

Lợi hại ta đệ, ngươi còn có thể sản xuất hàng loạt a?

Tần Trạch hát ca, gọi « hướng lên trời lại mượn năm trăm » hắn tại thương thành "Ca đơn" nghe được qua, hệ thống nói là từ thế giới song song vơ vét ca khúc. Ca khúc hối đoái cần ba mươi điểm tích lũy, nhưng thử nghe là miễn phí. Đạo lý rất đơn giản, không thử nghe, làm sao biết ca có được hay không.

Lý Trạch Mẫn khích tướng hắn hát « thiên hạ vô song » Tần Trạch trong lòng liền cười, đế vương ca không tầm thường? Ngươi hát tốt, không tầm thường? Ta chỗ này đang có một bài, liền lấy ra đến cùng ngươi so một lần.

Tần Trạch thanh âm dần dần cao vút: "Làm người một chỗ can đảm, làm người thì sợ gì gian nguy."

"Hào hùng không thay đổi năm qua năm."

"Làm người có khổ có ngọt thiện ác tách ra hai bên."

"Đều vì trong mộng ngày mai."

"Nhìn gót sắt tranh tranh đạp biến vạn dặm non sông."

Tần Trạch xoay người một cái, duỗi ra tay phải, giống như là cầm cái gì đồ vật, thanh âm lại lần nữa cất cao, sục sôi hát vang: "Ta đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn..."

Tần Bảo Bảo toàn thân khẽ run rẩy.

Vương Tử Câm rùng mình.

Trương Nhã khuôn mặt hiện lên không bình thường đỏ ửng, nổi da gà nhô lên.

Lý Trạch Mẫn trợn mắt hốc mồm, gặp quỷ giống như, nhìn xem Tần Trạch.

Bài hát này chưa từng tận lực tuyên dương bá khí, nhưng ở ca từ bên trong, tại Tần Trạch hát vang bên trong, lại ở khắp mọi nơi bá khí: Ta đứng tại danh tiếng đỉnh sóng cầm chặt Như Nguyệt xoay tròn...

Nhưng, thân là Hoàng đế, thật chỉ cần bá khí là đủ rồi?

Lý Trạch Mẫn bá khí là có, nhưng hắn kỳ thật cũng không có hát ra « thiên hạ vô song » chân chính vận vị.

"Huyết chìm không nhân gian, an đắc Thái Bình mỹ mãn."

"Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm."

"Làm người một chỗ can đảm làm người thì sợ gì gian nguy."

"Hào hùng không thay đổi năm qua năm."

"Làm người có khổ có ngọt thiện ác tách ra hai bên."

"Đều vì trong mộng ngày mai."

Còn có bi tráng, còn có thống khổ, còn có nhu tình... Không chỉ có bá khí.

Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm?

Tần Bảo Bảo kích động đứng lên, hô hấp dồn dập, nhiệt huyết sôi trào.

Tần Trạch lúc đầu mặt hướng màn hình, nhưng lúc này, bỗng nhiên quay người, đối mặt tất cả mọi người, nắm chặt Microphone:

"Nhìn gót sắt tranh tranh đạp biến vạn dặm non sông

Ta đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn

Nguyện khói lửa nhân gian an đắc Thái Bình mỹ mãn

Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm."

Hắn dừng một chút, hít một hơi thật sâu, giống là chống lại thiên phát ra trầm hùng gào thét: "Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm..."

Vừa lúc lúc này, âm nhạc kết thúc.

Lớn như vậy phòng, một mảnh lặng im.

Chỉ có Tần Trạch thở dốc thanh âm.

Trương Nhã thét lên.

Tần Bảo Bảo thét lên, nàng cảm thấy mình muốn Thành đệ đệ mê muội.

Vương Tử Câm liều mạng vỗ tay.

Trần Thanh Hồng mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Nửa ngày, Lý Trạch Mẫn từ kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, giống như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong đại hiệp bị đánh một chưởng, phun huyết hỏi: Đây là võ công gì.

"Ngươi, ngươi hát là cái gì?"

Tần Trạch cười nói: "« hướng lên trời lại mượn năm trăm » chính ta viết ca, mình biên khúc. Còn có thể đi."

Há lại chỉ có từng đó còn có thể, đơn giản đốt phát nổ.

Lý Trạch Mẫn trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng lại nói: "Tạm được... Rất mới lạ."

Hắn nói xong, đã nhìn thấy Tần Bảo Bảo cười mỉm liếc mắt mắt mình, ánh mắt kia rõ ràng là khinh thường cùng trào phúng.

Lập tức trong cảm giác tâm bị đao nhói một cái.

Mười giờ tối, hát Karaoke kết thúc, mấy đợt người tại KTV cổng cáo biệt.

Trương Nhã nhìn Tần Trạch ánh mắt có chút không đúng, giống như là hiếu kì mèo con thấy được đùa mèo bổng. May mà bạn trai nàng tại, nếu không nữ nhân này không chừng muốn làm sao thông đồng Tần Trạch.

Tần Bảo Bảo uống rượu

Không dám lái xe, từ Vương Tử Câm chở dùm.

Hai tỷ đệ ngồi ở hàng sau, Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ hồng, đầu tựa ở Tần Trạch bả vai, thần trí có chút không rõ. Tần Trạch nhắm mắt Dưỡng Thần, dư vị trong phòng tâm tình khuấy động trong nháy mắt, ca khúc mị lực ngay tại ở năng kích phát cảm xúc, để cho người ta hoặc phấn khởi, hoặc thương cảm, hoặc nhiệt huyết, Vương Tử Câm như vậy cái dịu dàng thận trọng người, về sau đều có chút này, lôi kéo Tần Trạch hát mấy thủ hợp xướng.

Nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở nhận được, điểm tích lũy ban thưởng không nhiều, bảy mươi điểm, cùng hắn ban ngày viết « truyền kỳ » ban thưởng điểm tích lũy giống nhau.

Nhiệm vụ phát động điều kiện bắt nguồn từ túc chủ nội tâm dục cầu, Tần Trạch bỗng nhiên nghĩ đến, hệ thống nói qua nó đã từng đi qua tiên hiệp thế giới, mỗi cá nhân đều có một viên "Muốn đột nhiên Cao Ca" tâm, trang bức đánh mặt cơ hội tầng tầng lớp lớp, kia là đao quang kiếm ảnh nhược nhục cường thực thế giới, cái nào đó bối cảnh thâm hậu tiên nhị đại bị nhân vật chính đánh mặt... Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

May mà ta là sinh ở mới Trung Quốc, sinh trưởng ở đỏ kỳ hạ tổ quốc đóa hoa.

Ta nếu là tại tiên hiệp thế giới, có phải hay không mỗi ngày ngoại trừ đánh mặt, liền là bị người đuổi giết, phản truy sát?

Tần Trạch miên man bất định thời điểm, Tần Bảo Bảo nâng lên trán, mồm miệng không rõ: "Hướng lên trời... Lại mượn năm trăm... Năm."

"Tốt tốt tốt, bài hát này cũng dạy cho ngươi."

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nói: "Hôm nay thật là đẹp trai."

Tần Trạch có chút phiết đầu, ánh mắt chớp động, tỷ tỷ như hoa như ngọc khuôn mặt gần trong gang tấc, hô hấp bên trong phun ra nồng đậm mùi rượu.

Có câu nói nói thế nào.

Lông mày không vẽ mà thúy, môi không điểm mà đỏ.

Giật mình, không che đậy miệng thấp giọng nói: "Vậy có phải hay không muốn môi thơm tưởng thưởng một chút?"

Tần Bảo Bảo ăn một chút cười một tiếng, chu môi.

Cánh môi màu sắc sáng rõ.

Hắn uống một chút rượu, cảm xúc có chút phấn khởi, đầu óc nóng lên, cúi đầu ngậm lấy Tần Bảo Bảo môi.

Lần nữa cảm nhận được mềm mại nóng ướt xúc cảm, Tần Trạch trong lòng phanh phanh cuồng loạn hai lần, nhịn không được vươn đầu lưỡi liếm tỷ tỷ hương mềm cánh môi, nhưng nhưng vào lúc này, Tần Bảo Bảo trong dạ dày dời sông lấp biển, khí lưu dâng lên, yết hầu nhúc nhích.

Oa

Nàng nôn.

Tần Trạch phản ứng cực nhanh, từ tỷ tỷ cặp môi thơm rút ra, cong lên đầu, may mà không có bị nàng nôn tiến miệng bên trong, nhưng, rầm rầm toàn nôn tại hắn ống quần bên trên.

"Ai nha, làm sao nôn."

Chuyên tâm lái xe Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi, từ kính chiếu hậu xem giật tình huống, dò hỏi: "Ta dựa vào bên cạnh dừng lại, để nàng nôn một hồi?"

Nàng chuyên tâm nhìn hướng dẫn, không có phát hiện Tần Trạch quỷ súc cử động.

Tần Trạch không đành lòng nhìn thẳng trên đùi mình uế vật, nửa ôm Tần Bảo Bảo, khóe miệng co giật: "Tạm biệt, nhanh đến nhà, trở về lại thu thập."

Một bên khác, Trần Thanh Hồng lái xe, đưa Hứa tổng cùng Lý Trạch Mẫn về nhà. Bạn trai Sở Phong ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí.

Hứa tổng là ngồi Lý Trạch Mẫn xe tới, mà Lý Trạch Mẫn uống nhiều rượu, không dám rượu giá, mấy năm trước bạn mới thông pháp tuyên bố, rượu giá là muốn câu lưu, mà say giá càng là phải bị trách nhiệm hình sự.

Trong xe đặt vào thư giãn âm nhạc, Lý Trạch Mẫn móc ra khói, đánh sáng bật lửa, ánh lửa chiếu rọi hắn củ ấu rõ ràng khuôn mặt anh tuấn.

Trần Thanh Hồng nhướng mày, đại bộ phận nữ nhân đều chán ghét nam nhân hút thuốc. Nàng cũng không ngoại lệ, liền mở ra sau khi sắp xếp cửa sổ xe.

Lý Trạch Mẫn yếu ớt phun ra một ngụm khói xanh, tâm tình không tốt lắm, đổi bất luận kẻ nào, tâm tình cũng sẽ không tốt. Hắn hôm nay bị một cái tiểu nam sinh cho đánh mặt, đánh mặt không tính là gì, hắn ba mươi tuổi ra mặt, liền hỗn đến công ty cao quản vị trí, EQ, năng lực đều không kém. Ý chí không về phần mỏng như vậy yếu. Nhưng tại trong suy nghĩ nữ thần trước mặt bị đánh mặt, vậy liền không đồng dạng. Tần Bảo Bảo vốn là đối với hắn cảm nhận. Cái này, hi vọng càng xa vời.

Không có so sánh liền không có thương tổn.

Sở Phong từ kính chiếu hậu dò xét cấp trên thần sắc, hắn rất am hiểu phỏng đoán lòng người, trấn an nói: "Lý tổng, Tần Bảo Bảo còn không có bạn trai đâu, hiện tại xã hội này nhiều hiện thực a, sẽ sáng tác bài hát soạn làm sao vậy, năng coi như ăn cơm a."

Lý Trạch Mẫn cười nhạo: "Thật đúng là năng coi như ăn cơm."

"Tài hoa loại này đồ vật, tổng có dùng hết một ngày nha, mà lại cũng không ổn định không phải. Giống ngài nam nhân ưu tú như vậy, Tần Bảo Bảo không chọn ngươi, coi như nàng mắt bị mù."

Lý Trạch Mẫn cười khổ một tiếng, mỹ nhân không tốt truy a, nhất là Tần Bảo Bảo đại mỹ nhân như vậy, bên người người theo đuổi không ít, từ trước đến nay là nhanh tay có, chậm tay không.

Sở Phong con ngươi đảo một vòng, nói: "Qua hai ngày cuối tuần, như vậy đi, để Thanh Hồng lại ước nàng đi ra ăn cơm chứ sao."

Hứa tổng vỗ tay một cái, phấn chấn nói: "Liền cuối tuần này, để cái kia Vương Tử Câm cũng tới. Ta mời khách, ta mời khách."

Dừng một chút, hắn cười ha hả nói: "Không có vấn đề đi, Thanh Hồng."

Trần Thanh Hồng còn có thể nói cái gì, Hứa tổng là công ty khách hàng lớn, vừa lúc là nàng đang phụ trách, nàng nếu là nói một chữ không, nói không chừng tới tay tờ danh sách liền bay.

Thanh tú khuôn mặt gạt ra một tia nụ cười: "Ta thử một chút đi."

Lý Trạch Mẫn nói bổ sung: "Kia cái gì Tần Trạch đúng không, đừng để hắn tới."

"Vì cái gì?" Trần Thanh Hồng sững sờ. Nói xong, liền bị bạn trai hung hăng trừng mắt liếc, "Hắn tới làm gì, lại hướng hôm nay dạng này quấy rầy Lý tổng cùng Tần Bảo Bảo kết giao bằng hữu?"

Trần Thanh Hồng ngạc nhiên nhìn xem bạn trai, "Tần Trạch là đệ đệ của nàng, cái này ta nhưng không ngăn cản được."

Lý Trạch Mẫn giật mình, thuốc lá cuống bắn ra ngoài cửa sổ, quay cửa xe lên, không kịp chờ đợi hỏi: "Gió quá lớn, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Tần Trạch là Tần Bảo Bảo đệ đệ."

Lý Trạch Mẫn lại hỏi: "Thân đệ đệ a?"

"Đúng vậy a, đều họ Tần, không phải thân đệ đệ là cái gì."

Lý Trạch Mẫn chỉ cảm thấy trong lồng ngực phiền muộn quét sạch sành sanh, nổi lên vui sướng cùng may mắn, một lần nữa dấy lên đấu chí.

"Ta không thể không phê bình ngươi Thanh Hồng, Bảo Bảo đệ đệ, ngươi cũng không cho giới thiệu một chút, a, uống nửa ngày rượu,  ta ngay cả hắn là ai đều không biết." Lý Trạch Mẫn có chút mặt mày hớn hở.

Trần Thanh Hồng ngạc nhiên nói: "Sở Phong ngươi làm sao không cho Lý tổng giới thiệu?"

Sở Phong mộng bức: "Tần Trạch là Tần Bảo Bảo đệ đệ sao? Ta đều không biết."

"Ta cho là ngươi biết."

"Ta biết cái gì a, trước kia lúc đi học, mấy người các ngươi liên hoan ăn cơm, nhưng cho tới bây giờ không mang theo nam nhân."

"Ta làm sao biết ngươi không biết."

Lý Trạch Mẫn vẻ mặt tươi cười khoát tay: "Tốt, nhiều đại sự, không đáng tranh luận. A, ha ha, ha ha ha..."

Mấy phút sau, tiểu Hồng ngựa lái vào cư xá, dưới mặt đất ngừng trong ga-ra, Tần Trạch ôm tỷ tỷ xuống xe. Vương Tử Câm từ vị trí lái chạy xuống, khóa xe, nói: Ta tới đi ta tới đi. Thuận tay tiếp nhận Tần Bảo Bảo, liếc mắt mắt Tần Trạch ô uế không chịu nổi nửa người dưới, nhượng bộ lui binh dáng vẻ.

Ban đêm mười một điểm, Tần Trạch vọt vào tắm, mặc đồ ngủ đi ra toilet. Vương Tử Câm ôm áo ngủ đi vào. Tần Bảo Bảo nửa chết nửa sống bộ dáng, khẳng định là không thể tắm rửa.

Thừa dịp Vương Tử Câm tắm rửa, Tần Trạch đẩy cửa phòng ra, tiến đến xem tỷ tỷ, nàng nằm ở trên giường, che kín chăn mỏng, Vương Tử Câm cho nàng đổi áo ngủ.

"Đau, đau đầu..." Tần Bảo Bảo nhíu chặt tinh tế đuôi lông mày, không biết là mộng nghệ vẫn là thanh tỉnh.

Tần Trạch đi đến bên giường ngồi xuống, hai con ngón cái đè lại nàng đầu, ngón giữa nhẹ nhàng vò theo huyệt Thái Dương, không bao lâu, Tần Bảo Bảo nhíu chặt lông mày giãn ra, hô hấp nhẹ nhàng.

Hắn hối đoái qua Trung cấp "Trung y Tinh thông" xoa bóp huyệt vị vẫn có thể làm được.

"Mỗi lần đi KTV đều phải chết uống, hết lần này tới lần khác tửu lượng còn kém." Tần Trạch nhẹ giọng phàn nàn.

Tần Trạch đứng dậy rời đi, nhẹ đóng cửa khẽ cửa.

Tần Bảo Bảo mở to mắt, xì một tiếng, thấp giọng mắng: "Không biết xấu hổ."

Nụ hôn đầu của nàng không có..