Chương 43: Hệ thống

Chương 43: Hệ thống

Sáng ngày thứ hai, Tần Trạch gió mặc gió, mưa mặc mưa rời giường luyện công buổi sáng, ngoài ý liệu không gặp Vương Tử Câm rời giường, phòng của tỷ tỷ cửa đóng, tâm hắn Rich quái, lại không tốt gõ cửa đến hỏi. Liền một cá nhân đi ra ngoài rèn luyện.

Bảy giờ rưỡi trở về, hai người tỷ tỷ như cũ không có rời giường, Tần Trạch ngồi trong đại sảnh ăn điểm tâm, thuận tay ấn mở hệ thống giao diện, đi dạo thương thành đã trở thành hắn mỗi ngày giải trí, liền giống như trước mỗi ngày đi dạo UC.

Ấn mở hệ thống giao diện, phát hiện góc trên bên phải một cái "Dấu chấm than" tại lấp lóe. Hắn đầu ngón tay điểm nhẹ, giao diện biến đổi: "Chúc mừng túc chủ hoàn thành năm lần nhiệm vụ, mời tiếp thu nhiệm vụ ban thưởng."

Nhiệm vụ ban thưởng?

Cái quỷ gì!

Tại nhắc nhở ngữ đằng sau, có một món lễ vật hộp ô biểu tượng.

Tần Trạch ba phần hiếu kì ba phần mong đợi, điểm một cái "Hộp quà" ô biểu tượng.

"Đốt, chúc mừng túc chủ sống bộ mặt vi hình điều chỉnh một lần, đã tự động sử dụng."

Bộ mặt vi hình điều chỉnh?

Tần Trạch ngẩn người, sau một khắc, hắn cảm giác khuôn mặt nóng bỏng nóng lên, làn da ngứa tựa như có con kiến đang bò. Bộ mặt điều chỉnh là cái quỷ gì, sẽ không phải là chỉnh dung đi, nhưng chớ đem ta chỉnh thành cái gì Tứ Bất Tượng.

Hắn từ trên ghế luồn lên đến, một đầu đâm vào toilet.

Toilet đại trước gương, Tần Trạch ngơ ngác mà đứng, hình như pho tượng.

Giờ phút này Tần Trạch đầy trong đầu đều là: Mẹ nó!

Trong gương chiếu đến một cái có chút thanh niên tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, cân xứng mạnh mẽ, khuôn mặt hình dáng củ ấu rõ ràng. Đây là Tần Trạch mặt, nhưng cùng thường ngày lại có một số khác biệt, lông mày phong càng thêm lăng lệ, đôi mắt sáng ngời có thần, mũi cao thẳng, bờ môi hơi bạc, trên mặt mấy chỗ đậu ấn cũng đã biến mất, da thịt tinh tế tỉ mỉ, nhất định phải dùng một cái từ để hình dung: Mặt như Quan Ngọc.

Vẫn là Tần Trạch mặt, nhưng ngũ quan so dĩ vãng càng thêm tinh xảo, hắn trước kia cho ăn bể bụng là tiểu soái, mà hiện tại, hoàn toàn xứng đáng giáo thảo cấp soái ca. Đem hắn cùng Trương Minh Ngọc thả cùng một chỗ, nửa điểm đều không kém cỏi.

Nhan giá trị tối thiểu lên hai cái bậc thang, hắn hôm nay, mới xem như Tần Bảo Bảo thân đệ đệ.

Rốt cục không cần bị ngoại nhân chế giễu: Hổ tỷ chó đệ.

Dài không đẹp trai, một mực là Tần Trạch tâm bệnh, thứ nhất, Tần Bảo Bảo châu ngọc phía trước, cùng sinh ra cùng một mẹ, vì cái gì chênh lệch như thế lớn. Thứ hai, vốn là tư chất thường thường, dài lại không đẹp trai, làm sao có xinh đẹp muội tử coi trọng.

Kỳ thật Tần Trạch dài ngũ quan đoan chính, rất dễ nhìn loại hình, nhất định phải tìm cái bạn gái, không có khả năng tìm không thấy. Nhưng ánh mắt của hắn sớm bị Tần Bảo Bảo nuôi điêu  bình thường nữ hài tử, hắn chướng mắt. Ngẫm lại xem, cưới cái tư sắc bình thường lão bà, mang về nhà ăn cơm, Tần Bảo Bảo lại hướng bên cạnh ngồi xuống, thỏa thỏa tiểu thư cùng nha hoàn.

Lưu Tự Cường lời răn: Nam nhi phải tự cường.

Tần Trạch lời răn: Nam nhân không dựa vào mặt ăn cơm.

Nhìn một cái, một cỗ lòng chua xót.

Tần Trạch sững sờ mười mấy giây, lông mày bỗng nhiên nhảy một cái, vui mừng bò lên trên khuôn mặt, hắn khoa tay múa chân, bày ra nông nô xoay người làm chủ nhân tư thế.

Từ nay về sau, ta cũng là có nhan người.

"Ta đứng tại danh tiếng đỉnh sóng cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn..." Tần Trạch ầm ĩ Cao Ca.

"Vừa sáng sớm hát cái gì ca a." Vương Tử Câm nhu hòa tiếng nói ở ngoài cửa vang lên, nàng đẩy cửa tiến đến: "Ngươi rửa mặt xong đi? Ta tiến đến."

Không đợi Tần Trạch trả lời, nàng đẩy lái vào đây.

Bốn mắt nhìn nhau.

Vương Tử Câm ngây dại, nàng đầu tóc rối bời, khí sắc có chút chênh lệch, lúc đầu còn buồn ngủ bộ dáng, giờ phút này, bỗng nhiên trợn to tròng mắt, trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Tần Trạch không hiểu chột dạ, nói đùa: "Ngươi nhìn cái gì nhìn."

Vương Tử Câm há to miệng, nửa thiên tài kịp phản ứng, dùng sức xoa xoa con mắt, lại trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Trạch nhìn.

Lại vò, lại nhìn!

Tần Trạch suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, tự hỏi lý do.

Vương Tử Câm quay người lại, giẫm lên dép lê lốp bốp hướng trong phòng chạy, "Bảo Bảo bảo... Bảo Bảo, mau dậy đi a, mau dậy đi a..."

Tần Trạch nhìn một chút tấm gương, sờ lên cằm, im lặng.

Về phần phản ứng lớn như vậy sao?

Một lát

Vương Tử Câm dắt lấy mơ mơ màng màng Tần Bảo Bảo tới, Tần Bảo Bảo nhắm mắt theo đuôi, híp mắt, tay phải ống tay áo bị Vương Tử Câm chảnh chứ kéo căng, lộ ra tuyết trắng mượt mà vai phải.

"Chậm một chút chậm một chút... Tần Trạch có gì đáng xem, cũng không phải cái gì soái ca."

"Hắn hắn hắn..." Vương Tử Câm nói năng lộn xộn: "Là mắt của ta hoa sao? Là ta cận thị sao? Đệ đệ ngươi trở nên đẹp trai, biến rất đẹp trai. Cái này không khoa học."

"Bệnh tâm thần a..." Tần Bảo Bảo lầm bầm: "Ngươi đừng đùa được rồi, Tần Trạch đẹp trai? Ta nhìn ánh mắt ngươi là hoa thật..."

Tần Bảo Bảo ngậm miệng, bởi vì nàng thấy được đứng tại trước gương Tần Trạch, mông lung mắt buồn ngủ trong nháy mắt thanh tỉnh, biểu tình kia, hiển nhiên gặp quỷ.

Nàng so Vương Tử Câm càng thêm kinh ngạc, Vương Tử Câm mới nhận biết Tần Trạch bao lâu, đây chính là nàng hai mươi mấy năm đệ đệ a, nàng đối Tần Trạch quá quen thuộc, quen thuộc đến trên mặt có mấy khỏa đậu ấn nàng đều tinh tường.

Tần Bảo Bảo dùng sức nhìn thấy, ánh mắt sắc bén để Tần Trạch run rẩy.

Không trách Tần Bảo Bảo bộ này phản ứng, đổi bất luận kẻ nào đều như vậy, bên người thân nhân, trước một ngày vẫn là cái suy tử, qua một đêm, mẹ nó biến nam thần.

"Ngươi là Tần Trạch đi." Tần Bảo Bảo trầm giọng nói.

"Ngươi muốn nói cái gì." Tần Trạch mặt không thay đổi hỏi lại.

Tần Bảo Bảo ánh mắt sắc bén, giống như là Nhật Bản quỷ tử khảo vấn địa hạ đảng, ý đồ từ Tần Trạch trên thân tìm ra sơ hở, nhưng nàng thất bại, Tần Trạch vẫn là Tần Trạch, khuôn mặt giống như quá khứ, chỉ bất quá càng thêm tinh xảo, đẹp mắt.

"Ta thích ăn nhất cái gì."

"Gà con hầm nấm."

"Giấc mộng của ta?"

"Làm minh tinh."

"Chúng ta sinh bên trong sỉ nhục lớn nhất."

"Tên của ngươi."

"Nội y của ta màu gì."

"Vấn đề này lợi hại, ngươi bên trên sơ trung thời điểm, đồ lót là phim hoạt hình, căn bản là màu trắng. Lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, là màu trắng cùng màu vàng chiếm đa số. Bên trên đại học về sau, nhan sắc kiểu dáng gia tăng, nhưng vẫn lấy màu trắng màu vàng nhiều nhất. Sau khi tốt nghiệp, ngoại trừ chữ T (hài hòa) quần cùng tình thú nội y không có, cái khác kiểu dáng cơ bản đều có mấy đầu, a, tình thú nội y ngươi cũng có, sinh nhật ngày đó không biết là nam nhân kia tặng, ân, màu đen."

Vương Tử Câm trợn mắt hốc mồm, cái này cái quỷ gì súc đệ đệ, tỷ tỷ nội y thuộc như lòng bàn tay, êm tai nói...

Tần Bảo Bảo lại nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ Vương Tử Câm bả vai: "Không cần hoài nghi, cái này là đệ đệ ta."

Nàng tiến lên hai bước, nâng lên Tần Trạch mặt: "Tại sao có thể như vậy, tỉnh lại sau giấc ngủ, suy tử đệ đệ biến nam thần nha. Cảm giác ngươi thay đổi thật nhiều, lại cảm thấy không thay đổi gì, gương mặt này, còn là đệ đệ ta."

Vương Tử Câm kinh nghi bất định: "Tần Trạch ngươi buổi sáng vụng trộm đi chỉnh dung à nha?"

"Cái rắm siết, chỉnh dung cũng cần thời kỳ dưỡng bệnh thật sao." Tần Trạch tránh ra tỷ tỷ tay, nhả rãnh nói.

"Có cái gì ngạc nhiên, ta không chính là cái này bộ dáng a, chính ta cảm thấy rất bình thường, các ngươi ánh mắt có vấn đề đi."

Tần Bảo Bảo gãi gãi đầu: "Chẳng lẽ là tỷ bình thường đối ngươi chú ý không đủ?"

Vương Tử Câm trầm ngâm nói: "Sinh vật học góc độ tới nói... Được rồi, ta không hiểu sinh vật học, nhưng ta chính là cảm thấy không khoa học. Đều nói nữ đại mười tám biến, nhưng không nghe nói trong vòng một đêm hình dung đại biến."

Tần Bảo Bảo làm ra Conan quân nắm cái cằm suy luận động tác: "Cũng không tính hình dung đại biến, cái mũi con mắt miệng, vẫn là Tần Trạch. Liền là cảm giác là lạ..."

"Hiện tại trang điểm thuật lợi hại như vậy, ta cái này tính là gì nha, " Tần Trạch nói chêm chọc cười: "Ta mỗi ngày rèn luyện chạy bộ, khí sắc tốt mà thôi, thần thanh khí sảng, người tự nhiên là có tinh thần. Nhìn càng đẹp trai hơn."

Nói nhăng nói cuội nửa ngày, cuối cùng lừa dối qua cửa ải. Tỷ tỷ miễn cưỡng tin tưởng mình đệ đệ là thiên sinh lệ chất, chỉ bất quá trước kia bị "Mai một". Vương Tử Câm cũng miễn cưỡng tin tưởng mình trước kia đối Tần Trạch chú ý không đủ, hắn vốn là đẹp trai như vậy...

Tần Bảo Bảo ăn điểm tâm, nhất định phải đi làm, trước khi đi, bưng lấy Tần Trạch mặt nhìn hồi lâu. Quay người lúc, không biết lẩm bẩm nói cái gì, đi ra ngoài đi làm.

10h sáng.

"Ta đi lội chợ bán thức ăn, cùng một chỗ sao?"

"Không được, thân thể không thoải mái.  "

Tần Trạch giật mình: "Đại di mụ tới?"

Vương Tử Câm đoan trang trứng ngỗng đỏ mặt lên, ném tới một cái giận dữ ánh mắt: "Không phải."

"Nhưng ta nghe được trên người ngươi như có như không mùi máu tươi, mà lại, xem ngươi khí sắc liền nhìn ra nha." Tần Trạch đường hoàng cùng tỷ tỷ khuê mật đàm luận đại di mụ.

"Bảo Bảo nói cho ngươi?" Vương Tử Câm tính cách hào phóng, không bởi vì Tần Trạch đường đột sinh khí.

"Ta hiểu Trung y."

"Khoác lác đi."

"Mặc kệ ngươi tin hay không, dù sao ta nói chính là sự thật, còn tốt ngươi không có đau bụng kinh mao bệnh, không giống Tần Bảo Bảo, nếu không có ngươi tội chịu." Tần Trạch lộ ra "Ta ít đọc sách, nhưng ngươi lừa gạt không không được ta" biểu lộ: "Lại nói, ngươi cũng không tắm tắm, không phải đại di mụ là cái gì."

Vương Tử Câm đỏ bừng mặt, trợn mắt nói: "Có thể hay không không đàm luận cái đề tài này?"

"Hảo hảo, ta ra cửa."

Hệ thống ban thưởng bộ mặt vi điều chỉnh, hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng. Điểm ấy từ Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm phản ứng có thể thấy được. Tần Trạch đi trên đường, lại một lần nữa cảm nhận được sự biến hóa này.

Phía trước lối đi bộ có cái thiếu phụ đi tới, hai người còn có mười mấy mét, nàng liền nhìn chằm chằm Tần Trạch mặt mãnh nhìn, mãi cho đến bọn hắn gặp thoáng qua, ánh mắt của nàng đều từ đầu đến cuối dừng lại tại Tần Trạch khuôn mặt.

Lại tỉ như  chờ đèn xanh đèn đỏ thời điểm, mấy người mặc đồng phục học sinh muội, học sinh cấp hai, các nàng đàm tiếu đồng thời, ngập nước con ngươi, một mực tại nhìn lén Tần Trạch.

Tần Trạch cả ngày cảm xúc đều là phấn khởi, hắn rốt cục hưởng thụ được Tần Bảo Bảo đãi ngộ, đi ở đâu đều là tiêu điểm, luôn có muội tử, tỷ tỷ nhìn lén hắn.

Hắn thể trạng cao cân xứng, suất khí tuấn lãng, mười phần nữ nhân trong mắt chân dài Oppa.

Nhất định phải lấy ra thiếu hụt, đại khái liền là bình thường hai mươi mấy năm dưỡng thành bình thường khí chất, rất khó trong thời gian ngắn thay đổi..