Chương 44:

Chương 44:

Ăn xong Tần Trạch làm cơm trưa, Vương Tử Câm xoa có chút nở cái bụng, nàng vốn nên muốn ăn rất kém cỏi, mỗi lần tới đại di mụ, cả cá nhân ỉu xìu bẹp, không muốn ăn. Nhưng Tần Trạch trù nghệ để nàng thay đổi ngày xưa đồi phế, ăn hai bát lớn cơm. Người đều tinh thần.

Một bên ở trong lòng oán trách Tần Trạch làm đồ ăn ăn quá ngon, một bên hâm mộ Tần Bảo Bảo có cái "Chuyên dụng đầu bếp" .

Sau bữa ăn, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch ra ngoài tản bộ, Tần Trạch chỉ vào ven đường khắp nơi có thể thấy được cùng hưởng xe đạp, đề nghị: "Chúng ta cưỡi xe dạo phố đi."

Vương Tử Câm lập tức ý động, đã cách nhiều năm, nàng thật lâu không có ở Thượng Hải thị du ngoạn.

"Loại xe này tử dùng như thế nào?"

"Ngươi dùng di động quét hình mã hai chiều, download APP, thanh toán tiền đặt cọc, liền có thể cưỡi nha. Mỗi lần thu phí một nguyên." Tần Trạch nói: "Cùng hưởng xe đạp rất lưu hành, rất nhiều dân đi làm yêu quý. Mỗi sáng sớm cưỡi nó đi trạm xe lửa, ta ngẫu nhiên cũng sẽ cưỡi xe đạp đi trường học."

Vương Tử Câm cắn cắn, lắc đầu: "Muốn không tính là đi, ta không có tiền."

Tần Trạch im lặng: "Ngươi thật hay giả? Một trăm khối đều không có?"

Vương Tử Câm vô cùng đáng thương gật đầu.

Tần Trạch trong lòng là không quá tin tưởng, nhưng cũng không về phần đuổi theo hỏi, như thế điểm EQ luôn có.

"Ta phát cái hồng bao cho ngươi." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm muốn nói, ngươi cưỡi xe chở ta đi. Sóng mắt lưu chuyển, nhìn thấy cùng hưởng xe đạp thật liền là xe đạp, không có an trí mang người chỗ ngồi. Mím môi một cái: "Tốt a  chờ ta có tiền trả lại ngươi."

Hai người bọn họ cưỡi xe, chẳng có mục đích tại thành phố lớn đường đi du đãng, Tần Trạch cân nhắc đến nàng đại di mụ thăm người thân, tận lực chậm dần tốc độ. Lấy về phần bọn hắn cưỡi hơn một giờ, mới đến Phổ Đông.

Hai người đều là một thân mồ hôi, dừng ở ven đường uống nước.

Thượng Hải thị làm cả nước lớn nhất tài chính trung tâm, Phổ Đông liền là toà này tài chính trung tâm hạch tâm. Mà Lục gia miệng là Phổ Đông hạch tâm. Đông Phương Minh Châu tháp ngay tại nơi này, Tần Trạch tiểu học thời điểm, trường học còn tổ chức qua Đông Phương Minh Châu tháp chơi xuân hoạt động. Năm đó nó là tòa thành thị này chiêu bài kiến trúc, bây giờ nó đã quá khí. 08 năm vòng quanh trái đất tài chính trung tâm làm xong, thay thế nó tại SH địa vị. Người bên ngoài đến SH du lịch, Đông Phương Minh Châu tháp là tất tuyển hạng mắt, nhưng người địa phương là không có thèm tới.

Vương Tử Câm chỉ vào hiện nay SH thứ nhất cao lầu, nhảy cẫng nói: "Toà kia lâu là cái gì? Trước kia ta tại Thượng Hải thị lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, nó đều không tồn tại."

"SH trung tâm cao ốc." Tần Trạch híp mắt, nhìn ra xa bễ nghễ Vô Song cao lầu, "16 năm xây thành, khi đó Tần Bảo Bảo còn tại quốc khởi hành cao ốc đi làm, ta tới qua mấy lần, mỗi ngày một cái dạng, kiến nhưng nhanh hiện tại nó mới là SH thứ nhất cao lầu, thế giới xếp hạng thứ hai."

SH trung tâm cao ốc là SH thứ nhất cao lầu, cùng kim mậu, vòng quanh trái đất tài chính trung tâm hiện lên tạo thế chân vạc thái độ ngật tại Lục gia miệng, phi thường có hiện đại cảm giác cùng thời thượng khí tức.

Vương Tử Câm hưng phấn gật đầu: "Chúng ta vào xem?"

Tần Trạch do dự nói: "Muốn vé vào cửa, rất đắt."

Vương Tử Câm lệch ra cái đầu, sơn con ngươi màu đen không hề chớp mắt nhìn xem hắn.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái: "Tốt a, ta cũng không có đi qua, coi như là mở mang tầm mắt, SH tối cao ngắm cảnh bình đài nha."

Năm ngoái trung tâm cao ốc sau khi xây xong, Tần Bảo Bảo đã từng lôi kéo hắn tới chơi qua, bất quá khi đó chỉ tiếp thụ nội bộ trắc nghiệm ngắm cảnh phiếu, không mở ra cho người ngoài. Về sau cuối năm lại đã tới một lần, người đông nghìn nghịt, nhìn không thấy cuối đội hình để hai tỷ đệ tê cả da đầu, vẫn không có chơi thành.

Vương Tử Câm tách ra sáng chói lúm đồng tiền.

Cho dù không là ngày nghỉ, trung tâm cao ốc lữ khách cũng là nhiều làm cho người giận sôi, Tần Trạch xếp hàng tối thiểu nửa giờ, cuối cùng mua được ngắm cảnh phiếu.

Ngồi xuống rộng rãi xa hoa thang máy, tốc độ đạt 18 mét / giây, một phút không đến, đến 56 độ cao 1 mét thứ 121 tầng ngắm cảnh sảnh. Rầm rầm tuôn ra thang máy, Vương Tử Câm nhỏ giọng tại Tần Trạch bên tai nói: "Nhân viên công tác Anh ngữ thật sứt sẹo."

"So với ta tốt nhiều." Tần Trạch cười ha ha một tiếng.

Sau đó

Hai người liền bị trước mắt hùng tráng cảnh sắc chấn kinh, toàn bộ PDX khu thu hết vào mắt, sông Hoàng Phổ tĩnh mịch chảy xuôi, thuyền như nước chảy. Kim mậu, vòng quanh trái đất tài chính trung tâm, Đông Phương Minh Châu tháp đều bị giẫm tại dưới lòng bàn chân, dĩ vãng cao không thể chạm nhà chọc trời phảng phất giấy đồ chơi, kéo dài đến cuối tầm mắt.

Vương Tử Câm hưng phấn chụp ảnh, lôi kéo Tần Trạch cùng một chỗ tự chụp. Hai đầu người dựa chung một chỗ, dáng tươi cười xán lạn.

Vương Tử Câm lôi kéo Tần Trạch đi đến pha lê màn tường một bên, dưới thân liền là hơn năm trăm mét không trung. Phát hiện Tần Trạch sắc mặt cứng ngắc, chân có chút run rẩy, nháy mắt mấy cái: "Ngươi có chứng sợ độ cao?"

Tần Trạch cương nghiêm mặt, gật đầu.

Vương tỷ tỷ lập tức cười tiền phủ hậu ngưỡng.

Vương Tử Câm cười nước mắt đều chảy ra, lờ đi người nào đó bi phẫn ánh mắt, nói khẽ: "Ta muốn nghe ngươi hát « hướng lên trời lại mượn năm trăm năm »."

Tần Trạch tức giận nói: "Không tâm tình."

Vương Tử Câm hé miệng cười khẽ: "Lôi kéo tỷ tỷ tay."

Thế là Tần Trạch nắm chặt nàng mềm mại tay nhỏ, nơm nớp lo sợ gần sát pha lê màn tường.

"Hát đi."

Tần Trạch mang theo thanh âm run rẩy, hát xong một bài « hướng lên trời lại mượn năm trăm năm ».

Vương Tử Câm lại bắt đầu cười.

Sau đó, bọn hắn đến khoa học kỹ thuật quán thể nghiệm một lần miễn phí VR, trò chơi loại hình đơn nhất, chỉ có "Không trung cầu độc mộc" . Liền là từ mấy trăm mét cao lầu bên trong duỗi ra một cây cầu độc mộc, người đi ở phía trên, có thể thể nghiệm "Nhất thất túc thành thiên cổ hận" mạo hiểm kích thích cảm giác. Có chứng sợ độ cao Tần Trạch chết sống không thể nghiệm, Vương Tử Câm không có chơi qua VR trò chơi, tràn đầy phấn khởi mang vào trò chơi kính mắt, đi tại một cây trên ván gỗ, Tần Trạch đứng ở một bên nhìn xem.

Từ đứng ngoài quan sát góc độ đến xem, nhưng thật ra là một cây thường thường không có gì lạ tấm ván gỗ, nhưng ở thể nghiệm người trong mắt, dưới chân là mấy trăm mét không trung. 3D hiệu quả phá lệ rất thật.

Vương Tử Câm đi cầu độc mộc giống như nơm nớp lo sợ, rõ ràng là đất bằng, nàng lại đông dao tây lắc, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống. Chậm chậm rãi đi đến tấm ván gỗ trung ương, sau đó nàng cẩn thận từng li từng tí quỳ mọp xuống, thuận tấm ván gỗ hướng phía trước bò, Tần Trạch xem xét mắt màn hình, lúc này Vương Tử Câm chính đang chậm rãi bò hướng tấm ván gỗ cuối cùng, cuối cùng phía dưới là mấy trăm mét không trung, Vân Vụ lượn lờ, đường đi cao xa.

Tần Trạch ỉu xìu mà xấu, tại nàng vừa vặn leo đến cuối cùng lúc, từ phía sau đẩy một cái. Vương Tử Câm lập tức từ trên ván gỗ lăn ra ngoài. Cô nương này phát ra một tiếng xuyên kim liệt thạch thét lên, co ro thân thể, một cử động nhỏ cũng không dám, chỉ lo một tiếng cao hơn một tiếng thét lên.

Tại tầm mắt của nàng bên trong, mình đang từ mấy trăm mét không trung thẳng tắp hạ xuống.

"Ha ha ha..."

Người chung quanh nở nụ cười.

Tần Trạch cười tiền phủ hậu ngưỡng.

Nhân viên công tác đi tới bang Vương Tử Câm hái đi VR kính mắt, trên mặt tràn đầy trêu ghẹo dáng tươi cười.

"Tần Trạch ngươi quá xấu rồi a." Vương Tử Câm như thế cái đoan trang hào phóng cô nương, đuổi theo Tần Trạch một đường đánh, từ 121 tầng đuổi tới 119 tầng.

"Ta sai rồi ta sai rồi..." Tần Trạch cầu xin tha thứ, đứng đấy bất động cho nàng hung hăng bóp mấy cái.

"Bảo Bảo nói quá đúng, ngươi chính là cái xấu phôi."

"Ngươi không phải không sợ độ cao nha, ha ha ha..."

"Vậy cũng không thể đem ta, đem ta từ trên lầu đẩy xuống nha. Dọa chết người." Vương Tử Câm hồi ức vừa rồi mạo hiểm thể nghiệm, lòng còn sợ hãi, khóe mắt rưng rưng, lại bóp Tần Trạch mấy cái, đem cánh tay của hắn đều bóp thanh.

Cứ việc cánh tay máu ứ đọng, Tần Trạch vẫn muốn thầm khen một tiếng Vương Tử Câm tốt tính, đổi thành Tần Bảo Bảo, lúc này bảo đảm một bên khóc vừa cùng hắn chân nhân PK.

Quên nói, Tần Bảo Bảo cũng có chứng sợ độ cao.

"Hừ!" Vương Tử Câm trừng mắt: "Trừng phạt ngươi mời khách, ta nghĩ uống cà phê."

119 tầng có một nhà nhà hàng Tây, hai người điểm ba mươi nguyên một chén cà phê, ngồi tại pha lê màn tường một bên, uống vào cà phê, thưởng thức bao la hùng vĩ cảnh sắc.

"Có phải hay không có loại đại nạn không chết cảm giác?" Tần Trạch cười hì hì nói.

"Ngươi còn nói." Vương Tử Câm nhấp miệng cà phê, tức giận bất bình.

"Cái này gọi là hợp lý phát tiết, có tâm sự đừng tổng giấu ở trong lòng. Đối thân thể không tốt, sẽ đến bệnh trầm cảm."

"Ngươi làm sao biết ta có tâm sự." Vương Tử Câm híp mắt.

"Ngươi vô duyên vô cớ đến SH đầu nhập vào Tần Bảo Bảo, còn một phân tiền đều không có, khăn tay tỷ, ngươi là có chuyện xưa nữ nhân đây này."

Vương Tử Câm nâng trán: "Là Tử Câm, không phải khăn tay, các ngươi SH người không phân rõ bình lưỡi âm vểnh lên lưỡi âm sao? Bảo Bảo cũng là bởi vì không phân rõ, mới cho ta lấy cái "Khăn tay" tên hiệu."

"Ài, nói đúng, " Tần Trạch gật gật đầu: "Toàn bộ vùng duyên hải khẩu âm đều như vậy, nhất là ZJ, hoàn toàn không có bình lưỡi âm cùng vểnh lên lưỡi âm phân chia. Bất quá chúng ta mình là quen thuộc."

"Tỷ tỷ cùng ngươi thấu cái đáy, " Vương Tử Câm ra vẻ thần bí nói: "Ta là rời nhà ra đi."

"Tần Bảo Bảo rời nhà trốn đi ta tin tưởng, ngươi nha, không giống."

"Trong nhà của ta buộc ta lấy chồng, liền là loại kia vạn ác ép duyên, ta đương nhiên không đáp ứng a, liền cùng trong nhà đại ầm ĩ một trận, thu thập đồ vật ra." Vương Tử Câm ngữ khí có chút trầm thấp: "Bọn hắn liền đem ta thẻ tín dụng, thẻ ngân hàng đều đông kết nha."

"Khoan khoan khoan khoan." Tần Trạch sờ lên cằm: "Trong nhà người người cho ngươi ép duyên, ngươi không đồng ý, bọn hắn liền đông kết kinh tế của ngươi... Khăn tay tỷ, ngươi xác định ngươi nói không là trong tiểu thuyết kiều đoạn?"

Vương Tử Câm buồn bực nói: "Thật rồi."

"Đừng đùa, đều niên đại gì, còn ép duyên. Ép duyên coi như xong, dựa vào cái gì đông kết thẻ tín dụng của ngươi thẻ ngân hàng, a, ngân hàng là nhà ngươi mở a, trong nhà người nói đông kết..." Tần Trạch sợ hãi cả kinh.

Vương Tử Câm "Ừ" một tiếng: "Ta thái gia đánh qua kháng chiến, gia gia của ta đánh qua chiến tranh giải phóng. Cha ta là làm quan, đông kết ta thẻ ngân hàng thẻ tín dụng, còn không phải hắn một chiếc điện thoại sự tình. Hắn liền là muốn dùng hạ lưu biện pháp bức ta đi vào khuôn khổ, nghĩ hay thật."

Tần Trạch nuốt ngụm nước bọt: "Nhà ngươi,  có phải hay không ở BJ Tứ Hợp Viện?"

Vương Tử Câm gật gật đầu: "Khi còn bé là ở tại nơi đó, bất quá bây giờ không phải là, ở..."

Tần Trạch lại nuốt nước bọt: "Trung Nam Hải?"

"Cái gì a, " Vương Tử Câm buồn cười nhìn hắn một cái: "Gia gia của ta vẫn là ở tại trong tứ hợp viện, lão nhân gia nha, luyến cựu. Chúng ta sớm dọn ra ngoài mình ở."

Tần Trạch kém chút liền muốn quỳ xuống tới nói: Nữ hiệp, mời nhận lấy đầu gối của ta.

"Tử Câm tỷ... Ta gọi như vậy ngươi không sao chứ, không tính mạo phạm đi. Tần Bảo Bảo biết không."

Vương Tử Câm nâng quai hàm: "Hẳn là tâm lý nắm chắc, cha ta tại Thượng Hải thị đương thị trưởng thời điểm, ta liền đến bên này học trung học rồi. Nàng biết đến, bất quá nàng không có kỹ càng hỏi, ta cũng không nói."

Tần Trạch cảm giác trên trán một viên kinh lôi nện xuống đến, trước mắt tỷ tỷ này là hàng thật giá thật căn chính miêu hồng đỏ đời thứ hai.

Ngày VÙ...!

"Khăn tay tỷ, các ngươi Kinh thành, có phải hay không có cái gì Kinh thành Tứ thiếu a cái gì."

"Phốc..." Vương Tử Câm kém chút một ngụm cà phê nôn trên mặt hắn, cười thẳng ho khan: "Tần Trạch, ngươi tiểu thuyết nhìn nhiều à nha?"

"Khó coi không phải?"

"Đúng đúng đúng. Còn có Kinh thành tứ đại mỹ nhân, mười Đại Gia tộc, tam đại cổ võ môn phái, bây giờ đâu, vừa vặn có một vị không biết lai lịch truyền thừa không rõ người trẻ tuổi hoành không xuất thế, tại Kinh thành diễu võ giương oai, đánh Kinh thành Tứ thiếu mặt, thiêu phiên tam đại cổ võ môn phái, mười Đại Gia tộc có hận hắn tận xương, có nghĩ hết biện pháp muốn mời chào hắn. Tứ đại mỹ nhân đều bị hắn thu nhập hậu cung, hàng đêm sênh ca. Tóm lại thế cục hỗn loạn tưng bừng, ám lưu hung dũng, ta loại này phong bạo biên giới hóa tiểu nha đầu, bị hù trong lòng run sợ, chạy tới Thượng Hải thị tránh đầu gió."

Tần Trạch lòng còn sợ hãi: "Nguyên lai Kinh thành hỗn loạn như thế."

Vương Tử Câm cười trượt đến dưới đáy bàn đi..