Chương 45: Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú

Chương 45: Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú

Kinh thành Tứ thiếu, tứ đại mỹ nhân, cổ võ môn phái, mười Đại Gia tộc, đương nhiên là Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đùa giỡn, Trung Quốc là đảng thiên hạ, không phải gia thiên hạ, không tồn tại cái gì ngưu bức hống hống gia tộc. Năm đó Thái tổ nghĩ gia thiên hạ, còn không phải bị đảng cho bóp tắt thế đầu.

Ai nha, giống như nói nhiều lắm.

Tóm lại, quyền lực "Lưu thông tính" là ta đảng quy tắc ngầm. Bất luận cái gì nghĩ gia người trong thiên hạ, đều khó có khả năng thành công.

Có câu ngạn ngữ: Giàu bất quá Đệ tam. Đồng lý, quyền cũng bất quá Đệ tam (tham khảo Thái tổ cùng Đặng gia gia).

Nơi này bất quá Đệ tam, chỉ ngày hôm đó dần dần suy yếu, mà không phải Đệ tam về sau liền mất đi quyền sở hữu lực.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đi ra SH trung tâm cao ốc, đã năm giờ rưỡi, Vương Tử Câm thân thể khó chịu, không có kia phần thể lực cưỡi xe đạp về nhà, Tần Trạch dẫn nàng ngồi xe buýt. Quanh đi quẩn lại nửa giờ, rốt cục về nhà.

Ban đêm, Tần Trạch lên mạng tìm đọc, nữ nhân thời gian hành kinh cần thiết phải chú ý nào ẩm thực, sau đó làm một trận lệch món ăn thanh đạm đồ ăn, đương nhiên, Tần Bảo Bảo món chính "Gà con hầm nấm" không thể thiếu.

Trên bàn cơm, Tần Bảo Bảo hạ đũa như bay, quai hàm phình lên, ăn ngon chết rồi.

Tần Trạch phê bình nói: "Tỷ, tướng ăn đừng khó coi như vậy."

Tần Bảo Bảo lệch ra cái đầu, hướng hắn làm mặt quỷ, làm như thế nào ăn, còn là thế nào ăn.

Sau bữa ăn, Vương Tử Câm tiến toilet chà xát người, không thể tắm gội, không thể bồn tắm, cũng không thể gội đầu, nữ nhân thật phiền phức.

Tần Bảo Bảo ôm đầu gối ngồi trên ghế, cầm đũa chọn canh thừa đồ ăn thừa, chậc chậc nói: "Thật tri kỷ a, biết ngươi khăn tay tỷ đến đại di mụ, cái bàn này đồ ăn là hạ khổ công phu."

Ngữ khí là trêu chọc, nhưng nàng kiều mị gương mặt trắng noãn, biểu lộ nhàn nhạt, xinh đẹp linh động mắt phượng, cũng nhàn nhạt.

Tần Trạch liền cười, "Cũng không thể tiếp tục thịt cá."

"Tử Câm nói, các ngươi hôm nay đi SH trung tâm cao ốc chơi?"

Ừm

"Chơi vui sao?"

"Vẫn được, tầm mắt bao quát non sông, phong cảnh không tệ."

Tần Bảo Bảo chua xót nói: "Đây chính là duyên phận a, chúng ta đi qua hai lần đều không có chơi thành."

Tần Trạch qua loa nói: "Chúng ta lần sau cũng đi chứ sao."

Cúi đầu, trên điện thoại di động nhìn hôm nay mâm lớn chỉ số, nghiên cứu hôm nay mức tới hạn khối.

Thật dài trầm mặc, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn đuổi theo Vương Tử Câm."

"Tạm thời không nghĩ, " Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngài không biết mình khuê mật là Kinh thành tới quan nhỏ tỷ sao?

Nói bổ sung: "Bất quá ta rất vừa ý ngươi cái này khuê mật."

Tần Trạch cùng tỷ tỷ từ trước đến nay không có gì giấu nhau, cũng không giấu diếm mình tâm tư.

Tần Bảo Bảo ồ một tiếng, rầu rĩ nói: "Muốn hay không tỷ giúp ngươi một chút?"

Tần Trạch ngẩng đầu, nhìn nàng một cái: "Thuận theo tự nhiên đi, hôm nào ngươi đem Tử Câm tỷ yêu thích, quen thuộc các loại, tập hợp một chút, phát cái công lược cho ta."

Tần Trạch trong lòng, tỷ tỷ giúp mình truy bạn gái, không phải chuyện rất bình thường a, khuê mật có đệ đệ thân?

Tần Bảo Bảo không có trả lời, lẳng lặng nhìn xem Tần Trạch, hắn cúi đầu, chơi điện thoại di động, lông mày phong lăng lệ, khuôn mặt tuấn lãng. Nàng không khỏi phiền muộn, luôn có thật vất vả nuôi lớn nhi tử, a không, là đệ đệ, muốn bị những nữ nhân khác cướp đi cảm giác nguy cơ.

Tần Trạch kinh ngạc ngẩng đầu, "Thế nào?"

Tần Bảo Bảo lấy lại tinh thần, vô ý thức độc miệng: "Ngươi Tử Câm tỷ là văn nghệ nữ thanh niên, khẳng định chướng mắt ngươi nha. Mặc dù ta nói muốn giúp ngươi, nhưng loại này không có trông cậy vào sự tình, ngươi vẫn là đừng làm tốt."

Tần Trạch sững sờ, sờ lên cằm trầm ngâm: "Văn nghệ nữ thanh niên a..."

Phát ra ngốc, không biết đang suy nghĩ gì.

Tần Bảo Bảo chỉ cảm thấy một cỗ chua xót xông lên đầu, hắn trước kia khẳng định phải độc miệng đánh trả, nhưng hiện tại tâm tư cùng lực chú ý tất cả Vương Tử Câm trên thân. Còn nói "Tạm thời không muốn" "Thuận theo tự nhiên" .

Bịa đặt lung tung.

Ngày 13 tháng 7, « ta là sao ca nhạc » phát sóng thời gian. Làm trước mắt nóng bỏng nhất tống nghệ tiết mục một trong, nó có hải lượng fan hâm mộ.

Buổi chiều một điểm, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đi dạo sau bữa ăn trở về, mở ra bản bút ký lên mạng, mấy cái thông tin phần mềm, liên tục đẩy đưa « ta là sao ca nhạc » tin tức. Quan hệ xã hội làm đủ tiền hí. Dân mạng bình luận cũng rất náo nhiệt:

"A a a, phát sóng phát sóng."

"Tốt chờ mong, tốt chờ mong."

"Chờ trọn vẹn một năm."

"Bên trên đồng thời ca sĩ đều rất có thực lực, mặc dù danh khí không lớn, hoặc là quá khí, nhưng ngón giọng đều rất lợi hại, ca khúc cải biên cũng rất tốt."

"Không biết cái này đồng thời sẽ mời những cái kia ca sĩ tham gia tiết mục."

"Chỉ cần là « ta là sao ca nhạc » bên trong xuất hiện ca khúc, cơ bản đều có thể tại âm nhạc Phong Vân bảng đứng hàng mười vị trí đầu, ta đã thật lâu không Tâm Nghi ca, chờ mong chờ mong."

"Thính giác thịnh yến, đêm nay chín giờ rưỡi, Đông Phương truyền hình không gặp không về."

"Trước lột mấy bàn, lột xong nhìn tiết mục. Dùng tay buồn cười."

"TM một cái rác rưởi tiết mục, ngoại trừ cải biên vẫn là cải biên, liền không có mình bản gốc? Thật rác rưởi. Hết lần này tới lần khác còn có nhiều người như vậy truy phủng, nhất im lặng, khách quý không phải quá khí, liền là tam tứ lưu. Có thể hay không mời cái xinh đẹp mỹ nữ?"

Phía dưới hồi phục: "Lâu chủ đồ ngốc, lâu chủ gặp lại."

"Không thích có thể lăn, không ai bức ngươi nhìn."

"Trung Quốc liền là có ngươi dạng này bình xịt, mới tố chất phổ biến dưới đáy."

"Tìm mắng đúng không."

MDZZ

"Ngươi cần một trương 250 trí lực thẻ."

"Không có mỹ nữ là thật, dù sao không phải tất cả mỹ nữ đều biết ca hát. Nhưng, ngươi cho rằng bản gốc là dễ dàng như vậy? Kinh điển ca là nói đến là đến? Cải biên đã rất không dễ dàng."

"Nhìn thấy nhiều người như vậy mắng ngươi, ta an tâm."

"Ai nói không có mỹ nữ, người chủ trì Duẫn Giai không đẹp?"

"Lâu chủ loại người này liền là thiếu mắng."

"Ta có một câu mmp không biết có nên nói hay không."

Tần Trạch từ trong màn hình dời ánh mắt, hỏi Vương Tử Câm nói: "Tần Bảo Bảo vài ngày trước liền thu kết thúc, cũng không theo chúng ta thấu cái đáy, nàng đến cùng có không có bị quét xuống?"

Vương Tử Câm cả ngày liền biết truy kịch, lưu luyến không rời ngẩng đầu, buồn cười nói: "Bảo Bảo cái gì tính tình, ngươi không rõ ràng? Nàng nếu như bị xoát xuống tới, khẳng định bắt ta hai xuất khí."

Tần Trạch cười ha ha một tiếng: "Cũng đúng nha."

Bảy giờ rưỡi tối, Tần Bảo Bảo tan tầm về nhà, đạp rơi giày cao gót, vội vã mà nói: "Nhanh, nhanh mở TV."

Vương Tử Câm sẵng giọng: "Ngươi trước tiên đem dép lê mặc vào."

Nói, đứng dậy mở TV.

"Ài, Bảo Bảo, TV đánh như thế nào không ra a." Vương Tử Câm điều khiển từ xa ấn nửa ngày, màn hình tinh thể lỏng màn một mảnh màu lam, không có hình tượng.

Tần Bảo Bảo giẫm lên dép lê, đôm đốp đôm đốp tới, tại trước máy truyền hình chơi đùa nửa ngày, lại nhổ đầu cắm, lại khởi động lại tín hiệu khí, nhưng TV rất bản tính, kiên trì lam bình phong.

"Cái gì a, trước mấy ngày còn rất tốt, thời khắc mấu chốt không đáng tin cậy, cùng Tần Trạch một cái đức hạnh." Tần Bảo Bảo nổi giận, lông mày đứng đấy.

Tần Trạch đang ngồi ở trên ghế sa lon học tập đầu tư cổ phiếu tri thức, nghe vậy, kháng nghị nói: "Này này, TV nồi cũng vứt cho ta lưng? Quá phận đi."

"Vậy ngươi tới sửa TV." Tần Bảo Bảo giơ lên cằm thon thon.

"Ta cũng không phải học cơ điện sửa chữa." Tần Trạch biểu thị bất lực, có được hệ thống hắn, không thể nghi ngờ là toàn năng toàn tài, một bản sách kỹ năng giải quyết sự tình. Nhưng hắn sẽ không vì "Thay tỷ tỷ tu TV" loại nguyên nhân này hối đoái sách kỹ năng, nhiệm vụ không dễ, điểm tích lũy càng không dễ, lại đi lại trân quý a.

"Kia ta nói có lỗi sao, có lỗi à." Tần Bảo Bảo khí thế hùng hổ đi tới, giận chó đánh mèo chết bóp Tần Trạch cánh tay.

Hai tỷ đệ ở trên ghế sa lon triển khai kịch liệt đấu võ, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Trạch đại hoạch toàn thắng, phản xoay tỷ tỷ một đôi tay cổ tay, đem nàng đè xuống ghế sa lon. Tỷ tỷ giống con cá như thế bay nhảy, nhưng tốn công vô ích.

"Tần Trạch ngươi buông tay, ta tha thứ ngươi." Tần Bảo Bảo kêu to.

"Phi, là ta không tha thứ ngươi."

"Tử Câm, nhanh tới cứu ta."

Vương Tử Câm ở một bên xem náo nhiệt, khanh khách cười không ngừng, liên tục khoát tay: "Chuyện nhà của các ngươi,  ta cũng mặc kệ."

"Ngươi không cứu ta, liền đem bí mật của ngươi đều tung ra." Tần Bảo Bảo uy hiếp.

"Ta không có bí mật."

"Ngươi xác định à."

Vương Tử Câm tử cẩn thận mảnh trầm tư một lần, Doanh Doanh làn thu thuỷ nhìn về phía Tần Trạch, nhỏ giọng nói: "Nếu không, tha cho ngươi tỷ một cái mạng nhỏ?"

"Được." Tần Trạch rất nể tình, buông ra tỷ tỷ tay.

Tần Bảo Bảo vò cổ tay, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lại nhìn xem Vương Tử Câm, tịch mịch ngồi vào ghế sô pha nơi hẻo lánh, một bộ sinh không thể luyến thống khổ bộ dáng, ra vẻ u oán: "Cha mẹ ruột thân, không bằng nàng dâu hôn. Ca tốt tỷ tốt, không bằng nàng dâu tốt."

Tần Trạch thầm nói: "Bệnh tâm thần."

Vương Tử Câm hé miệng cười một tiếng.

TV bãi công, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi mười hai giờ mạng lưới bản, mặc dù chậm hơn hai giờ, nhưng đừng xem thường mạng lưới điểm kích, đầu năm nay, ai còn xem tivi?

Tần Trạch tinh thần đầu tốt, thức đêm suốt đêm không đáng kể, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật Tần Bảo Bảo buồn ngủ, thoạt đầu ôm gối đầu híp mắt, sau đó cái ót một mực lệch ra, một mực lệch ra, lệch ra đến Tần Trạch trên vai.

Vương Tử Câm không sai biệt lắm tình huống, nàng cũng rất muốn ngủ, thế nhưng là tốt khuê mật diễn nghệ kiếp sống "Thủ truyền bá tú" nàng cũng không thể ngáp một cái trở về phòng ngủ đi. Cũng ở một bên chịu nha chịu, mấy lần kém chút đem đầu tựa ở Tần Trạch trên thân, cưỡng ép dừng cương trước bờ vực. Nàng không phải Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo năng công khai cùng Tần Trạch hôn môi.

Nàng là làm không được.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ bờ eo thon, ngửi ngửi trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, lẳng lặng chờ đợi thời gian trôi qua.

Mười hai giờ, mạng lưới bản bắt đầu.

Vương Tử Câm tinh thần chấn động, ngồi nghiêm chỉnh.

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ đánh thức, mắt đỏ, ba quang nhộn nhạo con ngươi phản xạ máy tính màn ảnh quang mang.

"Bắt đầu rồi bắt đầu nha." Nàng vui mừng mà nói..