Chương 46: Người mới Tần Bảo Bảo

Chương 46: Người mới Tần Bảo Bảo

Tiết mục bắt đầu, âm nhạc vang lên, sau đó là mười lăm giây đặc hiệu hình tượng kết thúc, trong màn ảnh xuất hiện một vị trang phục lộng lẫy xinh đẹp nữ nhân, một tay cầm microphone, một tay cầm nhắc tuồng thẻ: "Người xem bằng hữu mọi người tốt, nơi này là từ "Sinh cơ" đồ trang điểm quan danh truyền ra « ta là sao ca nhạc ». Ta là người chủ trì Duẫn Giai."

Khán giả tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay vang lên.

Đồng thời, mưa đạn hoạt động:

"Ghế sô pha!"

"Các con, nói cho ba ba, ta là thứ mấy?"

"Giả heo bộ thiên hạ thứ nhất."

"Chuẩn bị kỹ càng hạt dưa, ta là hưng phấn đến toàn thân run rẩy ăn dưa quần chúng."

"Duẫn Giai vẫn là xinh đẹp như vậy, rất muốn ngủ nàng."

"Trên lầu ngươi tới chậm, Duẫn Giai tối hôm qua tại giường của ta bên trên (dùng tay buồn cười)."

"Nghe nói cái này kỳ có không ít hàng hiệu minh tinh, Video nói, có phải thật vậy hay không?"

"Ta biết, Tiểu Trạch, Mary, kho giếng, Mutō..."

"Nói Tiểu Trạch cái kia tan học chớ đi."

"Mẹ trứng, quan mưa đạn bảo đảm trí thông minh."

Duẫn Giai xuất hiện tràng cảnh, không phải sân khấu, mà là hậu trường, nàng trên mặt mang lên ngọt ngào dáng tươi cười: "Hiện tại, mọi người theo ta đi, để chúng ta nhìn một chút vị thứ nhất biểu diễn dự thi ca sĩ."

Ống kính đi theo Duẫn Giai đi vào một cái phòng, Duẫn Giai gõ cửa một cái, ra vẻ nghi vấn: "Bên trong có người ở đây sao?"

Cửa mở, nhô ra đến một trương tuổi trẻ anh tuấn mặt.

"A a a... Là Lý Vinh Hưng."

"Lão công của ta tới."

"Lão công ta yêu ngươi."

"Thật tuyệt thật tuyệt."

"Trời ạ, tiết mục tổ thế mà mời tới Lý Vinh Hưng, đủ hào khí."

"Tiết mục tổ kinh phí đang thiêu đốt, cái này phải tốn bao nhiêu tiền a, nhưng là, ta thích."

"Lý Vinh Hưng tính là gì, còn không có ta đẹp trai."

Mưa đạn rầm rầm một mảnh.

Ra ngoài cẩn thận tâm tính, bên trên một mùa « ta là sao ca nhạc » mời khách quý không phải quá khí sao ca nhạc, liền là danh tiếng nhỏ ca sĩ. Không nghĩ tới tiết mục lửa lượt đại giang nam bắc, công ty quảng cáo nhao nhao đầu tư, tiết mục tổ có kinh phí, đương nhiên không thể lại mời quá khí tiểu minh tinh. Lý Vinh Hưng là làm đỏ nam ca sĩ, xuất đạo không mấy năm, còn rất non nớt, động lòng người lớn lên đẹp trai, ca hát lại tốt, rất thụ nữ hài tử thích. Dưới trướng mê muội vô số.

Tần Trạch nghe sóng biển dâng tiếng hoan hô, quay đầu hướng Tần Bảo Bảo, buồn bực nói: "Ta một mực rất hiếu kì, những này người xem tiếng gào, là hiện trường thanh âm, còn là hậu kỳ chế tác?"

Trước kia nhìn tống nghệ tiết mục thời điểm, liền có loại nghi vấn này.

"Đương nhiên là hậu kỳ chế tác a, người xem có thể thông qua màn hình lớn sau khi thấy đài tình huống, reo hò là thật, chỉ là bị biên tập sử dụng sau này tại nơi này." Tần Bảo Bảo giải thích.

Tần Trạch gật gật đầu, tiếp tục xem tiết mục.

"Lý lão sư, ngươi tốt."

"Chào ngươi chào ngươi."

Lý Vinh Hưng mở cửa mời người chủ trì Duẫn Giai tiến đến.

"Rất vinh hạnh thông tri ngài, ngài là thứ nhất cái ra sân ca sĩ, bên trên sân khấu trước đó, ta muốn đối ngài tiến hành đơn giản phỏng vấn." Duẫn Giai dừng một chút, cười nói: "Chắc hẳn Lý lão sư trước đó cũng nhìn qua chúng ta tiết mục, như vậy nói chuyện ngươi cảm tưởng đi."

"Đầu tiên muốn cảm tạ « ta là sao ca nhạc » tiết mục mời, kỳ thật đi, tiếp vào các ngươi lúc mời, ta rất do dự. Đối với thành danh đã lâu ca sĩ, đi vào cái này sân khấu PK, luôn cảm giác là lạ, một khi thua, một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Ngài là đối với mình không có lòng tin sao?"

"« ta là sao ca nhạc » là một cái rất tuyệt tiết mục, bên trên một mùa những cái kia khách quý, mặc dù danh khí không cao, nhưng ngón giọng không có thể bắt bẻ, đều rất cường đại. Mà cái này một mùa, chắc hẳn cũng sẽ không kém, cho nên ta áp lực còn là rất lớn."

"Nhưng ngài cuối cùng vẫn là lựa chọn tới, không phải sao."

"Kia là bị các ngươi xuất tràng phí cho đập."

Lý Vinh Hưng nho nhỏ hài hước một thanh, mưa đạn bên trên một mảnh khen ngợi.

Duẫn Giai gõ mở thứ hai cánh cửa, mở cửa là cái trung niên đại thúc, mặt chữ quốc, tóc mai hoa râm

Nhưng người rất tinh thần, hai đầu lông mày lờ mờ có thể thấy được năm đó anh tuấn. Là đã từng đỏ cực nhất thời ca sĩ, mấy năm gần đây dần dần phai nhạt ra khỏi giới âm nhạc.

"Là Hồng Kính Nghiêu..."

"Ta là nghe hắn ca lớn lên."

"« si tâm không thay đổi » vĩnh viễn kinh điển."

"Ta là hắn fan hâm mộ, năm đó hắn vừa ra album, ta liền trộm cha ta tiền đi mua."

"Ta muốn đi gọi ta cha đến, hắn là Hồng Kính Nghiêu đáng tin fan hâm mộ."

"Năm đó đại thần, đây là muốn quay về giới ca hát tiết tấu sao?"

"Càng ngày càng chờ mong phía dưới khách quý."

Tần Trạch như thế cái không quá chú ý ngành giải trí người, cũng nhận biết Hồng Kính Nghiêu, hắn lúc nhỏ, Hồng Kính Nghiêu liền đã rất nổi danh, bằng vào một bài « si tâm không thay đổi » lửa lượt đại giang nam bắc, là thời đại kia tiểu thịt tươi. Không lỗi thời thay mặt thay đổi, nhất đại người mới thay người cũ, tiểu thịt tươi thay thế lão thịt khô, Hồng Kính Nghiêu nhiều năm không có ra hiện tại trên màn ảnh.

Một gian trong gian phòng lớn, Lý Vinh Hưng thông qua trực tiếp video thấy cảnh này, kích động đập đùi: "Hồng lão sư là ta thần tượng, năm đó ta yêu nhất ca sĩ một trong, nghĩ không ra hôm nay sẽ cùng thần tượng cùng đài thi đấu, trời ạ."

Đơn giản phỏng vấn về sau, Hồng Kính Nghiêu đẩy mở cửa, cùng Lý Vinh Hưng hội hợp.

Lý Vinh Hưng rất biết giải quyết, cúi đầu liền bái: "Thần tượng, nhận lấy đầu gối của ta."

"Chào ngươi chào ngươi." Hồng Kính Nghiêu ngăn chặn Lý Vinh Hưng, hai người liên tục nắm tay.

"Thật không nghĩ tới ngài sẽ đến, ta là lại thấp thỏm lại kích động."

"Tiểu hỏa tử miệng ngọt, " Hồng Kính Nghiêu cười ha hả nói: "Hiện tại là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát."

"Không không không, ngài là đại hải khiếu, ta là bọt sóng nhỏ."

"Ngài nói vị kế tiếp ca sĩ là ai?"

"Khó mà nói, dù sao không mời được Thiên vương thiên hậu, ta không quan tâm."

"Ha ha ha."

Hai người nói tướng thanh giống như, phi thường khôi hài.

Không cần hoài nghi hai cái tuổi tác kém một vòng ca sĩ, sẽ như thế trò chuyện vui vẻ, vui cười trêu ghẹo, bởi vì tống nghệ tiết mục muốn liền là loại hiệu quả này. Nói không có trải qua tập luyện, ai mà tin?

"Ngươi cái này trải qua tập luyện a." Tần Trạch hỏi.

"Hẳn là." Tần Bảo Bảo ấp a ấp úng.

"Cái gì gọi là hẳn là?"

"Dù sao ta không có."

A

Tần Bảo Bảo một mặt phẫn uất: "Ta chính là lên đài thăm dò sâu cạn, công ty cũng không có trông cậy vào ta năng một pháo gặp may, cho nên tượng trưng đi cái diễn tập đi ngang qua sân khấu, ta ngay cả những này ca sĩ đều không có gặp. Là thời điểm tranh tài, mới đối mặt."

"Nói rõ ràng chút."

"Công ty của chúng ta có một cái danh ngạch, bất quá không phải ta, nhưng này vị ca sĩ đâu, ngăn kỳ chưa có xếp hạng, thế là liền để ta cái này dự bị viên bên trong học sinh khá giỏi đi xung phong, làm bia đỡ đạn, chính là như vậy."

"Ta nói ngươi một cái thái điểu, làm sao có thể cùng thành danh ca sĩ cùng đài thi đấu đâu." Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ.

Vị thứ ba ca sĩ cửa gõ mở.

Một cái trang dung tinh xảo thiếu phụ, tướng mạo đã trên trung đẳng, nhưng không có người không biết nàng.

"Ta đi, Trần Tiểu Đồng."

"Thế nào lại là nàng, đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a."

"Đại danh đỉnh đỉnh thiên hậu cấp nhân vật, trời ạ."

"Không phải gả cho phú hào giúp chồng dạy con sao? Tại sao lại ra, ra kiếm tiền a."

"Liền là chính là, nhiều năm như vậy không có ca hát, ngón giọng khẳng định không lớn bằng lúc trước. Không có gì tốt mong đợi."

"Lăn, Trần Tiểu Đồng năm đó quát tháo giới ca hát thời điểm, ngươi còn tại gặm núm vú cao su đi."

"Nàng đỉnh phong nhất thời điểm, liên tục hai năm, album lượng tiêu thụ xếp hạng trước ba."

"Đó là cái đại cà cấp."

Trần Tiểu Đồng là Hồng Kông bên kia ca sĩ, nói thiên hậu có lẽ có như vậy một điểm trình độ, ai đều biết  bên kia thừa thãi Thiên vương thiên hậu, không cần tiền giống như, bắt lấy mấy cái già đời nghệ nhân, không phải Thiên vương liền là thiên hậu, không phải thiên hậu, liền là vua màn ảnh. Bất quá Trần Tiểu Đồng danh khí xác thực rất lớn, mặc dù ẩn lui mấy năm, bất quá hoàn toàn chưa từng có khí. Khán giả đều biết nàng.

Vị thứ tư ca sĩ biểu diễn.

"Hoàng Vũ Đằng?"

"Tiết mục tổ điên rồi đi, mời cái đang hồng Thiên vương? Ta ngoan ngoan."

"Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn tiết mục, ta nói Hoàng Vũ Đằng tới, thế là mụ mụ cũng quỳ theo."

"666666 "

"Thần tượng ngươi đi mau, tiết mục tổ kinh phí không chịu nổi, ngươi đi mau."

"Hoàng Giáo chủ tới, cái này một thời kỳ mắt bỗng nhiên không có bất ngờ, cuối cùng quán quân trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Vậy nhưng chưa hẳn, so đấu ngón giọng, ở đây ca sĩ đều không kém."

"Đánh rắm, ngươi đi âm nhạc Phong Vân bảng nhìn xem, mười vị trí đầu ca khúc, có ba thủ là hắn. Thực lực này, không quét ngang, ta trực tiếp ăn liệng."

"Screenshots, ngồi đợi ăn liệng."

Hoàng Vũ Đằng xuất hiện, triệt để đốt lên người xem kích tình, mưa đạn liên miên liên miên. Mặc dù thông qua Video, rất nhiều người đều biết cái này kỳ ca sĩ danh sách rất hoa lệ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Hoàng Vũ Đằng xảy ra hiện tại tiết mục bên trong.

Đó là cái đại thần cấp nhân vật, cùng Trần Tiểu Đồng, Hồng Kính Nghiêu là một cái cấp bậc, nhưng, hai người sau huy hoàng là đi qua lúc, mà Hoàng Vũ Đằng, chính vào đỉnh phong.

Hạng năm ca sĩ mở cửa.

"Lý Tông Đức."

"Tiểu Đức cũng tới nữa."

"Trong dự liệu, trên mạng có tin tức.  "

"Tiểu Đức không tệ, tại Hồng Kông bên kia rất nổi danh, chính là ta bản nhân không quá ưa thích tiếng Quảng đông ca."

Lý Tông Đức là Hồng Kông tân tấn ca sĩ, tại đại lục thanh danh không cao không thấp, hắn đi vào ca sĩ gặp nhau phòng lớn, thái độ có chút khiêm cung, cùng người khác ca sĩ nắm tay. Mọi người nói nói cười cười, không có chút nào câu nệ.

Hoàng Vũ Đằng nhìn quanh đám người: "A, có phải hay không thiếu một cá nhân?"

Trần Tiểu Đồng gật đầu nói: "Cái cuối cùng còn không có ra sân đâu."

Lý Vinh Hưng cười ha ha nói: "Hoàng ca trong mắt, mình là áp trục."

"Ha ha ha!"

Lý Tông Đức cũng đi theo cười lên, chợt, chỉ vào màn hình, "Người chủ trì gõ cửa đi, vị tuyển thủ cuối cùng là ai?"

Lúc này, quảng cáo tới.

Mưa đạn bên trên một mảnh tiếng mắng: "Mẹ nó, xâu người khẩu vị."

"Cái cuối cùng là ai? Áp trục?"

"Từ Gai?"

"Trương kiền?"

"Diệp Minh Thịnh?"

"Không thể nào, làm sao có thể một lần mời hai cái Thiên vương. Hồng Kính Nghiêu tư lịch già nhất, Hoàng Vũ Đằng nhân khí tối cao, căn cứ tiểu Đức ra sân tiết tấu, cái cuối cùng đoán chừng không thể ôm quá lớn chờ mong."

"Tựa như là cái người mới. Ta xem qua « ta là sao ca nhạc » quan hơi."

"Đúng đúng đúng, Video bên trong cũng đã nói đầy miệng."

"Người mới? Người mới xem náo nhiệt gì."

"Cái nào người mới?"

"Mẹ nó ai biết cái nào người mới, đậu bỉ."

Lúc này, hình tượng hoán đổi đến người chủ trì Duẫn Giai trên thân, nàng cười nói: "Người xem các bằng hữu, kế tiếp là chúng ta vị cuối cùng khách quý, nàng đến tột cùng là người nào vậy? Cho mọi người lộ ra một điểm, vị này là một tài nữ, nàng là mang theo bản gốc ca khúc tới, đồng thời tại về sau trên sân khấu, nàng mỗi một thủ ca, đều chính là bản gốc. Các ngươi không cần đoán, Duẫn Giai lập tức vì mọi người gõ mở cửa.".