Chương 47: Nhan giá trị nghịch thiên nữ người mới

Chương 47: Nhan giá trị nghịch thiên nữ người mới

Tần Trạch cười ha hả nói: "U, còn đem ngươi trở thành áp trục a."

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Không phải áp trục, sợ ta cái này mới xuất đạo thái điểu quá sớm ra sân, rước lấy người xem tâm tình bất mãn. Còn không bằng lưu tại cuối cùng, thiết cái lo lắng, cũng coi như phế vật lợi dụng."

"Ngươi nói như vậy, ta an tâm."

"Cho tỷ cút đi."

Vương Tử Câm cười nói: "Hai ngươi có thể đi nói tướng thanh."

Tiết mục bên trong, Duẫn Giai mặt hướng ống kính, cười nói: "Vị cuối cùng ca sĩ là ai đâu? Để chúng ta gõ mở nàng cửa."

Mưa đạn: "Đến cùng là ai?"

"Người mới? Không thể nào, người mới năng áp trục?"

"Tiết mục tổ thực sẽ nhử. Nhanh mở cửa nhanh mở cửa."

"Thật là thất vọng, cái này đồng thời, vẫn là không có mỹ nữ."

"Đừng đùa, sao ca nhạc cùng minh tinh điện ảnh không đồng dạng, minh tinh điện ảnh chú trọng nhất dung mạo, cho nên khi cô gái trẻ tinh đều siêu cấp xinh đẹp. Nhưng ca hát mặc kệ ngươi có xinh đẹp hay không, so là giọng hát, là ngón giọng, là tài hoa."

"Muốn nhìn mỹ nữ? Đi xem phim, xem tivi, hoặc là nhìn cái khác tống nghệ tiết mục. Âm nhạc loại  bình thường thật đúng là không có gì siêu cấp mỹ nữ."

"Mặc kệ người mới cũng tốt, Thiên vương thiên hậu cũng tốt, nhanh lên gõ cửa đi, không kịp chờ đợi muốn nghe ca."

"Nói không kịp chờ đợi cái kia, ngươi tiến nhanh nha."

"Tiến nhanh cái gì nha, mỗi một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí."

Lúc này, cửa mở.

Trong màn ảnh, Tần Bảo Bảo mặc màu trắng ấn T-shirt hoa, ngực hùng vĩ, eo thon tinh tế, dưới thân là một đầu màu xanh trắng quần jean bó sát người, thanh tú động lòng người đứng tại cạnh cửa, hai cái đùi khép lại, cơ hồ không có khe hở, một đôi lực sát thương vô song đôi chân dài. Lại nhìn khuôn mặt nàng, Hồ Mị tử mặt, câu người vô cùng, trang dung tinh xảo, ngũ quan tựa như điêu khắc. Làn thu thuỷ Doanh Doanh mắt phượng hơi có thấp thỏm cùng mới đến khẩn trương.

Màn hình bỗng nhiên yên tĩnh.

Một lát sau, mưa đạn điên cuồng.

"Mẹ nó, cái này muội tử là ai a."

"Giả heo bộ xấu hổ nhường ra thiên hạ đệ nhất danh hào..."

"Cái này muội tử ta bảo vệ."

"Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, thật xinh đẹp... Trọng yếu lại nói ba lần."

"Nàng là ai? Nàng là ai?"

"Vị tuyển thủ cuối cùng là nàng? Tiết mục tổ là chuyên môn mời bình hoa đến đẹp mắt a, bất quá ta thích."

"666, tiết mục tổ rốt cục cấp cho phúc lợi."

"Quả quyết liếm bình phong."

"Ai có thể nói cho ta, nàng là ai? Ta nghĩ thao nàng."

"Cái này ngực, không khoa học, là long a, nhanh để đại gia giám định một chút."

"Yêu nữ, nhanh thu hồi ngực của ngươi khí, không phải lão nạp phải vận dụng "Hàng Ma Xử"."

"Văn minh xem cầu."

"Chân này ta năng chơi mười năm."

"Cho cỏ mười phần, không cho cỏ không điểm."

"Cái này muội tử rất tuyệt, đêm qua ta cống hiến mấy chục ức tử tôn."

Bông tuyết giống như mưa đạn lướt qua màn hình, đám dân mạng bị Tần Bảo Bảo mỹ mạo cho kinh diễm đến, các lộ ngưu quỷ xà thần nhao nhao phát mưa đạn. Có tán thưởng, có kinh diễm, nhưng càng nhiều hơn chính là ô ngôn uế ngữ trêu chọc. Đừng chờ mong dân mạng cao bao nhiêu tố chất, người Trung Quốc tố chất, tại trên internet muốn giảm 50%.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận, cúi người đi nắm con chuột, phải nhốt mưa đạn: "Đều là những người nào a, chán ghét chết rồi."

Tần Trạch bắt lấy tỷ tỷ tay, không cho nàng đạt được, cười ha hả nói: "Người xem đối ngươi đánh giá, là một cái rất trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn."

Tần Bảo Bảo thế là đem cảm xúc phát tiết tại đệ đệ trên thân, hung hăng bóp lấy eo của hắn: "Ngươi chính là thích xem người khác bẩn thỉu ta, chết biến thái."

Trên mặt nàng như thiêu như đốt, đây là nàng lần thứ nhất tại trên màn ảnh biểu diễn, lần thứ nhất trông thấy đại chúng đối bình luận của mình, nhưng tuyệt không cao hứng. Không đi dạo diễn đàn, không chơi Microblogging Tần Bảo Bảo, không thể chịu đựng được lão tài xế không có chút nào ranh giới cuối cùng thậm chí mang vũ nhục tính chất trêu chọc. Cùng so sánh, tại mạng lưới lão tài xế trong hàng ngũ sờ soạng lần mò, kinh nghiệm phong phú Tần Trạch, liền thích ứng nhiều

Đơn giản không cảm thấy kinh ngạc, nhìn thấy quen thuộc bình luận: "Chân này chơi mười năm" "Văn minh xem cầu" hắn còn có thể hiểu ý cười một tiếng.

Tần Trạch cười ha hả nói: "Tỷ, ta phải nhận lầm."

Tần Bảo Bảo mờ mịt nhìn xem hắn, như ngậm Tinh tử con ngươi rơi vào trên mặt hắn.

"Nguyên lai dài xinh đẹp thật đúng là năng hỗn ngành giải trí. Ha ha ha... Ai u."

Thẹn quá thành giận Tần Bảo Bảo không làm giữ lại bấm một cái Tần Trạch eo.

Trong hiện thực Tần Bảo Bảo hờn dỗi giận tái đi, tiết mục bên trong nàng lại đoan trang đứng đắn, lễ phép cùng Duẫn Giai chào hỏi.

"Tần tiểu thư ngươi tốt, ta là Duẫn Giai, ngươi là vị cuối cùng biểu diễn khách quý, tin tưởng trước máy truyền hình người xem đều đối ngươi phi thường lạ lẫm. Đơn giản giới thiệu một chút chính mình."

Nàng đối Tần Bảo Bảo xưng hô, Tần tiểu thư mà không phải Tần lão sư.

Tần Bảo Bảo ngòn ngọt cười: "Mọi người tốt, ta gọi Tần Bảo Bảo, rất vinh hạnh năng đứng tại « ta là sao ca nhạc » trên sân khấu, cùng nhiều như vậy lão sư cùng đài thi đấu, hi vọng mọi người năng thích ta."

"Nghe nói ngươi lần này tham gia chúng ta tiết mục, là dự định biểu diễn bản gốc ca khúc, là thế này phải không?"

"Đúng thế."

"Nếu thật là dạng này, vậy liền quá lợi hại, tin tưởng khán giả cũng phi thường chờ mong, vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

"Kỳ thật không phải ta cá nhân bản gốc..."

Tần Bảo Bảo nói được nửa câu, Duẫn Giai ngắt lời nói: "Cho đến trước mắt, bản kỳ toàn bộ khách quý đều đã biểu diễn, đi cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi đi."

Mưa đạn: "Tần Bảo Bảo? Xác định không phải nghệ danh sao?"

"Tuyệt bức là phụ mẫu có thù hệ liệt."

"Tha thứ ta cười."

"Bảo Bảo? Mẹ nó, ta cười phun ra."

"Thật không có lễ phép, người ta lời còn chưa nói hết đâu, ngươi liền đánh gãy."

"Duẫn Giai là ghen ghét Tần Bảo Bảo mỹ mạo a? Thái độ lãnh lãnh đạm đạm, cười thật giả, mà nhìn thấy Hoàng Vũ Đằng thời điểm, trên mặt hận không thể cười nở hoa tới."

"Trong truyền thuyết chân nhân bản: Bảo Bảo trong lòng khổ, nhưng Bảo Bảo không nói."

Bởi vì Tần Bảo Bảo chất lượng tốt nhan giá trị, bắt được rất nhiều người xem tâm, tất cả mọi người đang vì Tần Bảo Bảo minh bất bình. Người chủ trì Duẫn Giai thái độ, không thế nào tốt. Nhưng rất nhanh, có mấy đầu mưa đạn bắn ra đến:

"Đã Baidu, ngành giải trí không có nhân vật này."

"Baidu +1, không có nhân vật này."

"Đi cửa sau, giám định hoàn tất."

"Còn thật không có Tần Bảo Bảo nhân vật này, nữ nhân xinh đẹp như vậy, hỗn ngành giải trí, không có khả năng bừa bãi Vô Danh."

"Ta dựa vào, là dựa vào quan hệ a."

"Mẹ trứng, ta đã nói rồi, một người mới làm sao có thể cùng giới ca hát đại cà cùng đài thi đấu, cái này không khoa học."

"Cái này rất khoa học, chỉ cần ngươi chịu thoát, củi mục cũng cho ngươi nâng thành đại minh tinh."

"Không cần đoán cũng biết, là đài truyền hình cái nào đó lãnh đạo tiểu mật đi."

"Lại là cái dựa vào ngủ cùng thượng vị trà xanh biểu."

"Lợi hại, trong đài lãnh đạo từng cái ngủ đi qua, tiếp lấy cùng nhà sản xuất ngủ, cùng người sắp đặt ngủ, cùng Đạo Diễn ngủ, cũng liền « ta là sao ca nhạc » không có ban giám khảo, không phải nói không chính xác còn muốn cùng ban giám khảo ngủ."

"Nhìn ra mộc nhĩ đã đen, tối."

"Buồn nôn."

Dân mạng là giỏi thay đổi, lòng người là âm u, từ trước đến nay là lấy nhất hiểm ác dụng tâm ước đoán người khác. Nhất là Tần Bảo Bảo loại này siêu cấp đại mỹ nhân, ngành giải trí cái gì địa phương, nổi danh "Hỗn loạn" . Tại trong mắt người bình thường, chỉ cần dài xinh đẹp, đều là bị các loại ngủ. Trên thực tế cũng xác thực như thế, là ngành giải trí quy tắc ngầm để đại chúng nhóm hình thành loại quan niệm này.

Người trong nước đối ngôi sao giải trí thái độ, rất mâu thuẫn, đã sùng bái, thích, lại từ giữa trong lòng xem thường khinh thường. Tại cổ đại, con hát là Bất Nhập lưu nhân vật, lấy chồng đều chỉ có thể làm thiếp. Quan niệm như vậy xâm nhập lòng người, cho dù cho tới bây giờ, cũng không có thay đổi.

Đảo lộn một cái minh tinh đường viền tinh nghe, bình luận bên trong, mỗi mười đầu, liền có một đầu bình luận: Kỹ nữ vô tình con hát không nghĩa.

Chính là bởi vì loại nguyên nhân này, lão gia tử kiên quyết phản đối nữ nhi hỗn ngành giải trí, nữ nhi bảo bối là tâm đầu nhục, ai nguyện ý nữ nhi của mình đi ngành giải trí "Lãng phí" chính mình.

Kiên trì ranh giới cuối cùng nữ minh tinh cũng có, đại bộ phận đều tại ngành giải trí thùng nhuộm bên trong dần dần sa đọa, một nửa bức bách tại hiện thực, một nửa không muốn bỏ qua vinh hoa phú quý. Chân chính ra nước bùn mà không nhiễm, có mấy cái?

Cái này một điểm, Tần Trạch đối tỷ tỷ của mình vẫn là rất có lòng tin, Tần Bảo Bảo hỗn ngành giải trí, là vì mộng tưởng (chính nàng nói như vậy). Chỉ nếu không phải vì danh lợi, liền có thể kiên trì nguyên tắc, sẽ không cầu thượng vị mà không gãy thủ đoạn. Tiếp theo, trong nhà hắn không thiếu tiền, thường thường bậc trung trình độ luôn có, Tần Bảo Bảo không tồn tại "Sinh hoạt bức bách" loại sự tình này. Cuối cùng, hắn không phải cái kia không có tiếng tăm gì bình thường đệ đệ, cho hắn chút thời gian, có đầy đủ lòng tin vì tỷ tỷ hộ giá hộ tống.

Tần Bảo Bảo tức giận đến mức cả người run run, Tần Trạch nhướng mày: "Không nhìn."

Nói, liền phải đóng lại mưa đạn, nhưng Tần Bảo Bảo một bàn tay đẩy ra tay của hắn, mang theo tiếng khóc nức nở: "Người xem bình luận cũng là trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn, ngươi nói."

Nàng tại dùng bản thân tổn thương phương thức, cùng đệ đệ bực bội.

Không trách Tần Bảo Bảo tâm lý tố chất chênh lệch, nàng sống hai mươi lăm năm, kiêu ngạo hai mươi lăm năm, lần đầu nếm đến mạng lưới bạo lực Hắc ám một mặt, thụ điểm đả kích cùng tổn thương, không thể tránh được.

Khách quý hội tụ trong gian phòng lớn, đám người thông qua màn hình, nhìn thấy Tần Bảo Bảo.

Lý Vinh Hưng: "Trời ạ, nữ thần."

Lý Tông Đức: "Thật đẹp!"

Hồng Kính Nghiêu: "Rất đẹp cô nương."

Trần Tiểu Đồng sứt sẹo Hán ngữ: "Là đại lục tân tấn nữ ca sĩ?"

Hoàng Vũ Đằng lắc đầu: "Tần Bảo Bảo? Chưa từng nghe qua, là cái người mới đi."

Hồng Kính Nghiêu cười nói: "Cũng chớ xem thường người mới, người tuổi trẻ bây giờ, ngón giọng lợi hại, nhiều lắm."

Đám người nói nhăng nói cuội  chờ Tần Bảo Bảo đẩy cửa tiến đến. Nàng hướng mấy vị thành danh đã lâu ca Temari cung, mọi người tiếng vỗ tay lưa thưa Lala. Xinh đẹp về xinh đẹp, nhưng nơi này là ca sĩ sân khấu, không phải dự thi hoa hậu. Một cái không có danh khí không có tác phẩm người mới, làm sao có thể đạt được bọn hắn tán đồng cùng tôn trọng? Nhưng ngoài mặt vẫn là làm ra hoan nghênh bộ dáng.

Mưa đạn bên trên, dân mạng cũng phát biểu cái nhìn:

"Khách quý nhóm đều chướng mắt bộ dáng của nàng."

"Khẳng định, một cái dựa vào quan hệ nữ nhân."

"Chướng mắt? Nói hươu nói vượn, ở đây nam khách quý ai không muốn ngủ nàng?"

...

Tần Trạch nhìn thấy nơi này, trong lòng có chút không cao hứng, trước kia tại trên mạng, dạng này bình luận hắn thích nghe ngóng, nhưng khi bình luận đối tượng biến thành Tần Bảo Bảo, tỷ tỷ của hắn thời điểm, cảm giác liền hoàn toàn khác biệt.

"Những người này thật không có tố chất." Vương Tử Câm cũng không vui.

"Tần Trạch trước kia liền là cái này bầy một trong số người." Tần Bảo Bảo buồn bã nói.

...

"Tiếp xuống tiến vào chúng ta kế tiếp khâu, dự thi khách quý rút thăm để quyết định đối thủ, cùng thứ tự xuất trận. Chúc các ngươi riêng phần mình hảo vận."

Người chủ trì Duẫn Giai nói xong, nhân viên công tác bưng lấy cái rương đi vào ống kính.

Thứ hai quý « ta là sao ca nhạc » cơ bản noi theo thứ nhất quý sáo lộ. Ca sĩ ở giữa là muốn PK, sáu cá nhân, phân ba tổ, riêng phần mình PK. Người thắng tấn cấp, thua ba người lần nữa triển khai một trận tranh đoạt thi đấu, tranh đoạt hai cái tấn cấp danh ngạch. Cuối cùng kia cá nhân đào thải.

Ở đây người xem, sung làm ban giám khảo, người nào đi người đó lưu, từ bọn hắn đến quyết định. Lúc trước « ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ, hủy bỏ ban giám khảo chế, áp dụng người xem đến quyết định thắng bại, là bốc lên nguy hiểm rất lớn. Bởi vì loại mô thức này chưa hề chưa từng xuất hiện, nhiều nhất liền là người xem cùng ban giám khảo cùng một chỗ bỏ phiếu, người xem lại nhận ban giám khảo dẫn đạo, hoặc là lừa dối.

Không nghĩ tới « ta là sao ca nhạc » tiết mục bởi vậy đại hỏa.

"Hồng lão sư tư lịch già nhất, Hồng lão sư tới trước."

"Hoàng lão sư danh khí thịnh nhất, Hoàng lão sư tới trước."

"Nữ sĩ ưu tiên, Tiểu Đồng lão sư trước rút."

Ca sĩ nhóm tương hỗ khiêm nhượng, hì hì cười cười, không ngừng cãi cọ, cuối cùng từ tư cách già nhất Hồng Kính Nghiêu trước rút thăm, hắn rút nửa ngày, móc ra một viên nhựa plastic cầu: "Số một!"

Chúng người cười nói: "Tốt may mắn số lượng a."

Hồng Kính Nghiêu Bạch nhãn: "May mắn cái gì a, thứ nhất cái ra sân, áp lực toàn ta cõng."

Đám người cười vang.

Trần Tiểu Đồng cái thứ hai rút thăm, "Ta là số hai."

Lý Tông Đức: "Mygod! Ta là số một, ta là Hồng lão sư đối thủ."

Hoàng Vũ Đằng: "Ta là số ba."

Lý Vinh Hưng nhanh chân đi đến rút thăm rương trước,  khẩn trương làm lấy hít sâu, hướng phía ống kính thấp thỏm nói: "Hiện tại trong rương chỉ còn lại số ba cùng số hai, nếu như ta rút đến số ba, như vậy ta đối thủ liền là Hoàng lão sư. Ông trời của ta, các ngươi biết ta giờ phút này đến cỡ nào khẩn trương? Một phần hai xác suất, rút đến số hai là Thiên Đường, rút đến số ba là Địa Ngục, không nên không nên, ta trước về nhà một chuyến, trước bái cái tổ tông."

Nói, xoay người rời đi.

"Ài, ngươi trở về, đi đâu a ngươi."

"Tiểu hỏa tử đi điểm tâm, đây là tế tổ thời điểm sao, ngươi đi ai đến ca hát."

Phốc

"Tiết mục tổ, mau đưa hắn trói về."

Mấy cái khách quý dở khóc dở cười, người xem cũng bị chọc phát cười.

Bên cạnh, Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người đứng đấy, trên mặt dáng tươi cười nhàn nhạt, lộ ra không hợp nhau. Ống kính chỉ cấp như vậy một nháy mắt, liền dời đi, trọng điểm tại các vị khách quý trên thân.

...

Tần Trạch nhìn nhìn bên người tỷ tỷ, trêu ghẹo nói: "Đừng nói cho ta, là rút được thứ ba."

Hoàng Vũ Đằng là làm đỏ sao ca nhạc, có tư lịch, có danh khí, tuyệt đối là ở đây nhân khí cao nhất ca sĩ. Đang hồng Thiên vương, thiên hậu không ra sân, không ai năng đè ép được hắn. Có được hải lượng fan hâm mộ bầy. Tần Bảo Bảo nếu như rút đến số ba, kia thật là tiến vào tử vong tổ.

Cơn giận còn sót lại chưa tiêu Tần Bảo Bảo liếc mắt nhìn hắn, khinh thường trả lời vấn đề của hắn.

Nhưng vào lúc này, tiếng kinh hô cùng tiếng gào vang lên, trên màn hình, Lý Vinh Hưng vui vẻ khoa tay múa chân, trong tay nắm vuốt một viên nhựa plastic cầu, mã số là: Số hai.

Lý Vinh Hưng kinh hỉ: "Cảm tạ quốc gia, cảm tạ nhân dân, cảm tạ tiết mục tổ, cũng cảm tạ nhân phẩm của mình quang huy."

Chúng khách quý bị chọc phát cười.

Hoàng Vũ Đằng lắc đầu bật cười.

Sau đó, ở đây tất cả khách quý, đưa ánh mắt nhìn về phía "Tứ cố vô thân" Tần Bảo Bảo, một người mới..