Chương 48: Tử vong tổ

Chương 48: Tử vong tổ

Tần Bảo Bảo rút thăm không rút thăm, đã râu ria, bởi vì trong rương chỉ còn lại một cái mã số cầu: Số ba.

Nàng cùng Hoàng Vũ Đằng pk.

Lý Vinh Hưng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, khôi hài tác quái: "Nói lên nhân phẩm quang huy, ta thật không kịp Hoàng lão sư, hắn mới thật sự là may mắn."

Hoàng Vũ Đằng hướng Tần Bảo Bảo gật đầu thăm hỏi, mặt hướng ống kính: "Kỳ thật đi, ta ngược lại rất thấp thỏm, ở đây mấy vị khách quý lão sư, ta hoặc nhiều hoặc ít đều giải, nhưng đối Tần Bảo Bảo, ta là nửa điểm đều không hiểu rõ, tri kỷ nhưng không biết kia, hi vọng không sẽ lật thuyền trong mương đi."

Khách quý nhóm nhẹ cười lên, đều nghe ra được là khiêm tốn chi ngôn.

Tần Bảo Bảo bảo trì lễ phép dáng tươi cười: "Tất cả mọi người nhân phẩm cứng chắc, liền nhân phẩm ta không được để ý."

Mưa đạn cũng cực kỳ náo nhiệt, dân mạng nhao nhao phát biểu cảm tưởng: "Tốt, đào thải người Tần Bảo Bảo, tiết mục kết thúc."

"Ta đã thấy được kết cục."

"Tần Bảo Bảo liền là đi lên lộ cái mặt, sau đó đào thải. Chỉ đơn giản như vậy."

"Cái này đồng thời không có lo lắng, bỗng nhiên cảm giác không có ý gì."

"Liền xem như ngủ cùng, cũng chỉ có thể lộ cái mặt, xoát xoát tồn tại cảm."

Hình tượng rốt cục hoán đổi đến sân khấu, lóa mắt rực rỡ trong ngọn đèn, người chủ trì Duẫn Giai một thân lễ phục dạ hội cách ăn mặc, vui mừng hớn hở: "Các vị khán giả, thật cao hứng lại cùng các ngươi gặp mặt. Hiện tại, mời chúng ta vị thứ nhất ca sĩ lên đài. Hắn là hai mươi năm trước, chấn kinh lời nói giới âm nhạc nhất đại Thiên vương, tên của hắn không người không hiểu, hắn tiếng ca, vạn người truyền xướng. Tiếp xuống, có mời chúng ta ca sĩ."

Ở đây người xem tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Hồng Kính Nghiêu xuyên thẳng qua tại Nhật Bản sân khấu trong ngọn đèn, xuyên qua thật dài hành lang, ra hiện tại trên sân khấu, ra hiện tại mấy trăm vị khán giả trong tầm mắt.

"Mọi người tốt, ta là Hồng Kính Nghiêu."

Đáp lại hắn là người xem tiếng hô hoán, ống kính cho ở đây người xem, đem bọn hắn thần sắc kích động quay chụp xuống tới.

Ánh đèn chuyển thành nhu hòa, chiếu rọi trên sân khấu Hồng Kính Nghiêu thân ảnh. Ngay tại lúc đó, tiếng âm nhạc vang lên.

Hồng Kính Nghiêu cầm Microphone, thần sắc ca hát: "Màu xám tro nhạt dưới bầu trời, góc đường quán cà phê."

"Đã cách nhiều năm ta lần nữa đi ngang qua, trong thoáng chốc, trông thấy ngươi đã từng bóng lưng."

"Một khắc này chuyện cũ xông lên đầu, trong chốc lát ta nước mắt rơi như mưa."

"Chí ít có mười năm, ta chưa từng rơi lệ."

Hắn vừa mở tiếng nói, người xem liền sôi trào, tiếng thét chói tai cùng tiếng hò hét cơ hồ lật tung nóc phòng.

Phất tay, thét lên, tràng diện quá nóng.

Lý Vinh Hưng cả kinh kêu lên: "Si tâm không thay đổi!"

Trần Tiểu Đồng chớp mắt: "Đây là thủ kinh điển."

Hoàng Vũ Đằng vỗ tay: "Quá kinh điển, quá kinh điển."

Lý Tông Đức vẻ mặt đau khổ: "Vĩnh viễn « si tâm không thay đổi » tại sao là ta cùng Hồng lão sư PK, quá thảm rồi có không có."

Trần Tiểu Đồng an ủi: "Không sao, ngươi có thể tại phục sinh thi đấu bên trong phục sinh."

Mấy cái ca trong lòng bàn tay đều tinh tường, cái này đồng thời đào thải người, tám chín phần mười là Tần Bảo Bảo.

Trong màn ảnh, có người xem đi theo hát lên.

Bài hát này thực tế quá kinh điển, năm đó phi thường phi thường nổi danh ca khúc, tám lẻ chín số không ai cũng năng hừ vài câu. Đây là một thế hệ ký ức, thậm chí là tuổi thơ. Vương Tử Câm nghe quen thuộc âm nhạc, đi theo tiết tấu, khống chế không nổi nhẹ nhàng hừ lên.

Tần Trạch nói: "Quá vô lại đi, sao có thể hát thành danh làm. Người khác còn thế nào so."

"Tác phẩm tiêu biểu liền nhất định thật sao?" Tần Bảo Bảo quay đầu phun hắn, "Đầu tiên, hiện trường hát ra ca khúc, khẳng định so không sao chép âm thất tu ra tới, người xem nhất định có thể nghe ra khác biệt, như thế liền là dời lên tảng đá nện chân của mình. Tiếp theo, giống Hoàng Vũ Đằng dạng này ca sĩ, hắn tác phẩm tiêu biểu tất cả mọi người nghe nhiều chán nghe rồi, ngươi hiện trường lại tới hát, dễ nghe đi nữa cũng thẩm mỹ mệt nhọc a, lúc này cái khác ca sĩ đột nhiên đến một bài kinh điển lật hát, người xem sẽ còn đem phiếu đầu cho ngươi sao? Cũng liền loại này kinh điển lão ca có thể ăn sống bằng tiền dành dụm, chỉ một câu thôi người xem tình hoài. Âm nhạc loại tống nghệ tiết mục, có rất ít ca sĩ hát kinh điển ca khúc, phần lớn là một chút không có danh khí ca khúc cải biên.

"

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Cũng đúng a."

Vị thứ hai ca sĩ, Lý Tông Đức lên đài, hắn cũng rút đến số một, cùng Hồng Kính Nghiêu PK.

"Thời gian luôn luôn vội vàng, không có đạo lý, nói không rõ đúng sai."

"Ta xưa nay không từng kháng cự đối ngươi yêu thương."

"Dù là thời gian trôi mau, ta cũng yêu ngươi."

"Cứ việc ngươi từ đầu đến cuối chưa từng đối ta mê muội."

Lý Tông Đức hát là một bài tiếng Quảng đông ca, hắn là Hương Giang người, hát tiếng Trung ca là làm khó hắn, ca tên « gặp nhau im lặng » không quá nổi danh, chí ít Tần Trạch chưa từng nghe qua, nhưng hiện trường người xem rất mua trướng dáng vẻ, không keo kiệt mình reo hò. Bởi vì Lý Tông Đức thanh âm êm tai, ngón giọng online, hoàn toàn khống chế ở bài hát này.

Hậu trường, mấy cái khách quý đàm luận: "Tiểu Đức hát thật tốt."

"Ngón giọng tuyệt đối lợi hại."

"Êm tai êm tai."

Lý Tông Đức hát xong, hướng tứ phía người xem cúi đầu, xuống đài.

Duẫn Giai cao giọng nói: "Cảm tạ Hồng lão sư cùng tiểu Đức hai vị ca sĩ cho chúng ta tới tiếng ca. Phía dưới tiến vào chúng ta khâu, các vị khán giả, tin tưởng mọi người trong lòng đều có ý tưởng của họ. Cầm lấy trên tay các ngươi bỏ phiếu khí, cho chúng ta ca sĩ bỏ phiếu đi."

Bỏ phiếu bắt đầu.

Duẫn Giai sau lưng trên màn hình lớn, hai tên ca sĩ số phiếu giao thế lên cao.

Hiện trường chung năm trăm tên người xem, tương đương với năm trăm tên giám khảo, 500 tấm phiếu.

Người xem, ca sĩ, người chủ trì đều khẩn trương mà kích động nhìn số phiếu.

Cuối cùng số phiếu dừng lại.

Hồng Kính Nghiêu: 302 phiếu.

Lý Tông Đức: 190 phiếu.

Còn có một ít là bỏ quyền phiếu, không đưa vào hữu hiệu phiếu bên trong.

Duẫn Giai cười nói: "Hiện tại tuyên bố, cái thứ nhất tấn cấp ca sĩ, Hồng Kính Nghiêu. Chúc mừng Hồng lão sư."

Hậu trường, Hồng Kính Nghiêu cúi đầu: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người."

Lý Tông Đức vỗ tay, cười buông tay: "Chuyện trong dự liệu, không phải ta hát không tốt, là đối thủ thực tế quá cường đại."

Mưa đạn: "Đời đời bất hủ « si tâm không thay đổi » thật hoài niệm."

"Tiểu Đức không khóc, đứng lên lột."

"Không có việc gì không có việc gì, còn có cơ hội, phục sinh thi đấu khẳng định không có vấn đề."

"Dù sao Tần Bảo Bảo chú định OUT."

"Nhìn tiểu Đức bình tĩnh bộ dáng, không có chút nào hoảng, nói rõ Tần Bảo Bảo mới là bản kỳ đào thải tuyển thủ."

"Hắc hắc, ta nói cho các ngươi biết một cái bí mật, cái này kỳ đào thải, là tiểu Đức."

"Ta cũng nói cho các ngươi biết một cái bí mật, cái này kỳ đào thải, là Hoàng Vũ Đằng."

"Ta cũng nói cho các ngươi biết một cái bí mật, cái này kỳ đào thải, là người chủ trì Duẫn Giai."

Lăn

"Đừng đùa."

"Duẫn Giai không biết hát, nàng đào thải, không có tâm bệnh."

"Ha ha ha."

Tổ thứ hai ca sĩ, Trần Tiểu Đồng vs Lý Vinh Hưng.

Lý Vinh Hưng: "Ta yêu nhất người, ngươi nghe thấy được ta kêu gọi à."

"Không có thế giới của ngươi, hết thảy đều là hắc bạch."

"Làm ngươi ôm hắn đứng tại dưới ánh mặt trời, nhưng từng nghe gặp ta, tại góc đường ta, dừng lại nhịp tim..."

Trần Tiểu Đồng: "Ta yêu cái trước không thể yêu người."

"Nàng ưu tú để cho ta tự ti."

"Sự si tình của hắn để cho ta tuyệt vọng."

"Ta tình yêu đã mất màn."

"Lòng ta táng xuống mồ."

Bỏ phiếu kết quả ra, Lý Vinh Hưng lấy mười phiếu ưu thế, thành công tấn cấp, mà đã từng Hương Giang thiên hậu, muốn đi vào phục sinh thi đấu. Kết quả ra ngoài dự kiến, lại hợp tình hợp lí. Đã từng thiên hậu, dù sao cũng là đã từng, thứ nhất, danh khí trượt, không kịp đang hồng ca sĩ Lý Vinh Hưng. Thứ hai, ngón giọng cũng lui bước, so năm đó có chút không vội. Một cái mặt trời sắp lặn, một cái như ngày Trung thiên, người xem con mắt là sáng như tuyết.

Duẫn Giai cười nói: "Hiện tại cho mời cuối cùng một tổ ca sĩ lên đài, chắc hẳn tất cả mọi người chờ mong rất lâu, hắn từ xuất đạo đến nay, có rất nhiều ngoại hiệu, tình ca chi vương, cao âm chi vương, đa tình tài tử. Không sai, hắn chính là chúng ta yêu nhất Hoàng Vũ Đằng."

Nói, Hoàng Vũ Đằng đi đến sân khấu.

Dưới đài, tiếng hô như sấm, đơn giản như Bài Sơn Đảo Hải.

Hoàng Vũ Đằng nhân khí, gần với Thiên vương thiên hậu.

Hắn mặc chiếu lấp lánh sân khấu trang phục, trên chân giẫm lên cao bang giày, ngoài ba mươi niên kỷ, khuôn mặt tuấn lãng, rất có mị lực.

Mưa đạn cũng sôi trào, cơ hồ bao trùm nửa cái màn ảnh:

"Rốt cục đợi đến nhân vật chính ra sân."

"Hoàng Vũ Đằng ta yêu ngươi."

"Vũ đằng là tuyệt nhất, cái này kỳ khách quý, không ai năng siêu việt hắn."

"Ta muốn nghe ngươi « phong thanh »."

"Tình ca chi vương!"

"Ta đã đoán được tương lai, năm trăm phiếu thông qua, nào đó người mới nộp giấy trắng."

"Ta xem qua TV, Tần Bảo Bảo rất lợi hại, nàng không có đào thải."

"Kịch thấu, Tần Bảo Bảo siêu ngưu bức, tiếng ca không nên quá êm tai."

"Xéo đi, kịch thấu chết cả nhà."

"Ta cũng nhìn qua TV, Hoàng Vũ Đằng bị Tần Bảo Bảo đào thải."

Có không ít người tại mưa đạn bên trên kịch thấu, cũng có người thuần túy là tham gia náo nhiệt, cái gì cũng nói, thế là không ai tin tưởng những cái kia nói thật ra người.

Hậu trường, Trần Tiểu Đồng thở dài: "Nhân khí hảo cao nha."

Lý Vinh Hưng: "Tiểu Đồng lão sư, ngươi năm đó cũng có dạng này nhân khí, không cần hâm mộ."

Trần Tiểu Đồng: "Chỗ nào, Hồng lão sư năm đó nhân khí tài cao."

Khách quý nhóm đàm tiếu thời điểm, Tần Bảo Bảo ngồi ở một bên, mỉm cười. Nàng không chen lời vào, bởi vì không phải một vòng, không có cộng đồng chủ đề. Lý Vinh Hưng ngược lại là nghĩ vẩy muội, nhưng đây là ghi chép tiết mục, hắn không tốt quá tận lực đi bắt chuyện Tần Bảo Bảo. Ống kính tại Tần Bảo Bảo bên này, cũng là khẽ quét mà qua, biểu thị không có quên nàng, nhưng tuyệt không từng làm nhiều dừng lại.

Trên đài, mở màn âm nhạc vang lên về sau, tràng diện một chút Tử An tĩnh, trong màn ảnh, khán giả nín hơi ngưng thần, làm lắng nghe hình. Có người thậm chí nhắm mắt lại, ca còn không có bắt đầu, liền muốn say mê.

Hoàng Ngọc đằng hùng hậu có từ tính thanh âm thông qua Microphone truyền khắp toàn trường, lại mở màn liền biểu cao âm:

"Ta bồi hồi, tại thật dài đường đi."

"Bầu trời, mưa xuống."

"Tối nay ngươi, có thể hay không có cái mộng đẹp."

"Có lẽ, tại nam nhân kia trong ngực, lẳng lặng nhìn xem một trận mưa."

"Trận này thê lương mưa thu..."

"Nhiều ít năm trước, chúng ta gặp lại tại mưa thu bên trong."

"Lại quay đầu, giật mình Như Mộng."

...

Bài hát này là rất nhiều năm trước lão ca, miên quấn đau khổ một bài tình ca, nguyên hát là nữ sinh. Hoàng Vũ Đằng cải biên bài hát này, đem tiểu nữ sinh than nhẹ tố tâm địa tình ca đổi thành mình phong cách cao âm tình ca, ca từ phương diện cũng có cải biến, tỉ như "Tại nam nhân kia trong ngực" nguyên bản là "Đem nữ nhân nào kéo" .

Hát xong một ca khúc, tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, tiếng hò hét, liên tiếp, phảng phất là một trận thịnh đại buổi hòa nhạc.

Lý Vinh Hưng vỗ tay: "Chịu phục, chịu phục."

Lý Tông Đức: "Đến cùng là làm đỏ ca sĩ, giọng nói này, trời ạ, ta khẳng định hát không đi lên."

Trần Tiểu Đồng gật đầu: "Cải biên rất tuyệt, đa tình tài tử, thịnh danh chi hạ vô hư sĩ."

Hồng Kính Nghiêu: "Lợi hại, thật sự là quá tuyệt vời. Bài hát này là ta thời đại kia ca, nhưng ta dám đánh cược, tuyệt đối siêu việt nguyên hát."

Hồng Kính Nghiêu ra sân thời điểm, Tần Trạch đem mưa đạn cho nhốt, phô thiên cái địa, ảnh hưởng quan sát. Lúc này hắn lại mở ra:

"Hoàng Giáo chủ xướng ta nhiệt huyết sôi trào.  "

"Phốc. Đây là tình ca, ngươi ở đâu ra nhiệt huyết sôi trào a."

"Ta lúc đầu không thích bài hát này, nhưng Hoàng Giáo chủ xướng dễ nghe như vậy, ta dám cam đoan, bài hát này muốn phát hỏa."

"Quá đẹp rồi, mình hát đầu nhập, người khác nghe hưởng thụ. Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thị giác thịnh yến."

"Hoàng Vũ Đằng có đại gia phong phạm, hắn là Thiên vương chỉ kém một cái tốt làm thơ làm Khúc gia."

"Phốc, nghe nói người mới Tần Bảo Bảo, là hát bản gốc ca khúc?"

"Tần Bảo Bảo quên đi thôi, nghĩ phát bản gốc, đi trên internet a, tới này sân khấu làm gì. Bản gốc ca khúc có nhiều lắm, thành kinh điển có mấy thủ? Dễ nghe có mấy thủ? Không phải nói ngươi bản gốc, liền lợi hại, mà là phải làm ra tinh phẩm."

Người chủ trì Duẫn Giai tại thật lâu không thể lắng lại trong tiếng vỗ tay lên đài, cười tủm tỉm nói: "Rất cảm tạ Hoàng Giáo chủ vì mọi người mang tới ca sĩ, " dừng một chút, lộ ra khổ não thần sắc: "Chuyện gì xảy ra a, rõ ràng là thủ tổn thương cảm tình ca, nhưng ta vậy mà nghe mê mẩn, nghe nhiệt huyết dâng lên, hận không thể đi theo cái vợt khiêu vũ."

Khán giả âu sầu trong lòng cười vang.

"Vậy đại khái liền là chúng ta Hoàng Giáo chủ mị lực." Duẫn Giai nói xong, cất cao giọng nói: "Mọi người tâm tình bình phục không có?"

"Không có." Khán giả hô to.

"Vậy chúng ta để hôm nay người mới đầu tiên chờ chút đã, mọi người tâm tình bình phục, nàng lại đến hát, có được hay không?"

Được

Tần Trạch nhìn thấy nơi này, quay đầu, nhìn về phía tỷ tỷ mặt.

"Làm gì." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

Tần Trạch không có nói chuyện, đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

Lúc đó kia khắc Tần Bảo Bảo, ở phía sau đài thấy cảnh này nàng, trong lòng khẳng định rất phẫn uất cùng đau khổ đi. Hắn hiểu rõ tỷ tỷ tính cách, thật mạnh, bướng bỉnh, trong mắt vò không được hạt cát..