Chương 49: Thứ 1 bài hát

Chương 49: Thứ 1 bài hát

"Móng vuốt lấy ra, không biết lớn nhỏ." Tần Bảo Bảo phản ứng đầu tiên đẩy ra tay của hắn.

Tần Trạch sờ đầu giết tại tỷ tỷ trước mặt không hề có tác dụng, thậm chí lên tướng phản tác dụng. Tần Bảo Bảo cảm thấy mình làm tỷ tỷ tôn nghiêm cùng thân phận, nhận lấy đệ đệ khiêu chiến.

Duẫn Giai quả nhiên chờ giây lát, mới lên tiếng, "Như vậy, mời chúng ta một tên sau cùng ca sĩ ra sân. Đáng nhắc tới, nàng chủ đánh chính là bản gốc ca sĩ, tất cả mọi người chưa từng nghe qua bản gốc ca khúc. Nàng lại sẽ cho chúng ta mang đến niềm vui bất ngờ ra sao đâu, hiện tại mời Tần Bảo Bảo lên đài."

Mặc dù trong lòng không quá vừa ý Tần Bảo Bảo, ra ngoài người chủ trì chuyên nghiệp, tố dưỡng, mặt ngoài vẫn muốn làm ra một bộ chờ mong, thần sắc hưng phấn.

Duẫn Giai hô lên Tần Bảo Bảo ba chữ thời điểm, khán giả nhịn không được, cười trận. Ống kính vừa lúc bắt được.

Mưa đạn bên trên đồng dạng đang chê cười, "Tần Bảo Bảo..."

"Ta thật sự là nghe một lần cười một lần."

"Bảo Bảo ta yêu ngươi... Ài, ta kêu là ta nữ phiếu, không phải Tần Bảo Bảo."

"Danh tự là rất có cười điểm... Ha ha ha ha."

"Ta hô một tiếng Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo ngươi năng làm bạn gái ta không?"

"Làm bạn gái của ta đi, ta muốn thao khóc nàng."

Tần Bảo Bảo rốt cục đăng tràng, một đạo ánh đèn đánh ở trên người nàng, đem nàng vóc người cao gầy chiếu "Không chỗ che thân" mặc dù vừa mới mở cửa thời điểm, mọi người đã gặp qua, nhưng ống kính cũng không có dừng lại quá lâu, chủ yếu là dừng ở trên mặt nàng. Cho tới giờ khắc này, nàng đứng tại trên sân khấu, người xem cùng trước máy vi tính xem tiết mục người, mới chính thức thỏa thích thưởng thức thân hình của nàng.

Một mét bảy hai thân cao, cao bồi quần bó bao quanh, thon dài cân xứng hai chân, tóc dài xõa vai, cuối mang theo mảnh quyển. Đương nhiên, nhất chú mục tuyệt đối là Tần Bảo Bảo nhan giá trị, nàng trang điểm về sau, tuyệt đối có bễ nghễ quần thư năng lực, Tần Trạch rất sớm trước kia liền ý thức được cái này một điểm, tận Quản tỷ tỷ rất ít trang điểm.

Tần Bảo Bảo là loại kia nhìn một chút liền làm cho nam nhân có "Ý nghĩ" nữ nhân, Hồ Mị tử mặt thuộc về mặt trái xoan một loại, nhưng so mặt trái xoan càng thêm vũ mị, diễm lệ. Ngoài ra, nàng còn có một đôi mắt phượng, Doanh Doanh sóng mắt lấp lóe, câu người vô cùng.

Mắt phượng, tại trên thân nam nhân là quý khí, tại nữ nhân trên người, liền thành mị khí, Hồ Mị tử mặt thêm mắt phượng, cho người ấn tượng đầu tiên: Hồ ly tinh.

Tần Bảo Bảo hôm nay hóa mắt trang, đưa nàng mắt phượng hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Ở đây người xem, vang lên một đợt không nhỏ tiếng kinh hô, đều cho Tần Bảo Bảo nhan giá trị kinh diễm đến.

Tần Bảo Bảo hướng tứ phía người xem cúi đầu, nổi lên mấy giây, ra hiệu cách đó không xa dàn nhạc, biểu thị mình chuẩn bị xong.

Dàn nhạc, cái nào đó anh tuấn tiểu hỏa tử, vẻ mặt tươi cười đối Tần Bảo Bảo giơ ngón tay cái lên.

Âm nhạc loại tống nghệ tiết mục, đương nhiên là trải qua tập luyện, không phải dàn nhạc làm sao phối nhạc? Bất quá Tần Bảo Bảo không quá thụ chú ý, vây xem nàng diễn tập người không nhiều, cơ bản đều là hậu trường nhân viên công tác, người chủ trì Duẫn Giai liền không ở tại chỗ.

Mà hắn là dàn nhạc một thành viên, hắn biết Tần Bảo Bảo ca có bao nhiêu bổng.

Thừa dịp mở màn âm nhạc không có kết thúc, Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại.

Trong lòng, cuồn cuộn lấy rất nhiều cảm xúc.

Tiết mục bắt đầu đến nay, nàng cảm nhận được tiết mục tổ khinh thị, người chủ trì khinh mạn, khách quý nhóm qua loa, không có người xem trọng nàng, không ai tán đồng nàng, "Nữ nhân này là đến góp nhân số" ý nghĩ như vậy cơ hồ là mỗi cái khách quý cộng đồng trong lòng. Thậm chí, có nhân viên công tác nhìn ánh mắt của nàng, lộ ra một cỗ "Đi cửa sau" khinh thường.

Nữ nhân xinh đẹp như vậy, một cái ngay cả nghệ nhân cũng không tính là nữ nhân, khẳng định là cùng lãnh đạo ngủ qua đi.

Đúng vậy a, mỗi cá nhân đều sẽ có ý nghĩ như vậy.

Nàng đúng là đến bổ vị, nguyên bản, Tinh Nghệ công ty giải trí nữ ca sĩ, ngăn kỳ chưa có xếp hạng, cho nên nàng tới.

Tiết mục tổ, công ty giải trí, cho nàng định vị: Đánh xì dầu. Bởi vì Tần Bảo Bảo là công ty tân nhiệm bên trong có tiềm lực nhất, cho nên công ty mượn cơ hội để nàng lộ mặt, nhìn xem thị trường phản ứng, về sau chế định nâng không nâng nàng, làm sao nâng nàng.

Bất quá, không có trông cậy vào nàng năng một tiếng hót lên làm kinh người.

Phẫn nộ, không cam lòng, ủy khuất, đủ loại cảm xúc trong tim lướt qua.

Tần Bảo Bảo mở ra con ngươi, nắm chặt Microphone: "Mỗi một lần đều tại bồi hồi cô đơn trung kiên mạnh."

"Mỗi một lần coi như bị thương rất nặng cũng không tránh lệ quang."

"Ta biết, ta có song ẩn hình cánh."

"Mang ta Phi Phi qua tuyệt vọng."

"Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời."

"Ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều cũng sẽ có biến hóa."

"Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh."

"Mang ta bay cho ta hi vọng."

Linh hoạt kỳ ảo duyên dáng âm nhạc bên trong, Tần Bảo Bảo thanh âm tại phiêu đãng.

Nàng vừa mở tiếng nói, khán giả ngây ngẩn cả người.

Dự thi nhóm ngây ngẩn cả người.

Ẩn hình cánh?

Bay qua tuyệt vọng?

Cho ta hi vọng?

Bài hát này...

Luận tiếng nói, Tần Bảo Bảo thanh âm mềm mại đáng yêu bên trong mang theo giọng khàn khàn, là loại kia rất có từ tính rất êm tai tiếng nói. Hoàn toàn có thể so sánh chuyên nghiệp ca sĩ, ngón giọng, nàng gần hai tháng gian khổ huấn luyện, sớm đã xưa đâu bằng nay. Nàng cùng chuyên nghiệp ca sĩ so sánh, kém chỉ là danh khí cùng ca khúc.

Nhưng hiện tại, nàng lấy ra mình bản gốc ca khúc.

Trong màn ảnh, đem người xem thần sắc kinh ngạc ghi lại ở bên trong.

"Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời."

"Ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều cũng sẽ có biến hóa."

"Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh."

"Mang ta bay cho ta hi vọng."

Tần Bảo Bảo tiếng ca bỗng nhiên cao vút: "Ta rốt cục nhìn thấy tất cả mộng tưởng đều nở hoa

Truy đuổi tuổi trẻ tiếng ca nhiều to rõ

Ta rốt cục bay lượn dụng tâm ngóng nhìn không sợ

Nơi nào sẽ có Phong liền bay bao xa a

Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời

Ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều cũng sẽ có biến hóa

Ta biết ta một mực có song ẩn hình cánh

Mang ta bay cho ta hi vọng."

Ta rốt cục nhìn thấy tất cả mộng tưởng đều nở hoa. Đúng vậy, ta rốt cục nhìn thấy mơ ước đóa hoa thịnh phóng, đứng tại trên sân khấu, là giấc mộng của ta.

Hoàng Vũ Đằng bỗng nhiên đứng lên, trợn mắt hốc mồm.

Lý Vinh Hưng há to miệng, trong lòng cảm xúc bốc lên, cuối cùng hóa thành hai chữ: "Trời ạ."

Hồng Kính Nghiêu nghẹn họng nhìn trân trối: "Đây là bản gốc ca khúc, đây là trực tiếp tâm linh ca khúc."

Trần Tiểu Đồng cùng Lý Tông Đức sắc mặt biến hóa, lần đầu cảm thấy phục sinh thi đấu treo. Cô nương này bại bởi Hoàng Vũ Đằng, liền sẽ cùng bọn hắn PK, dạng này ca, ai dám nói thắng dễ dàng? Nàng có phải hay không còn có cái khác bản gốc ca khúc? Mà ngộ nhỡ, Tần Bảo Bảo may mắn thắng được, bọn hắn tướng trực diện Hoàng Vũ Đằng, nhân khí, ngón giọng bày tại nơi đó, càng thêm không có khả năng Thắng Lợi.

Ghita, Cương Cầm, giá đỡ trống... Các loại nhạc khí diễn tấu ra nhẹ nhàng chậm chạp mà không linh âm nhạc.

Tần Bảo Bảo lần nữa nhắm mắt lại, quạt hương bồ giống như lông mi run lên, trong mắt chứa lệ quang:

"Ta rốt cục nhìn thấy tất cả mộng tưởng đều nở hoa."

"Truy đuổi tuổi trẻ tiếng ca nhiều to rõ."

"Ta rốt cục bay lượn dụng tâm ngóng nhìn không sợ."

"Nơi nào sẽ có Phong liền bay bao xa đi."

"Ẩn hình cánh để mộng vĩnh cửu so thiên trường."

"Lưu một cái nguyện vọng để cho mình tưởng tượng."

Không có cao âm, chỉ có trong cổ họng khàn giọng bi thương, tiểu nữ hài đối mơ ước truy cầu, đối tương lai chờ mong. Giống là một thanh đao nhọn cắm vào trong lòng của người ta.

Ở đây người xem đều ngây ngẩn cả người, trong lòng xuất hiện dạng này một vị tiểu nữ hài, nàng truy đuổi mộng tưởng, phía trước nói đường thấp thỏm Hắc ám, bồi hồi tại cô đơn bên trong, không ngừng thụ thương, nhưng thủy chung ôm kỳ vọng: Không nghĩ tới nhóm có được mỹ lệ mặt trời, ta nhìn thấy mỗi ngày trời chiều đều đang biến hóa.

Mỹ lệ mặt trời? Chỉ ai?

Hoàng Vũ Đằng?

Lý Vinh Hưng?

Tiểu nữ hài từ đầu đến cuối không buông bỏ mộng tưởng, tin tưởng vững chắc mình có một đôi ẩn hình cánh, mang nàng bay qua tuyệt vọng, bay qua Hắc ám, bay đến mơ ước bỉ ngạn.

Đây là một bài mơ ước ca, nhưng vì cái gì đám người chỉ cảm thấy trong lòng nổi lên một cỗ chua xót.

Tần Bảo Bảo xóa đi nước mắt,  nở rộ nét mặt tươi cười: "Cảm ơn mọi người."

Hiện trường, xuất hiện một nháy mắt lặng im.

Sau đó, tiếng vỗ tay như sấm.

Rất nhiều người đều đứng lên, vì cái cô nương này dâng lên khàn cả giọng la lên.

Mưa đạn điên cuồng: "Ta nghe khóc."

"666666..."

"Đi tiểu không vịn tường, băng qua đường không đỡ lão nãi nãi, liền phục Tần Bảo Bảo."

"Bản gốc, tinh phẩm bản gốc, mẹ trứng, vì cái gì dễ nghe như vậy."

"Tốt một bài ẩn hình cánh, hát ra tiếng lòng của ta."

"Nhân sinh không dễ dàng, chỉ dùng của mình kiên cường, không ngừng, cố gắng, nghị lực đi đổi lấy mình hạnh phúc. Cho nên chúng ta mỗi cá nhân đều có được một đôi ẩn hình cánh."

"Lợi hại, bài hát này rất êm tai."

"Quả nhân đạo cái khiêm, không nên nói ái phi bị người ngủ, ái phi, ngươi nhìn... Tối nay tới quả nhân trong phòng thị tẩm như thế nào?"

"Nói nàng dựa vào quan hệ đi cửa sau, đứng ra, ta cam đoan đánh chết ngươi."

"Ta đứng ra, ngàn vạn muốn đánh chết ta, ta thu hồi lời nói mới rồi."

"Mặt mũi này đánh quá đau, liền cái này ngón giọng, bài hát này khúc, nàng không lửa, thiên lý nan dung."

"Hắc chuyển phấn, về sau chỉ thích Bảo Bảo."

Duẫn Giai lên đài, xoa xoa nước mắt, cười nói: "Thật có lỗi, ta thất thố, vừa rồi tại phía dưới nghe, nhịn không được liền khóc, ta cũng hi vọng mình là có được cánh nữ hài, ai cũng hi vọng có được một đôi ẩn hình cánh. Đây là thủ trực kích linh hồn ca."

"Phía dưới là chúng ta bỏ phiếu khâu." Duẫn Giai nho nhỏ hài hước một thanh: "Có phải hay không nếu lại cho mọi người mấy phút thời gian bình phục cảm xúc?"

"Mời xem màn hình lớn!"

Bỏ phiếu bắt đầu.

Tần Bảo Bảo cùng Hoàng Vũ Đằng số phiếu, không ngừng lên cao, ngươi truy ta đuổi..