Chương 50: Thứ 2 bài hát

Chương 50: Thứ 2 bài hát

Người xem kích động mà khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình lớn, hậu trường, mấy cái ca sĩ cũng nín hơi ngưng thần, không nháy một cái nhìn màn hình.

Mấy giây sau, màn hình dừng lại.

Tần Bảo Bảo: 200 phiếu!

Hoàng Vũ Đằng: 260 phiếu!

Không có bỏ qua quyền, ở đây người xem đều phát ra mình số phiếu. Hoàng Vũ Đằng lấy khá lớn ưu thế tấn cấp.

Hậu trường, hắn lau lau không tồn tại đổ mồ hôi, cười giỡn nói: "Kém chút cho là mình thua."

Thuần túy trò đùa lời nói, hắn so Tần Bảo Bảo trọn vẹn cao 60 phiếu, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, là nghiền ép. Bất quá Hoàng Vũ Đằng biết mình nhân khí đang có tác dụng, đơn thuần ca hát tới nói, Tần Bảo Bảo tinh phẩm ca khúc « ẩn hình cánh » là nghiền ép hắn, cho nên hắn vừa rồi âm thầm lau vệt mồ hôi.

Trên mạng, rất nhiều người phát biểu ý kiến: "Tần Bảo Bảo hát tốt như vậy, làm sao lại thua."

"Đúng đấy, có thể đem ta hát khóc ca đã không nhiều lắm, ở đây người xem đều là mắt mù?"

"Là tai điếc không phải mắt mù."

"Bỏ phiếu người xem nghĩ như thế nào, Hoàng Vũ Đằng thua, chí ít hắn năng tại tấn cấp bên trong diễn tiếp. Nhưng Tần Bảo Bảo làm sao bây giờ? Nàng chưa hẳn có thể thắng được hai cái đào thải ca sĩ."

"Bại bởi Hoàng Giáo chủ, không oan uổng. Tần Bảo Bảo ngón giọng vẫn là khiếm khuyết hỏa hầu."

"Tiết mục này liền không công bằng, « ẩn hình cánh » quá tuyệt vời, tuyệt đối tinh phẩm a, làm sao có thể thua? Tần Bảo Bảo không phải thua đang hát bên trên, nàng là thua cho nhân khí."

"Ta ngược lại rất chờ mong, không phải nói nàng chủ đánh bản gốc sao? Tiếp theo thủ cũng là bản gốc?"

"Làm sao có thể a, ngươi làm tinh phẩm bản gốc là đầy đường đồ vật à. Nàng công ty hẳn là chỉ chuẩn bị một bài mà thôi, không nghĩ tới vận khí kém như vậy, rút trúng Hoàng Vũ Đằng."

Sau đó là quảng cáo thời gian.

Tần Trạch quay đầu, an ủi tỷ tỷ: "Bảo Bảo, đừng nhụt chí, thua thì thua, phục sinh thi đấu thắng trở về chính là."

Tần Bảo Bảo hoành hắn một chút: "Bảo Bảo là ngươi kêu? Lại không biết lớn nhỏ, gọi tỷ."

"Tỷ, tỷ tỷ, thân tỷ tỷ."

"Ngươi còn muốn thân tỷ tỷ? Lấy đánh a."

Vương Tử Câm che mặt: "Các ngươi lại tới, nói tướng thanh đợi chút nữa nói, bây giờ nhìn tiết mục đâu."

"Người xem bằng hữu mọi người tốt, nơi này là từ "Sinh cơ" đồ trang điểm quan danh truyền ra, âm nhạc thi đấu tiết mục « ta là sao ca nhạc ». Ta là người chủ trì Duẫn Giai."

Quảng cáo kết thúc về sau, người chủ trì Duẫn Giai cười mỉm đứng tại chính giữa sân khấu, nàng trưởng không tệ, dáng người cao gầy, vốn là tiết mục một cái điểm sáng, nhưng hiện tại có Tần Bảo Bảo châu ngọc phía trước, nàng cái chiêu bài này mỹ nhân, liền lộ ra.

Mưa đạn bên trên, người xem mở miệng: "Đừng nói nhảm, nhanh lên bắt đầu phục sinh thi đấu."

"Mù bút tích cái gì đâu."

"Ta muốn nghe Tần Bảo Bảo tiếp theo thủ bản gốc."

"Thật kích động, cái này kỳ đào thải là ai."

Dựa theo trước đó đào thải trình tự, vị thứ nhất biểu diễn chính là tiểu Đức, vị thứ hai Trần Tử đồng, vị thứ hai mới là Tần Bảo Bảo.

Ánh đèn chuyển thành u ám, Lý Tông Đức từ sau đài đi tới, trên đỉnh một chùm ánh đèn chiếu sáng hắn thân ảnh, khuôn mặt nghiêm túc.

"Ta tình nguyện một cá nhân đi xa tha hương."

"Ta tình nguyện một cá nhân nhấm nháp thất tình tư vị."

"Cũng không muốn nhìn ngươi thần sắc áy náy."

"Cũng không muốn nhìn ngươi di tình biệt luyến ánh mắt."

"Ngươi đến cùng trong lòng có không có ta."

"Dĩ vãng nhu tình là thật là giả."

Ánh đèn lắc lư, Lý Tông Đức thỏa thích ca hát, hắn hát ra ca khúc bên trong xoắn xuýt cùng thất vọng, trầm thấp, mang theo một tia thanh âm rung động, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh.

Biểu diễn kết thúc.

Lý Tông Đức buông xuống microphone, có chút cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên!

Ngay cả hậu trường mấy vị ca sĩ đều đang cho hắn vỗ tay!

Người xem càng là tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía!

Hoàng Vũ Đằng: "Tiểu Đức hát rất đầu nhập, đem một bài người khác ca, hát thành mình ca, hắn làm được."

Lý Vinh Hưng: "Tuyệt đối là vượt xa bình thường phát huy a, « ta là sao ca nhạc » cái này sân khấu quá thần kỳ

Ngươi mãi mãi không thể xem thường bất luận cái gì ca sĩ."

Trần Tiểu Đồng: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, áp lực thật lớn."

Hồng Kính Nghiêu: "Tiểu Đức là phi thường ưu tú ca sĩ, hắn có đầy đủ tiềm lực cùng tài hoa, truy đuổi chúng ta lần trước thay mặt ca sĩ, ta cá nhân mà nói, là phi thường xem trọng hắn."

Lúc này, ống kính cho Tần Bảo Bảo, nàng cười nói: "Tiểu Đức lão sư rất lợi hại."

Lý Tông Đức tại toàn trường trong tiếng vỗ tay rời đi sân khấu, vị thứ hai phục sinh thi đấu ca sĩ Trần Tiểu Đồng lên đài.

Nguyên lai tưởng rằng tiểu Đức đã vượt xa bình thường phát huy, không nghĩ tới đã từng thiên hậu Trần Tiểu Đồng, là chân chính thâm tàng bất lộ, nàng hát là một bài đã từng lửa lượt đại Giang Nam bên cạnh tiếng Quảng đông ca, từng tại âm nhạc Phong Vân bảng, mấy tháng liên tục thứ nhất. Qua được không ít thưởng.

Cùng Hồng Kính Nghiêu kia thủ kinh điển lão ca đồng dạng, khơi gợi lên vô số người hồi ức.

Hậu trường, ca sĩ nhóm một mặt sợ hãi thán phục: "Bài hát này vừa ra, tình ca bên trong cơ hồ không có đối thủ."

Tiểu Đức khổ cáp cáp nói: "Sớm biết ta liền không chọn tình ca, hát dốc lòng ca."

Hồng Kính Nghiêu gật đầu: "Tiểu Đồng ngón giọng đã dần dần trở về, dần vào giai cảnh."

Lý Vinh Hưng: "Nghe một chút sân khấu khán giả đổi tiếng hô, tuyệt đối là bảo đao chưa lão."

Hoàng Vũ Đằng cười nói: "Đợi chút nữa đem đoạn này quay xuống cho Tiểu Đồng nhìn một chút, ha ha, bảo đao chưa lão."

Lý Vinh Hưng cầu xin tha thứ: "Ài, Hoàng ca, không mang theo dạng này, ta sai rồi, thật sai."

Sau đó ống kính cho Tần Bảo Bảo, mỗi cái ca sĩ lên đài lúc, đều có mười mấy giây "Cảm nghĩ" .

Tần Bảo Bảo mặt hướng ống kính, xinh đẹp rối tinh rối mù, nhếch miệng lên ý cười nhợt nhạt: "Ta lần này xác thực mang theo hai bài bản gốc ca khúc, một bắt đầu liền không cảm thấy mình năng tại vòng thứ nhất tiết thuận lợi tấn cấp. Mặc dù hiện tại cũng không thấy đến mười phần chắc chín, mặc kệ kết cục thế nào, còn đến cảm tạ « ta là sao ca nhạc » cái này cái bình đài cho cơ hội của ta."

Lý Vinh Hưng đối Tần Bảo Bảo cảm thấy rất hứng thú, chen miệng nói: "Tần lão sư, ta có thể hỏi cái vấn đề à."

« ẩn hình cánh » biểu diễn về sau, tên cũng cải thành "Tần lão sư" .

Tần Bảo Bảo cười gật đầu.

"Ẩn hình cánh là chính ngươi viết sao? Thật quá tuyệt vời, thật tài tình."

Tần Bảo Bảo lắc đầu: "Không phải ta độc lập hoàn thành, là đệ đệ ta viết từ, làm khúc."

Lý Vinh Hưng "Ách" một tiếng: "Vậy ngươi bộ phận đâu."

Tần Bảo Bảo chớp mắt: "Ta phụ trách hát a."

"Đệ đệ ngươi là vòng tròn bên trong vị kia tài tử, năng viết ra tốt như vậy ca, ta không tin là không có tiếng tăm gì." Hoàng Vũ Đằng bỗng nhiên nói.

"Họ Tần làm Khúc gia, Hoàng lão sư, ta mấy năm này phai nhạt ra khỏi giới ca hát, không quá quen thuộc, ngươi biết có nhân vật này à." Hồng Kính Nghiêu cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hoàng Vũ Đằng trầm ngâm một lát, cười khổ lắc đầu: "Họ Tần có mấy cái, nhưng niên kỷ không phù hợp."

Mưa đạn bên trên, trước màn hình người xem cũng bị câu lên hứng thú: "Đệ đệ làm thơ soạn, ta phụ trách hát. Không có tâm bệnh, liền là hai cá nhân hợp tác hoàn thành (dùng tay buồn cười)."

"Ta sai rồi, Tần Bảo Bảo không phải dựa vào ngủ cùng, là dựa vào đệ đệ."

"Ha ha ha ha."

"Họ Tần âm nhạc người, ngành giải trí có nhân vật này à."

"Không nhất định là ngành giải trí người, dù sao rất nhiều từ khúc tác gia đều là bừa bãi Vô Danh, có lẽ bọn hắn ca rất hot, nhưng đại chúng lại không biết bài hát này là, chỉ biết là ai hát."

"Tần Bảo Bảo năm nay mới bao nhiêu lớn? Đệ đệ của nàng niên kỷ càng nhỏ hơn đi, ta làm sao như vậy không tin đâu."

"Lần này ta cảm thấy có chút treo, Tần Bảo Bảo ẩn hình cánh, hát ra tiếng lòng, mà lại là duy nhất không là tình ca ca khúc, người xem nhiều ít cho đồng tình phân cùng rung động phân." .

"Đúng vậy a, hiện tại nàng người mới thân phận, đoán chừng phải không đến đồng tình điểm, như vậy nàng hát cái gì? So tình ca? Làm sao so sánh được thành danh đã lâu ca sĩ."

"Trên lầu phân tích rất đúng, một bài tinh phẩm đã khó được, tổng sẽ không lại đến một bài tinh phẩm đi. Công ty không có khả năng tốn nhiều như vậy tài nguyên tại một người mới trên thân. Thật sự là đệ đệ của nàng viết? Có thể coi là là, tinh phẩm ca khó cầu, không phải nói viết liền viết."

Hình tượng nhất chuyển, ánh đèn chói lọi sân khấu xuất hiện, Tần Bảo Bảo nện bước đôi chân dài đi tới.

Du dương nhu hòa âm nhạc vang lên, sau lưng nhấp nhô phụ đề, xuất hiện ca tên: « truyền kỳ ».

Tần Bảo Bảo há mồm liền hát:

"Chỉ là bởi vì trong đám người nhiều nhìn thoáng qua."

"Lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan."

"Mơ ước ngẫu nhiên năng có một ngày lại gặp nhau."

"Từ đây ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm."

Cái này giai điệu, bài hát này âm thanh...

Ống kính dưới, lướt qua vô số người xem mặt, mỗi một cái đều là trừng tròng mắt, có chút miệng mở rộng. Mỗi cá nhân đều rất khiếp sợ.

Tần Bảo Bảo tiếng nói thật rất thích hợp hát bài hát này, thanh âm của nàng cùng từ tính, để cho người ta nghe, không phải đang hát, mà là tại thổ lộ hết lời tâm tình.

Lúc này, Tần Bảo Bảo nhìn chăm chú ống kính, giống như là tại nhìn chăm chú hàng ngàn hàng vạn người xem:

"Nghĩ ngươi lúc ngươi ở chân trời

Nghĩ ngươi lúc ngươi ở trước mắt

Nghĩ ngươi lúc ngươi tại não hải

Nghĩ ngươi lúc ngươi trong lòng ruộng."

Dưới đài, khán giả nhắm mắt lại, hết sức chăm chú đầu nhập âm nhạc bên trong. Đây là một bài không đồng dạng tình ca, không đồng dạng giai điệu, không đồng dạng thanh âm, không đồng dạng ca sĩ. Không có đặc biệt cao âm, không có rung động đến tâm can, khàn giọng hò hét điệp khúc. Rất phẳng chậm, rất nhẹ nhàng, nhưng để cho người ta không khỏi dâng lên một tia buồn vô cớ cùng ưu sầu.

"Tình nguyện tin tưởng chúng ta kiếp trước ước hẹn."

"Kiếp này tình yêu cố sự sẽ không lại cải biến."

"Tình nguyện dùng cả đời này chờ ngươi phát hiện."

"Ta một mực tại bên cạnh ngươi."

"Chưa hề đi xa."

"Chỉ vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút."

"Lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan."

"Mơ ước ngẫu nhiên năng có một ngày lại gặp nhau."

"Từ đây ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm."

"Nghĩ ngươi lúc ngươi ở chân trời."

"Nghĩ ngươi lúc ngươi ở trước mắt."

"Nghĩ ngươi lúc ngươi tại não hải."

"Nghĩ ngươi lúc ngươi trong lòng ruộng."

Hậu trường, ca sĩ nhóm lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn đều là chuyên nghiệp ca sĩ, Tần Bảo Bảo vừa mở tiếng nói, liền phân biệt ra được bài hát này cấp độ, tinh phẩm, tuyệt đối tinh phẩm, thậm chí siêu việt bên trên một bài « ẩn hình cánh » tinh phẩm. Một người mới, tùy tiện xuất ra hai bài tinh phẩm ca khúc? Đây là muốn lên trời tiết tấu a.

Lý Vinh Hưng lẩm bẩm nói: "Trời ạ."

"Bài hát này, bài hát này..." Hồng Kính Nghiêu chấn kinh: "Bài hát này, thanh âm này, quá có lực rung động, quá êm tai. Không đồng dạng tình ca, "

Hoàng Vũ Đằng hướng phía ống kính gạt ra một nụ cười khổ: "Ta hiện tại rất nghĩ biết, làm thơ soạn là vị nào đại thần a."

"Bài hát này rất khó hát, đối thanh âm năng lực chưởng khống yêu cầu rất cao, Tần Bảo Bảo rất lợi hại, thật rất lợi hại." Trần Tiểu Đồng than thở nói.

Nàng lòng trầm xuống, bài hát này, cái này thủ tình ca, quá ngoài dự liệu, nàng không có nắm chắc mình có thể thắng được Tần Bảo Bảo.

Lý Tông Đức hung hăng lầm bầm: "Xong xong."

Này chỗ nào giết ra tới Trình Giảo Kim? Tiết mục tổ trước đó làm sao không nói, nàng một hơi xuất ra hai bài tinh phẩm, nếu như biết là như thế này hai bài ca, hắn khẳng định phải làm một phen chuẩn bị, hiện tại treo.

"Tình nguyện tin tưởng chúng ta kiếp trước ước hẹn."

"Kiếp này tình yêu cố sự sẽ không lại cải biến."

"Tình nguyện dùng cả đời này chờ ngươi phát hiện."

"Ta một mực tại bên cạnh ngươi."

"Chưa hề đi xa."

"Chỉ vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút."

Tần Bảo Bảo thở ra một hơi thật dài, hướng người xem cúi đầu.

Trước đó không có bất luận cái gì ồn ào, lẳng lặng đắm chìm trong nhu hòa mà đau thương âm nhạc bên trong người xem, trong chốc lát sôi trào, vô số người thét lên, thỏa thích vung vẩy hai tay, hàng trước người xem, thậm chí đồng loạt đứng lên. Khàn giọng hò hét.

"Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo."

Trên đài, từ trước đến nay lấy danh tự lấy làm hổ thẹn Tần Bảo Bảo khóe miệng nhẹ nhàng run rẩy một chút, rất nhỏ bé biểu lộ, nhưng bị chuyên nghiệp quay phim sư bắt được.

Lúc này mưa đạn, bay lả tả như tuyết lớn:

"666666666."

"Dùng tay một trăm linh tám cái 6 "

"Nghe xong bài hát này, ta mới biết tình ca có thể như thế hát, không nói, quả quyết đường chuyển phấn."

"Ai nói Tần Bảo Bảo là dựa vào quan hệ, cái này ca hát, thanh âm này, bài hát này từ, tuyệt."

"Ta có dự cảm, cô nương này muốn phát hỏa."

"Ca khúc tên gọi « truyền kỳ » như thế sạch sẽ trong suốt, nhu hòa bi thương thanh âm, Tần Bảo Bảo là phần độc nhất. Quá khen."

"Đây tuyệt đối không phải giả hát, giám định hoàn tất."

"Ta nữ thần rốt cục xuất hiện, từ hiện tại bắt đầu, ta chỉ mê Tần Bảo Bảo."

"Đáng tiếc « ta là sao ca nhạc » không lưu hành vũ đạo phối âm nhạc, ta rất chờ mong Tần Bảo Bảo khiêu vũ. Thỏa thích nhìn nhũ diêu."

"Móa nó, nói nhũ diêu kia cá biệt đi, đáng xấu hổ cứng rắn."

"Hát thật là dễ nghe, mẹ ta đều đến đây, thật."

"Chẳng lẽ liền ta chú ý tới Tần Bảo Bảo biểu lộ sao, ha ha ha ha, tha thứ ta cười nằm."

"Phốc... . Nhìn khóe miệng nàng."

"Cô nương này cũng biết mình danh tự khôi hài, ha ha."

"Quá đáng yêu, giống như hôn nàng."

"Liếm bình phong."

Người chủ trì Duẫn Giai lên đài, hô to gọi nhỏ: "Hát quá êm tai, quả thực là thính giác thịnh yến a có không có, ta tại hạ vừa nghe sắp khóc, tình ca nguyên lai có thể như thế hát. Cảm tạ Tần lão sư cho chúng ta mang tới cái này thủ bản gốc ca khúc mới « truyền kỳ » ai u, ta có phải hay không nói quá nhiều, ta cũng không phải đang giúp nàng bỏ phiếu nha."

Khán giả cười vang.

"Như vậy, tiến vào bỏ phiếu khâu, ở đây người xem, để cho các ngươi quyết định ba vị ca sĩ đi ở." Duẫn Giai lớn tiếng nói: "Cầm lấy trong tay các ngươi bỏ phiếu khí, bỏ phiếu bắt đầu, hiện tại mời xem màn hình lớn..."

Sống động mười phần âm nhạc bên trong, ở đây tất cả người xem đều hết sức chăm chú nhìn chằm chằm màn hình lớn, nhìn xem ba người số phiếu không ngừng lên cao, ngươi truy ta đuổi. Nhưng ở mấy giây sau, Lý Tông Đức số phiếu bắt đầu lạc hậu hai người, biến thành Trần Tiểu Đồng cùng Tần Bảo Bảo tranh đấu. Làm năm đó thiên hậu, Trần Tiểu Đồng nhân khí vẫn phải có.

Kết quả cuối cùng

Lý Tông Đức: 123 phiếu.

Trần Tiểu Đồng: 186 phiếu.

Tần Bảo Bảo: 191 phiếu.

Toàn trường, reo hò Lôi Động.

Cuối cùng đào thải người, Lý Tông Đức, Tần Bảo Bảo số phiếu, lấy yếu ớt ưu thế siêu việt Trần Tiểu Đồng, đã từng thiên hậu. Kết quả này rất ngoài dự liệu, nhưng nghĩ lại phía dưới, lại cảm thấy tình có thể hiểu. Trần Tiểu Đồng sống bằng tiền dành dụm, dựa vào là năm đó nhân khí. Mà Tần Bảo Bảo không tồn tại fan hâm mộ cơ sở, nhưng nàng ngực lớn a, nàng chân dài a, nàng nhan giá trị nghịch thiên a.

Đương nhiên, không thể đem người xem nghĩ thấp như vậy tục, cái này là một phương diện nguyên nhân,  khác một phương diện, « ẩn hình cánh » « truyền kỳ » hai bài tinh phẩm ca khúc quá rung động, nhiều năm như vậy âm nhạc tống nghệ tiết mục, còn thật không có một cái nào giống Tần Bảo Bảo dạng này tự mang tinh phẩm ca khúc dự thi ca sĩ, một cái đều không có.

Trước máy vi tính, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm vỗ tay, hai nữ hoan cười lên.

"Có lợi hại hay không."

"Lợi hại ta Bảo Bảo."

"Có không có sùng bái tỷ."

"Sùng bái sùng bái."

"Hôn một cái."

"Hôn một cái."

Tần Trạch cho tỷ tỷ ném đi một cái ánh mắt mong đợi, Tần Bảo Bảo đè lại hắn trán, đẩy ra thật xa.

"Tần Bảo Bảo ngươi tá ma giết lừa có phải hay không." Không được đến tỷ tỷ môi thơm, Tần Trạch có chút thất vọng.

"Rõ ràng là tỷ mình hát tốt."

"Quỷ lặc, không có ta ca, ngươi hôm nay cũng không phải là tại nơi này đắc chí, là tại khóc ròng ròng."

"Khóc? Tần Trạch, ta cho ngươi một cái ha ha. Ta sẽ khóc, bằng tỷ nhan giá trị cùng ngón giọng, không có ngươi ca, ta đồng dạng năng tấn cấp, cường đại bước chân đã di chuyển, bất luận cái gì cặn bã đều không ngăn cản được."

"Ta muốn chút mặt được không, ta nhổ vào."

Vương Tử Câm vỗ vỗ non mềm trắng noãn tay nhỏ, mừng khấp khởi nói: "Đến tiếp sau tiết mục, tỷ đệ tướng thanh."

"Tốt, lời này ngươi nói, tiếp theo kỳ tiết mục mở ghi chép, ngươi đừng cầu ta."

"Nói ra tát nước ra ngoài, công ty đáp ứng phải cho ta phối một cái làm thơ làm Khúc gia."

"Tần Bảo Bảo ngươi có thể."

"Hừ hừ, Tử Câm, chúng ta đi ngủ đi, mới không cần để ý đến hắn tên biến thái này."

Tần Bảo Bảo nắm Vương Tử Câm tay, dương dương đắc ý đi vào giữa phòng, nàng xác thực không có chờ mong qua Tần Trạch đến tiếp sau vì nàng cung cấp ca khúc, một bài tốt ca, không phải nói sáng tác liền sáng tác, tiết mục chu kỳ là một tuần một truyền bá, một tuần lễ một bài tinh phẩm? Làm sao có thể..