Chương 51: Tỷ khống đệ khống

Chương 51: Tỷ khống đệ khống

Ngày thứ hai, giữa trưa.

Ăn Tần Trạch làm cơm trưa, Vương Tử Câm mang theo bọc nhỏ bao đi ra ngoài, nàng đây là đi ra ngoài phỏng vấn đi, sơ yếu lý lịch vài ngày trước liền phát ra đi, hôm nay rốt cục tiếp vào công ty bộ phận nhân sự điện thoại.

Tần Trạch sáng sớm mua qua Internet hai tấm vé xem phim, chạy bộ sáng sớm lúc, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ: "Cả ngày trạch trong nhà cũng rất nhàm chán, Tử Câm tỷ, nếu không chúng ta xem phim đi thôi, gần nhất có trận phim rất đáng được nhìn, « như thế nào để cho ta yêu ngươi » trên mạng bình luận không tệ."

Hắn tận lực để ngữ khí bình thản, lộ ra chẳng phải tận lực.

Ta không phải muốn cùng ngươi hẹn hò, chỉ là trong nhà quá nhàm chán...

Vương Tử Câm liền cười: "Không được ài, ta hôm trước đầu sơ yếu lý lịch, hôm nay buổi chiều muốn đi phỏng vấn."

Tần Trạch ôn hòa dáng tươi cười lập tức cứng ở trên mặt.

Đây chính là cái gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa?

Vương Tử Câm rời nhà trốn đi, đến Thượng Hải thị đầu nhập vào khuê mật Tần Bảo Bảo, bao ăn bao ở loại kia, nhưng sinh hoạt chi tiêu, không phải chỉ có ăn cùng ở. Mua đồ trang điểm muốn hay không tiền? Mua quần áo muốn hay không tiền? Mua giày muốn hay không tiền? Thèm ăn muốn ăn bỗng nhiên tiệc đứng, tiền nơi nào đến? Chói chang mùa hạ muốn ăn ướp lạnh đồ ngọt, tiền lại nơi nào đến? Cũng không thể toàn để Tần Bảo Bảo trả tiền đi.

Mà lại, cái này hai tỷ đệ cũng là đối quỷ nghèo...

Tần Trạch tùy ý nói: "Vậy liền hôm nào đi."

Yên lặng đau lòng vé xem phim.

Tốt a, Tần Trạch liền là muốn cùng Vương Tử Câm hẹn hò, Vương Tử Câm dài xinh đẹp, tính cách lại tốt, dáng người cũng tốt, là nam nhân đều thích. Lúc này, liền hiện ra nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng tầm quan trọng. Hắn có thể thay đổi biện pháp cùng Vương Tử Câm hẹn hò, xem phim a, ăn cơm a, ngẫu nhiên còn có thể mượn tỷ tỷ danh nghĩa đến phụ cận điểm du lịch chơi một chút.

Tùy thời tùy chỗ năng tăng độ yêu thích.

Trong phòng khách, Tần Trạch được không phiền muộn.

Hắn kỳ thật không thích xem phim, trước kia đều là Tần Bảo Bảo lôi kéo hắn đi xem, tỷ tỷ cũng không có bạn trai, một cá nhân xem phim lộ ra rất thê lương, thế là độc thân cẩu hai tỷ đệ liền cuối tuần thời điểm, đi chung đi xem trận phim.

So sánh với « như thế nào để cho ta yêu ngươi » loại này tiểu tươi mát phim tình cảm, hắn càng thích xem nước Mỹ 3D đặc hiệu phiến, tỉ như gần đây chiếu lên « Kim Cương chó ». Bất quá mời nữ hài tử xem phim, đương nhiên không thể nhìn Kim Cương chó.

Hiện tại tốt, độc thân một cá nhân đi xem phim tình cảm, ngẫm lại liền thê lương. Nhưng năm mươi nguyên một trương vé xem phim, hắn lại không nỡ lãng phí.

Lúc này, đốt một tiếng.

Tần Trạch giật nảy mình, coi là hệ thống nhiệm vụ tới, nhìn kỹ, mới phát hiện là tin nhắn. Hắn tin nhắn nhắc nhở cũng là "Đốt" một tiếng.

Đầu năm nay, ngoại trừ quảng cáo, rác rưởi tin nhắn, còn có tiêu phí tin tức tin nhắn, có rất ít người sẽ gửi nhắn tin.

Hắn cầm điện thoại di động lên xem xét: "Tiểu quai quai, đang làm gì đâu."

Tỷ tỷ một cái khác khuê mật, Trương Nhã gửi tới tin nhắn.

Tần Trạch tức giận hồi phục: "Tại ba ba ba, không có chuyện chớ quấy rầy."

Trương Nhã: "Ở đâu ba, cùng ai ba, tỷ tỷ năng gia nhập à."

Nữ nhân này không buông tha bất luận cái gì đùa giỡn Tần Trạch cơ hội.

"Tiểu JJ o0o đã không chịu nổi gánh nặng, xin miễn gia nhập."

"Không có việc gì, tỷ tỷ có thập bát ban võ nghệ, bảo đảm để ngươi tiểu đệ đệ, sinh long hoạt hổ, chết mà sống lại."

"Cút đi, ngươi mới chết mà sống lại."

Tần Trạch giật mình, lại biên tập một cái tin nhắn ngắn: "Buổi chiều có rảnh không."

"Có nha, bạn trai đi công tác a, tỷ tỷ toàn thân đều không, ngươi muốn dùng chỗ nào?"

"Đừng kéo, mời ngươi xem phim, Nam Kinh đường trạm xe lửa gặp mặt."

"Tốt lắm tốt lắm, ta biết nơi đó có quán rượu không tệ."

Tần Trạch cầm điện thoại di động lên liền ra cửa, nhà hắn cách Nam Kinh đường không quá gần, ngồi tàu điện ngầm cần nửa giờ.

Nam Kinh đường trạm xe lửa miệng, hắn một bên thông điện thoại, một bên tìm kiếm, cuối cùng tại một nhà trà sữa cửa hàng nhìn thấy Trương Nhã.

Nàng đứng tại vị trí bên trên, hướng phía cửa vung mạnh tay, tiếu yếp như hoa.

Trương Nhã hôm nay mặc một kiện cánh hoa tay áo cổ áo hình chữ V lụa trắng áo, dưới thân một đầu quần ngắn.

Đã mốt lại tươi mát. Rất đẹp một cái mỹ nhân nhi, 34D đại hung khí, chỉ so với Tần Bảo Bảo hơi kém một chút.

Tần Trạch ngồi xuống, đưa tới phục vụ viên, muốn một chén chanh nước, lại cho Trương Nhã điểm một phần bơ đồ ngọt.

"Hôm nay làm sao nhã hứng mời tỷ tỷ ta xem phim?" Trương Nhã nhấp miệng trà sữa, híp mắt cười, trên mặt hai lúm đồng tiền nhàn nhạt.

"Không phải mời ngươi, bị người ta cho leo cây, lại không muốn lãng phí vé xem phim, vừa vặn, ngươi đụng trên họng súng tới." Tần Trạch ăn ngay nói thật.

"Quá ngay thẳng đi, liền không biết dỗ dành người ta à." Trương Nhã phồng má, ỏn à ỏn ẻn.

"Ta hống cái gì a, ngươi về nhà để bạn trai ngươi hống đi." Tần Trạch cười nói.

Tần Trạch cùng Trương Nhã quan hệ rất tốt, cũng không phải là bởi vì Tần Bảo Bảo, tỷ tỷ khuê mật mấy cái, nhưng đều cùng hắn giữ một khoảng cách, nhiều lắm là tính bằng hữu. Nhưng Trương Nhã, xem như Tần Trạch nhất nhìn thuận mắt, vừa lúc, nàng cũng thuận mắt Tần Trạch, thế là hai người quan hệ đột nhiên tăng mạnh.

Có như vậy một đoạn thời gian, Tần Bảo Bảo coi là đệ đệ cùng khuê mật tại kết giao, bị hù nàng tranh thủ thời gian xông về nhà hòa thuận Tần Trạch tâm sự, khi đó Tần Trạch còn chưa lên đại học, tỷ tỷ cũng còn không có tốt nghiệp.

Cũng là lần kia, Tần Trạch biết Trương Nhã là có bạn trai, hơn nữa còn là Phục Sáng giáo thảo, nhân vật phong vân. Theo tỷ tỷ nói, Trương Nhã rất thích bạn trai của mình, từ trong muôn hoa một đường chém giết ra, cuối cùng đem giáo thảo đuổi tới tay. Tỷ tỷ không muốn đệ đệ làm người khác bên thứ ba, nghiêm khắc cảnh cáo.

Từ nơi đó về sau, Tần Trạch liền yên lặng tắt thông đồng tỷ tỷ khuê mật suy nghĩ.

Trương Nhã nâng má, nhìn chằm chằm Tần Trạch mãnh nhìn.

"Nông nhìn cái gì nhìn."

"Nhìn anh tuấn tiểu ca lặc." Trương Nhã cười khanh khách nói: "A Trạch, cảm giác ngươi trở nên đẹp trai. Ân, không phải cảm giác, là thật trở nên đẹp trai,  chậc chậc."

Tần Trạch liền cười nói: "Hối hận đi, trễ."

Rước lấy mỹ nhân một cái Bạch nhãn.

"A, đúng, cho ngươi xem cái đồ vật." Trương Nhã lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở thông tin, đưa tới trước mặt hắn.

Tần Trạch xem xét, giải trí tin tức, tiêu đề là: « ta là sao ca nhạc » kinh hiện hắc mã, người mới Tần Bảo Bảo lấy nghịch thiên nhan giá trị cùng bản gốc ca khúc chinh phục người xem.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tần Trạch cười.

Không sai, Tần Bảo Bảo phát hỏa, hoặc là nói, nàng nhận lấy trình độ nhất định chú ý. « ta là sao ca nhạc » làm một ngăn hiện tượng cấp tống nghệ tiết mục, không thiếu chú ý độ. Tần Bảo Bảo tại thứ hai quý thời kỳ thứ nhất một tiếng hót lên làm kinh người, nghĩ không nhận chú ý cũng khó khăn.

Cái này tiêu đề còn khá tốt, có chút tin tức tiêu đề càng thêm khoa trương, UC là viết như vậy: Chấn kinh, « ta là sao ca nhạc » ca sĩ Lý Tông Đức vậy mà lọt vào người mới như thế đối đãi.

Trương Nhã ngạc nhiên nói: "Ngày lỗ, Bảo Bảo thật đi tham gia « ta là sao ca nhạc » sao? Một chút tin tức đều không lộ ra, quá không đủ bằng hữu."

Mình khuê mật, không hiểu thấu biến minh tinh.

"Chủ yếu là sợ thua mất mặt, cho nên liền không nói."

"Buổi sáng hôm nay, ta nghe văn phòng nam đồng sự đều đang đàm luận nàng đâu, mê ghê gớm, hại ta cái này văn phòng nữ thần, chú ý độ thẳng tắp hạ xuống."

"Hôm nào ngươi đem Tần Bảo Bảo kéo đến ngươi văn phòng đi, ngươi cái này văn phòng nữ thần địa vị không phải lại trở về rồi sao."

"Quên đi thôi, vậy ta khẳng định mỗi ngày bị quấy rối, đều là tìm ta làm mai."

Tần Trạch cười lạnh: "Các ngươi làm mai còn thiếu?"

Trương Nhã thận trọng nói: "Ngươi quả nhiên tức giận, liền là tức giận, đều nói lần trước cái kia Lý Trạch Mẫn không phải ta gọi đi rồi."

Tần Trạch uống trà không nói.

"Một cái đệ khống, một cái tỷ khống." Trương Nhã nhỏ giọng thầm thì..