Chương 52: Thủy linh thiếu phụ

Chương 52: Thủy linh thiếu phụ

Hai giờ rưỡi xế chiều, Tần Trạch cùng Trương Nhã nhìn một trận phim, kịch bản đơn giản là trước đắng sau ngọt cũ đường, Tần Trạch nhìn buồn ngủ, Trương Nhã lại say sưa ngon lành, ôm Tần Trạch cánh tay, nhìn một hồi, ăn một miếng bắp rang. Ngẫu nhiên còn cho hắn ăn một ngụm, giống như bọn hắn thật là một đôi tình lữ.

4:30, bọn hắn theo dòng người đi ra rạp chiếu phim, Trương Nhã còn tại say sưa ngon lành trở về chỗ vừa rồi phim: "Thật là dễ nhìn, liền thích xem dạng này cảm nhân tình yêu cố sự."

Tần Trạch chỉ có thể ha ha.

Về sau bọn hắn đi ăn điểm tâm, lúc này là Trương Nhã mời khách, lui tới tiểu tư rất nhiều, luôn có Âu phục giày da nam nhân sẽ nhìn lén nàng vài lần, nếu như là Tần Bảo Bảo tại cái này, quay đầu suất còn cao hơn nữa, Tần Trạch đều quen thuộc. Khác biệt duy nhất, người qua đường không như dĩ vãng như thế, quăng tới hoa nhài cắm bãi cứt trâu biệt khuất cùng oán giận ánh mắt. Lúc này, ít nhiều có chút trai tài gái sắc cảm khái.

Vừa đến, Tần Trạch nhan giá trị lên cao. Thứ hai, Trương Nhã so Tần Bảo Bảo, thoáng có chút không kịp.

Tần Trạch có một bộ mỹ nữ cho điểm tiêu chuẩn, lấy góc độ chuyên nghiệp, từ nhan giá trị, dáng người, làn da chờ nhiều chỗ chỉ tiêu xuất phát.

Tần Bảo Bảo: Chín phần.

Hắn vẫn cảm thấy mười phần mỹ nữ không tồn tại, đương nhiên, đây là không cân nhắc tỳ khí tình huống, nếu không tỷ tỷ thất bại.

Vương Tử Câm đạt được: 8. 5 phân.

Kinh thành tới đại tiểu thư, mang theo tài cùng nhan giá trị bên trên, đều muốn chênh lệch Tần Bảo Bảo một bậc.

Về phần Trương Nhã, Tần Trạch cho 8 phân, tám phần là nữ thần phong thuỷ lĩnh, qua tám phần mới tính nữ thần cấp bậc.

Ăn xong đồ ngọt, bọn hắn chẳng có mục đích đi lung tung, toàn bộ làm như đi dạo sau bữa ăn. Trương Nhã so Tần Bảo Bảo phúc hậu nhiều, không có dựa vào cái này hố Tần Trạch, đổi Tần Bảo Bảo, khẳng định mua đông mua tây, ép khô cuộc sống của hắn phí, tỷ tỷ lý niệm là: Đệ đệ đồ vật liền là tỷ tỷ, tỷ tỷ đồ vật vẫn là tỷ tỷ.

Bất tri bất giác, bọn hắn đến bên ngoài bãi, hoàng bộ bờ sông.

Chói chang ngày mùa hè, gió mát phất phơ.

Trương Nhã vuốt vuốt gió sông thổi loạn tóc mai, cười yếu ớt nói: "Vừa tới Thượng Hải thị kia mấy năm, ta thường thường chạy ngoài bãi bên này, hóng hóng gió, nhìn xem giang cảnh, thời gian lâu dài, cảm thấy cũng cứ như vậy, không có gì mới lạ."

"Nhà ngươi là sùng minh bên kia đi." Tần Trạch hỏi.

"Ừm." Trương Nhã gật gật đầu: "Gia gia của ta kia nhất đại, sùng minh còn không thuộc về Thượng Hải thị."

"Ta biết, tô thị nha."

"Khi đó sùng minh nhưng nghèo a, liền xem như hiện tại, trong nhà của ta cũng không giàu có. Khi còn bé, một năm chỉ có bốn bộ quần áo, Xuân Hạ Thu Đông, mùa đông quần áo phải thật tốt bảo tồn, tết xuân mới có thể xuyên." Trương Nhã đứng tại bờ sông, ngoái nhìn cười một tiếng, lê ổ nhàn nhạt: "Ta cũng có một cái đệ đệ, so ngươi nhỏ hai tuổi, bất quá không có ngươi có tiền đồ, cũng không có đẹp trai."

"Lời này của ngươi nếu như bị Tần Bảo Bảo nghe được, khẳng định cười đến rụng răng." Tần Trạch cười ha ha một tiếng.

Trương Nhã buồn cười.

"Đọc sơ trung lúc đó, ta liền có một cái mơ ước." Trương Nhã thanh tú động lòng người đứng đấy, lệch ra cái đầu, "Ta muốn đi học cho giỏi, rời đi sùng minh, phải thật tốt kiếm tiền, để cha mẹ ta không khổ cực như vậy. Sau đó chính là muốn tìm một cái đáng tin nam nhân, muốn rất ưu tú, rất yêu ta, không có tiền không sao, ta có thể cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu, chúng ta tại Thượng Hải thị mua nhà, còn phòng vay. Sinh con dưỡng cái, cho bọn hắn tốt nhất giáo dục cùng hoàn cảnh lớn lên."

"Cái này không chỉ một mộng tưởng rồi đi."

"Đừng tranh cãi nha, tỷ tỷ đang cùng ngươi giảng nhân sinh, giảng tâm sự."

"Tốt a, kia hiện tại mộng muốn thực hiện sao."

"Không sai biệt lắm a, ta tìm được thích nam nhân, hắn cũng rất yêu ta, lại rất ưu tú, ân, cùng ngươi không sai biệt lắm ưu tú."

Tần Trạch kém chút cười phun: "Ngươi đây là trần trụi vuốt mông ngựa."

Trương Nhã cười khanh khách nói: "Chúng ta tồn tiền không sai biệt lắm a, nhiều nhất năm sau, liền có thể tích lũy đủ phòng ở tiền đặt cọc. Bất quá ta trong nhà bên kia, muốn cho đệ đệ ta tại Thượng Hải thị mua phòng, cho hắn sau này làm phòng cưới. Cha mẹ tìm ta vay tiền, nhưng ta không muốn cho mượn."

Tần Trạch yên lặng nghe, không xen vào.

"Ta cũng lão đại không nhỏ, 25 a, nữ nhân tốt đẹp nhất thời gian nhanh đi qua

Ta nhất định phải sớm một chút mua phòng ốc, sau đó kết hôn. Ta cùng trình nghị đem tiền mua ngân hàng quản lý tài sản, cũng không tốt lấy ra."

"Ta công việc hai năm, đứt quãng hướng trong nhà hợp thành hết mấy vạn, đệ đệ ta tiền sinh hoạt đều là ta gánh chịu, hắn vừa đọc đại học, mua phòng ốc còn sớm đâu, qua mấy năm lại mua cũng không muộn."

Tần Trạch lắc đầu bật cười, Thượng Hải gian hàng giá là hố trời, nói mua liền mua? Nếu có điều kiện, nhanh chóng mua cho thỏa đáng, tiếp qua mấy năm, giá phòng sẽ tăng tới để cho người ta sụp đổ. Đều nói bong bóng bất động sản, Tổng hội phá diệt, nhưng ngươi chừng nào thì gặp qua nó phá? Quả thật, bọt biển luôn có phá diệt một ngày, mấy năm này, trong nước kinh tế trượt nghiêm trọng, vào nghề khó khăn, nhưng giá phòng nhiều lắm thì nhẹ nhàng, tiểu bức hạ xuống khả năng cũng không lớn. Trung Quốc nhiều người như vậy miệng, một nhị tuyến thành thị giá phòng, mãi mãi không có khả năng phá diệt. Không đáng tiền đều là ba bốn tuyến thành thị phòng ở.

Đạo lý là đạo lý này, bất quá hắn cũng không tán thành Trương Nhã đem vất vả góp nhặt tích súc "Mượn" cho đệ đệ mua nhà.

Một cái nam nhân, dựa vào phụ mẫu không gì đáng trách, dựa vào tỷ tỷ tính là gì sự tình? Ngươi muốn kết hôn, tỷ tỷ không muốn kết hôn a? Ngươi muốn chuẩn bị phòng cưới, tỷ tỷ liền phải đem mình tích súc kính dâng ra? Không có đạo lý như vậy.

"Vẫn là các ngươi người địa phương tốt, không cần vì phòng vay phát sầu."

"A, ngươi bây giờ còn có cơ hội."

"Cái gì?"

"Trong nhà của ta có xe có phòng, tỷ tỷ lại là ngươi khuê mật, Trương Nhã, còn không tranh thủ thời gian đạp bạn trai, " Tần Trạch dụ dỗ nói: "Theo ta, ngươi có thể thiếu phấn đấu mười năm đây này."

"Cũng đúng nha." Trương Nhã híp mắt, cười nói: "Bất quá tỷ tỷ ta không phải thay đổi thất thường người a, ai bảo chúng ta nhận biết trước, ta liền có bạn trai đâu. Ta mối tình đầu liền là nơi trở về của ta, chậc chậc, thật đẹp tốt. Chúng ta hữu duyên vô phận."

Tần Trạch gật gật đầu, rút ra một điếu thuốc đưa cho nàng, hai người đứng tại bờ sông thôn vân thổ vụ.

"Ta cũng có một cái mơ ước." Nửa ngày, Tần Trạch bỗng nhiên nói.

Trương Nhã vô ý thức hỏi: "Ước mơ gì."

Tần Trạch chậm rãi nói: "Ta có một cái mơ ước, mộng tưởng có một ngày, thâm cốc lấp đầy, núi cao san bằng, lối rẽ hóa đường bằng phẳng, khúc kính thành đường lớn, Thượng đế quang hoa lại xuất hiện, Phổ Thiên ra đời linh chung yết..."

Hắn còn chưa nói xong, Trương Nhã cười hì hì đánh gãy: "Ít đến a, đây là Martin Luther kim tác phẩm tiêu biểu « ta có một cái mơ ước »."

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Đừng vạch trần ta nha, ngươi có văn hóa ngươi không tầm thường a."

"Ha ha ha, Tần Trạch, ngươi thật thú vị, tỷ tỷ rất thích ngươi."

"Đừng, ta không muốn làm người bạn đường của phụ nữ."

Sáu giờ chiều, Tần Trạch đem Trương Nhã đưa đến tàu điện ngầm đứng, mình một cá nhân đi lung tung, bất tri bất giác, hắn lại đi trở về bên ngoài bãi, đứng tại bờ sông nhìn ra xa Đông Phương Minh Châu tháp.

Một thân một mình chờ đợi nửa giờ, hắn muốn về nhà, bấm ngón tay đầu tính thời gian, Tần Bảo Bảo lúc này đã tại hạ ban trên đường về nhà.

Vừa nghĩ như vậy, chuông điện thoại di động đột ngột vang lên, tỷ tỷ điện thoại tới: "Tần Trạch ngươi chạy cái nào quỷ hỗn, Tử Câm nói ngươi toàn bộ buổi chiều đều không ở nhà."

"Ta cùng Trương Nhã ở bên ngoài chơi đâu, vừa mới đưa nàng đến tàu điện ngầm đứng, bây giờ trở về tới."

Tỷ tỷ thanh âm lập tức bất thiện: "Ngươi cùng nàng có gì vui, bạn trai nàng đâu."

"Giống như ra khỏi nhà."

"Ta cho ngươi biết, đừng dùng tới não cân."

"Biết biết." Tần Trạch mãnh lật Bạch nhãn.

Nói xong, Tần Trạch con mắt đăm đăm, bờ sông đi tới một vị nữ nhân, mặc Tần Trạch chú định không nhận ra bảng hiệu thời trang, đầu năm nay có thể vào hắn pháp nhãn nữ nhân cũng không nhiều, nữ nhân này cường đại đến để hắn đoán không ra niên kỷ. Cảm giác có thể là khinh thục nữ 25 tuổi, cũng có thể là thủy nộn thiếu phụ 30 tuổi. Nàng đương nhiên rất xinh đẹp, mà lại ưu nhã, ngồi ngay ngắn, nhã nhặn, Tần Trạch nhạy cảm phát giác được trên người nàng có cỗ nhuệ khí.

Nữ nhân mang theo xắc tay, mặt không thay đổi cùng Tần Trạch sượt qua người.

"Làm gì ngẩn ra đâu, về tới không có." Tỷ tỷ không nhịn được thanh âm từ microphone truyền đến.

"Lập tức quay lại, tỷ, ngươi thuận tiện đi siêu thị mua ít thức ăn đi, ta sợ đã về trễ rồi, không kịp."

"Liền biết lười biếng." Tỷ tỷ oán trách, cúp điện thoại.

Tần Trạch đưa di động thả lại trong túi, lưu luyến không rời quay đầu nhìn nữ nhân bóng lưng.

Bốn cái đồ tây đen ăn mặc tráng hán, chẳng biết lúc nào tướng nữ nhân đường đi ngăn lại.

Cái kia để Tần Trạch kinh vì Thiên Nhân thiếu phụ, tựa hồ có chút tức giận, chỉ vào mấy cái tráng hán chửi ầm lên. Các tráng hán bất vi sở động, kiên định không thay đổi ngăn trở con đường của nàng.

Điển hình ác bá cây gậy bên đường đùa giỡn nhà lành, Tần Trạch trong lòng điểm này tao bao bắt đầu tràn lan, không chút suy nghĩ, trăm mét bắn vọt tốc độ vọt đi qua.

Bốn cái tráng hán gặp hắn khí thế hùng hổ xông lại, rõ ràng sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, bên trong một cái liền bị Tần Trạch bay lên một cước, đá ra xa bốn, năm mét. Lập tức giận dữ, còn thừa ba cái cùng nhau tiến lên.

Có mà upload a cổng, song quyền nan địch tứ thủ, loạn quyền đả chết lão sư phó vết xe đổ, Tần Trạch một cái Hoạt Bộ lui ra phía sau, đồng thời trong đầu kêu gọi hệ thống: "Giúp ta hối đoái Trung cấp Cách Đấu thuật."

"Trung cấp Cách Đấu thuật, hối đoái điểm tích lũy 1 50 điểm, phải chăng xác định hối đoái."

"Xác định."

Hối đoái kỹ năng, không nhất định phải mở ra điểm tích lũy thương thành, đọc lên kỹ năng danh tự, đồng dạng có thể hối đoái, Tần Trạch gần nhất mới phát hiện tiểu công năng.

Tần Trạch trong đầu oanh long nhất vang, hải lượng tri thức mãnh liệt mà vào, đại não xuất hiện một nháy mắt mê muội, thể hồ quán đỉnh, đối não bộ có nhất định xung kích, Sơ cấp kỹ năng không đáng kể, Trung cấp kỹ năng sẽ xuất hiện ngắn ngủi mê muội, Cao cấp kỹ năng hiệu quả rõ ràng nhất, tối thiểu năm giây mê muội.

Hắn rất kinh nghiệm, cho nên sớm trước kéo ra khoảng cách nhất định, để cho mình có giảm xóc thời gian.

Nháy mắt mê muội về sau, hắn trông thấy một tên người áo đen vọt tới phụ cận, một quyền trực đảo mặt.

Tần Trạch cúi lưng ngồi hông, cúi đầu tránh Khai quyền đầu đồng thời, hữu quyền bỗng nhiên đánh ra, chính giữa người áo đen phần bụng."Bành" một tiếng vang trầm, người áo đen lảo đảo lui lại, che lấy phần bụng nôn khan.

Tần Trạch vốn định bổ đao, nhưng mặt khác hai cái người áo đen đã đánh tới, một cái vung lên quạt hương bồ đại thủ, liền hướng trên mặt hắn chào hỏi,  thế ra sức chìm, đủ để đem Tần Trạch một bàn tay đập trên tường móc không xuống loại kia.

Một cái khác bay lên một cước đạp hắn hạ bộ, âm hiểm rất độc ác.

Trên dưới hai đường đều bị công kích, đổi thành hối đoái Cách Đấu thuật trước đó hắn, ngoại trừ triệt thoái phía sau tránh đi, không có lựa chọn nào khác. Bằng vào thể hồ quán đỉnh có được kỹ xảo cách đấu, hắn phúc chí tâm linh, lần nữa cúi lưng, bắt chước làm theo tránh đi phiến tới bàn tay, đồng thời nắm tay hạ đánh, hung hăng đập vào đạp hắn hạ bộ gia hỏa chân trần.

Lại một lần nữa trầm đục, tên kia ôm chân trần, ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, phong phú ẩu đả kinh nghiệm nói cho hắn biết, tối thiểu nứt xương.

Tần Trạch xương sống bắn ra, bờ mông cơ bắp kẹp chặt, hai chân phát lực, thân thể vọt lên, một cái hung mãnh lên gối giải quyết cuối cùng một người áo đen.

Ngắn ngủi mấy chục giây, hắn thành công quật ngã bốn cái tráng hán, ngoại trừ Trung cấp Cách Đấu thuật gia trì, chủ yếu nhất là bên trong luyện công phu tăng trưởng lực lượng của hắn, tốc độ, lực phản ứng cùng tính bền dẻo.

Đổi thành võ hiệp một điểm thuyết pháp, Tần Trạch là nội ngoại kiêm tu cao thủ, mấy cái áo đen đại hán là đi ngoại công đường đi tên lỗ mãng.

Tần Trạch trông thấy khí chất không tầm thường xinh đẹp thiếu phụ hướng hắn đi tới, cười phủi phủi không tồn tại xám, xong chuyện phủi áo đi sự tình, hắn là không làm.

"Ngươi là ai?" Thục nữ thiếu phụ nhìn chằm chằm hắn, rất có điểm xem kỹ ý vị.

Nào có vừa lên đến liền chất vấn ân nhân cứu mạng tục danh, lời này không tốt tiếp, cũng không thể chắp tay nói: Tại hạ Tần Trạch, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, cô nương bị sợ hãi.

Tần Trạch liếc mắt nằm trên mặt đất giả chết mấy cái tráng hán, phòng ngừa bọn hắn "Trước khi chết phản công" cười nói: "Ngươi không sao chứ, muốn hay không báo động?"

Thiếu phụ bất uấn bất hỏa con ngươi nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, nhẹ nhàng nói: "Bọn hắn là ta người của công ty."

Cái gì?

Nếu như hiện tại có tấm gương, Tần Trạch biết mình biểu lộ nhất định rất đặc sắc..