Chương 53: Tần Bảo Bảo khốn cảnh

Chương 53: Tần Bảo Bảo khốn cảnh

"Ta, ta xem bọn hắn khí thế hung hăng vây quanh ngươi, ngươi lại một bộ rất tức giận bộ dáng, coi là, coi là..." Tần Trạch xấu hổ chứng phạm vào.

"Ta lý giải, anh hùng cứu mỹ nhân tâm tư, nam nhân đều có." Nữ nhân bình bình đạm đạm ném ra ngoài một câu, để Tần Trạch càng thêm lúng túng.

"Ta mở một nhà công ty bảo an, bọn hắn đều là công ty bên trong nghiệp vụ viên, chức nghiệp vấn đề, ăn mặc cứ như vậy. Vừa rồi công ty nghiệp vụ xảy ra chút vấn đề, ta tại phát biểu." Nữ nhân thản nhiên nói.

Nghiệp vụ viên... Nhà ngươi nghiệp vụ viên mặc cùng hắc bang phim giống như. Tần Trạch bất lực nhả rãnh.

"A a, thật xin lỗi thật xin lỗi, là ta tính sai, đã ngươi không có việc gì, kia ta đi trước?" Tần Trạch sinh lòng ý muốn rời đi, hắn nhất định phải đi, liền sợ nữ nhân này há miệng đến một câu: Đem tiền thuốc men bồi thường.

"Tiểu huynh đệ thân thủ không tệ, chúng ta tâm sự?" Nữ nhân từ Tần Trạch khi thì liếc về phía thương binh ánh mắt bên trong, thấy rõ hắn tâm tư, khẽ cười nói: "Yên tâm, sẽ không cần ngươi bồi tiền thuốc men."

"Tốt a."

Nữ nhân để mấy cái thương binh tự hành rời đi, mời Tần Trạch đến bờ sông một nhà hai bên bờ quán cà phê ngồi một chút.

"Tự giới thiệu mình một chút, Bùi Nam Mạn." Nữ nhân ưu nhã bưng lên cà phê.

"Tần Trạch."

"Ngươi là luyện cách đấu?" Nữ nhân cười tủm tỉm nói.

"Luyện qua mấy năm, " Tần Trạch gật gật đầu.

"Chỉ sợ không phải luyện qua mấy năm đơn giản như vậy đi, nội gia quyền cũng luyện qua." Bùi Nam Mạn một câu đạo phá thiên cơ.

Tần Trạch sợ hãi, nàng luôn cảm giác nữ nhân này có cỗ hùng hổ dọa người nhuệ khí, cứ việc ưu nhã nhã nhặn khí chất rất tốt che giấu cái này một điểm, ân, cụ thể cảm thụ, tựa như thời còn học sinh Tần Trạch đối mặt nhà mình lão gia tử, có như vậy một chút xíu câu nệ cùng e ngại.

E ngại chưa nói tới, nhưng câu nệ khẳng định có.

Đó là cái Nữ Vương hình thiếu phụ.

Tần Trạch ở trong lòng đánh lên nhãn hiệu.

"Tần Trạch nhà ngươi ở chỗ nào."

"Người địa phương."

"Năm nay bao nhiêu tuổi."

"23."

Nữ nhân trầm ngâm một lát: "Đại học không có tốt nghiệp, bất quá thực tập a?"

"Đúng vậy, còn không có tìm được việc làm, nhàn phú ở nhà."

"Đọc cái nào trường học?"

"Tài đại, niệm kim dung."

Nữ nhân lại uống một ngụm cà phê, hai tay khoanh ở trước ngực, đứng thẳng lên uyển chuyển thân thể, nàng mặc thanh lương rộng rãi, để Tần Trạch không tốt đánh giá ngực của nàng vây, bất quá hẳn là không nhỏ. Thiếu phụ làm sao có thể không có ngực.

"Có không có hứng thú đến công ty của ta?" Nữ nhân mới mở miệng, Tần Trạch liền biết nàng muốn nói gì. Chỗ rất nhỏ gặp chính chương, nàng vô ý thức thẳng tắp cái eo cùng hai tay khoanh tại ngực động tác, tiêu chuẩn phỏng vấn quan động tác, hoặc là lãnh đạo nhìn xuống thuộc hạ động tác.

"Để cho ta đi đương Bảo An sao?" Tần Trạch dở khóc dở cười.

"Cho ngươi giữ lại quản lý chức vị, ma luyện một năm nửa năm, lại thăng lên." Nữ nhân không nhụt chí.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta tốt xấu là bản khoa cao tài sinh, ngươi để cho ta đi đương Bảo An, ta là không có ý kiến, dù sao ta được chăng hay chớ, ta liền sợ lão gia tử dưới cơn nóng giận, quyền đương không có ta cái này cái nhi tử.

"Dạng này, thực tập kỳ coi như xong, ngươi nhập chức, ta trực tiếp cho ngươi quản lý đãi ngộ cùng tiền lương, mỗi tháng ba vạn, năm hiểm một kim. Tiền thưởng khác tính."

"Ta suy nghĩ một chút đi." Tần Trạch uyển chuyển cự tuyệt.

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi phục vụ viên muốn tới giấy bút, hai người trao đổi dãy số, tiêu sái rời đi.

Tần Trạch ngồi tại quán cà phê, trở về chỗ thiếu phụ Nữ Vương một cái nhăn mày một nụ cười, điện thoại di động vang lên một chút, tỷ tỷ phát tới giọng nói: "Tần Trạch, ngươi đến cùng có chết hay không trở về."

Thời gian là: 19: 20.

Gió đêm chầm chậm, bờ sông, Bùi Nam Mạn ngóng nhìn quán cà phê, dáng tươi cười nhàn nhạt.

"Tuổi còn nhỏ, luyện được Nội kình tới?"

Thứ tư.

Tinh Nghệ công ty giải trí, 9h sáng.

Tần Bảo Bảo xe chạy tới công ty, uống chén nước ấm, sau đó tiến hành mỗi ngày bắt buộc vũ đạo huấn luyện, cùng phát âm huấn luyện

Vũ đạo là một cái ca sĩ thiết yếu kỹ năng, mặc dù không bằng trước kia, ca hát tất khiêu vũ. Nhưng đập MV, có lẽ cái khác trường hợp, tổng có dùng đến thời điểm, nhất là Tần Bảo Bảo loại này xinh đẹp, dáng người lại nóng bỏng nữ ca sĩ, không khiêu vũ cũng quá phung phí của trời. Mà lại vũ đạo năng rèn luyện lượng hô hấp.

Phát âm huấn luyện cũng là tân tấn ca sĩ ắt không thể thiếu, không phải ngươi sẽ y y nha nha mấy cuống họng, liền có thể bên trên sân khấu ca hát, ai không biết hát a, nhưng chuyên nghiệp ca sĩ cùng người bình thường là khác biệt, mở miệng âm, ngậm miệng âm, cắn chữ, phương pháp hô hấp... Môn đạo nhiều nữa đâu.

Vũ đạo huấn luyện kết thúc, vũ đạo phòng oanh oanh yến yến nhóm tụ cùng một chỗ líu ríu, tất cả mọi người mặc bó sát người vũ đạo phục, cao gầy tịnh lệ, là nam công nhân viên chức nhóm khát vọng một đạo phong cảnh.

Tần Bảo Bảo vặn lấy tự mang bình thuỷ, ùng ục ục ực một hớp ấm nước sôi. Dĩ vãng nàng uống chính là đệ đệ chịu trà lạnh, bất quá mấy ngày nay, nàng cùng Tần Trạch bực bội, nói rất nhiều quá đáng, tỉ như: Không muốn ngươi sáng tác bài hát, ngươi cái thằng chó.

Nguyên nhân là Tần Trạch mấy ngày nay đối Vương Tử Câm phá lệ ân cần, không để mắt đến tỷ tỷ cảm thụ.

"Tần tỷ, ngươi hát thật tốt."

"Thật là lợi hại, ta đều nhanh thành ngươi fan hâm mộ."

"Ngươi ca là a."

"Ai nha, Tần tỷ đều nói, là đệ đệ của nàng viết."

"Tần tỷ, nổi danh nhưng đừng quên chúng ta nha."

Lúc này, Tần Bảo Bảo vây quanh ở một đám nữ hài trung tâm, líu ríu, cũng không biết có mấy cái thực tình, mấy cái giả ý.

Buổi sáng mười một điểm.

Nào đó gian phòng làm việc.

"Bảo Bảo, ngươi tiết mục tiếng vọng phi thường tốt, hiện tại trên mạng nhiệt độ rất cao, mọi người cũng đang thảo luận ngươi. Công ty quan hệ xã hội đã quyết định đem ngươi đẩy thành "Tình ca Nữ Vương" ngươi chỉ muốn tiếp tục hát mấy thủ tình ca, cái danh hiệu này an vị thực..."

Tần Bảo Bảo ngồi tại thoải mái trượt trên ghế, nghe nữ nhân bên cạnh lải nhải nói liên miên, trước mắt cái này mặc màu đen OL sáo trang nữ nhân gọi Lý Diễm Hồng, là công ty phối cấp nàng người đại diện. Đừng hiểu lầm, cũng không phải là cái gì kim bài ngân bài người đại diện, nàng còn không có đãi ngộ này.

"Lý tỷ, Cung Minh lão sư lúc nào đến a, ta ngày mai liền phải đi ghi chép tiết mục." Tần Bảo Bảo không nhịn được đánh gãy nữ nhân không dứt nói dông dài.

Lý Diễm Hồng, 32 tuổi, tại người đại diện vòng tròn bên trong lăn lộn bảy tám năm, dưới tay có không ít Tiểu Nghệ người, nhưng chính là không có một cái đại hồng đại tử. Trước mấy ngày công ty để nàng mang người mới Tần Bảo Bảo, nàng còn không vui, ai biết Tần Bảo Bảo một lần là nổi tiếng, mặc dù vừa cất bước, nhưng danh khí, tiềm lực, đã vượt qua dưới tay nàng đám kia đỡ không nổi tường dong chi tục phấn nhóm.

Lý Diễm Hồng cảm thấy, mình rốt cục khổ nàng dâu ngao thành bà  chờ đến nghịch tập thời cơ. Nàng mấy ngày nay nhưng quan tâm Tần Bảo Bảo, giống như là chăm sóc tân sinh cây giống như thế chăm sóc Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo luyện qua múa, nàng liền đưa tới thợ đấm bóp vì nàng đấm vai đấm lưng, xoa bóp tay chân, tận tình nói, luyện múa về sau, phải chú ý cơ bắp xoa bóp, không phải sẽ cứng ngắc.

Tần Bảo Bảo một ho khan, nàng liền ân cần nói, làm sao rồi, thân thể chỗ nào không thoải mái. Có muốn ăn hay không phiến thuốc cảm mạo... A không, thuốc cảm mạo có tác dụng phụ, ta giúp ngươi nấu bát đỏ đồ ăn canh đi.

Tóm lại so thân nữ nhi còn thân hơn.

"Cung Minh lão sư lập tức tới ngay, sáng tác gia nha, thường xuyên thức đêm suốt đêm sáng tác, không thể chỉ nhìn bọn họ đồng hồ sinh học quá bình thường." Lý Diễm Hồng nói.

"Nha." Tần Bảo Bảo tinh xảo lông mày nhíu lên.

Từ Cung Minh là công ty bồi dưỡng từ khúc tác gia, vòng tròn bên trong rất có danh khí, sáng tác qua không ít tinh phẩm ca khúc, đỉnh phong nhất thời kì, là Thiên vương thiên hậu nhóm ngự dụng từ nhân. Tài hoa loại này đồ vật, luôn luôn càng chen càng ít, khó thoát hết thời kết cục. Nếu không công ty cũng sẽ không để Từ Cung Minh cho Tần Bảo Bảo sáng tác bài hát.

Nhưng hiện tại cũng thứ tư, ngày mai ghi chép tiết mục, Hậu Thiên truyền ra, nàng ngay cả ca khúc mới quỷ cái bóng đều không có gặp, Tần Bảo Bảo đều nhanh vội muốn chết.

"Đừng nóng vội, chờ một chút, ta cho ngươi pha ly trà." Lý Diễm Hồng nói, từ trong ngăn tủ xuất ra lá trà, đi đến máy đun nước trước, điện thoại di động của nàng vang lên, lúc này quay trở lại đến, xem xét điện báo biểu hiện, cười ha hả tại Tần Bảo Bảo trước mặt lung lay: "Cung Minh lão sư, ta nói đừng nóng vội đi, cái này không liền đến sao."

"Uy, ngươi tốt, Cung Minh lão sư."

"Ài, ngài rốt cục tới rồi, ta nhưng chờ ngươi đã mấy ngày."

"Liền muốn hỏi một chút, ngài gần nhất có không có tốt tác phẩm, trong tay của ta không phải có cái nữ nghệ nhân nha, ca hát vừa vặn rất tốt a, là khỏa hạt giống tốt, công ty cũng có đã nói với ngươi đi... Đúng đúng, liền gọi Tần Bảo Bảo."

"Ngài nói cái gì?" Lý Diễm Hồng trên mặt dáng tươi cười bỗng nhiên cứng đờ, thanh âm cũng biến thành vội vàng: "Không phải, làm sao lại không thể viết, vài ngày trước ngài không phải đồng ý nha, công ty cũng bên này cũng thông tri ngài... Không không, vô dụng công ty ép ý của ngài."

"Ài ài, ngài giúp đỡ chút... Treo? !" Lý Diễm Hồng gác lại điện thoại  tức giận đến ngực chập trùng.

"Thế nào." Tần Bảo Bảo trong lòng trầm xuống.

"Sáng tác bài hát sự tình thất bại.  " Lý Diễm Hồng chán nản nói.

"Thất bại?" Tần Bảo Bảo cọ một tiếng đứng người lên, vội vàng nói: "Không phải đã nói ta về sau ca từ hắn phụ trách nha, a, hắn nói không viết liền không viết rồi? Công ty nói cũng vô dụng?"

"Cũng không phải Cung Minh lão sư vấn đề, " Lý Diễm Hồng thở dài: "Từ Lộ tháng sau muốn phát album, còn thiếu mấy bài hát, cho nàng phối soạn người, nàng toàn diện không hài lòng, không phải sao, nghe nói Cung Minh lão sư có tác phẩm mới, nàng liền muốn đi qua."

Tần Bảo Bảo không rên một tiếng, vũ mị phấn nộn khuôn mặt âm trầm âm trầm.

Từ Lộ là công ty lập nâng một vị đang hồng nữ tinh, cũng là sao ca nhạc xuất đạo, về sau chuyển truyền hình điện ảnh lộ tuyến, mấy năm gần đây tại truyền hình điện ảnh ngành nghề đi đến bình cảnh, thế là tái chiến giới ca hát, dùng cái này đến thôi động trì trệ không tiến danh khí.

Không thể nói, Từ Lộ làm một tuyến minh tinh, công ty chiêu bài nghệ nhân một trong, nàng tiệt hồ Tần Bảo Bảo ca khúc mới, ai cũng sẽ không nói cái gì. Coi như nàng đi náo, công ty lập trường cũng thế tất hướng về Từ Lộ. Cái này thua thiệt, không ăn cũng phải ăn.

"Bảo Bảo a, được rồi, người ta là một tuyến đại cà, chúng ta chớ cùng nàng tranh, không cần thiết."

Tần Bảo Bảo mặt đen lên không nói chuyện, đã nói xong ca khúc mới cứ như vậy thổi, nàng có thể làm sao? Dùng cái khác ca khúc thay thế? Cùng những người kia khí nóng nảy sao ca nhạc PK? Đầu ngón chân nghĩ cũng biết không thắng được, nàng chỗ ỷ lại, không phải liền là bản gốc ca khúc mới mẻ độ cùng ngạc nhiên độ, ngón giọng đều là tiếp theo. Có phải hay không mang ý nghĩa, nhân sinh của nàng thủ trận tú, đến đây là kết thúc? !

"Từ Lộ là nghĩ đuổi ta xuống đài a."

Thật lâu, bình phục lửa giận trong lòng Tần Bảo Bảo, buồn bã nói.

Lý Hồng diễm nhắc nhở nói: "Lời này trong âm thầm nói qua loa cho xong, ngươi cũng đừng ra bên ngoài truyền."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, đứng dậy đi ra ngoài.

"Ài, ngươi làm gì đi."

"Ta nghĩ lẳng lặng."

Tần Bảo Bảo cũng không quay đầu lại rời đi..