Chương 54: Không có lương tâm xấu đồ vật

Chương 54: Không có lương tâm xấu đồ vật

"Dọc theo giang sơn chập trùng lên xuống dịu dàng đường cong."

"Phóng ngựa yêu Trung Nguyên yêu Bắc quốc cùng Giang Nam."

"Đối mặt băng đao tuyết kiếm Phong Vũ đa tình làm bạn."

"Trân quý thương thiên ban cho ta kim sắc hoa năm."

"Làm người một chỗ can đảm làm người thì sợ gì gian nguy."

"Hào hùng không thay đổi năm qua năm."

"Làm người có khổ có ngọt thiện ác tách ra hai bên."

"Đều vì trong mộng ngày mai."

"Nhìn gót sắt tranh tranh đạp biến vạn dặm non sông."

"Ta đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn."

... ...

Thiết bị đầy đủ hết phòng thu âm, Tần Bảo Bảo khàn cả giọng hát, hát cuống họng khàn giọng. Nhưng nàng thanh âm mềm mại đáng yêu từ tính, hát không ra ca khúc bên trong sục sôi phóng khoáng. Dùng nam nhân nghe "Có chút một cứng rắn" kiều mị tiếng nói hát loại này khẳng khái phóng khoáng ca, hoàn toàn chính xác khó xử nàng.

Tần Bảo Bảo hát nhiều lần, vẫn như cũ không hài lòng, uống một hớp nước, thấm giọng nói, có chút thở dốc.

Phụ trách điều âm tiểu hỏa tử kích động đứng lên, ba ba vỗ tay, cách cách âm pha lê hướng Tần Bảo Bảo giơ ngón tay cái lên.

"Giúp ta xóa đi." Tần Bảo Bảo ý hưng lan san đi ra phòng thu âm.

Trở về nàng chuyên môn văn phòng, Tần Bảo Bảo càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng ủy khuất, nắm lên điện thoại liền cho đệ đệ phát tin tức: "Lão tỷ ca khúc mới bị người tiệt hồ." Phối cái "Nện đất khóc lớn" biểu lộ.

Đợi trái đợi phải, không đợi đệ đệ hồi phục, Tần Bảo Bảo lại phát cái tin tức, phối "Nước mắt rưng rưng" hình ảnh: "A Trạch?"

Lại chờ thật lâu, Tần Trạch tin tức San San tới chậm: "A a, tại giúp Tử Câm tỷ làm đồ ngọt. Không nói, ban đêm trò chuyện tiếp."

Tần Bảo Bảo vốn là biệt khuất, tức giận, rất muốn nghe đệ đệ an ủi, cái này, chỉ cảm thấy một cỗ lửa giận vô hình xông lên óc, hận không thể đem trên bàn vật hết thảy quét rơi xuống đất cái chủng loại kia.

Mẹ trứng, đến cùng ai mới là thân tỷ.

Tần Bảo Bảo vĩ ngạn bộ ngực kịch liệt chập trùng, trực tiếp bấm Tần Trạch dãy số, lớn tiếng nói: "Tần Trạch ngươi qua đây, ta ở công ty chờ ngươi, văn phòng B tòa 2501."

Đầu bên kia điện thoại, Tần Trạch một mặt mộng bức thanh âm: "Ta đi ngươi công ty làm gì nha, lại nói ta còn muốn làm đồ ngọt..."

Tần Bảo Bảo mang theo thanh âm nức nở ngắt lời hắn: "Đừng nói nhảm, ngươi mau tới đây..."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tần Trạch nhàn nhạt "A" một tiếng.

Hắn có chút sinh khí, tỷ tỷ quá tùy hứng.

Buổi chiều ba giờ rưỡi, Tần Trạch đi vào tinh nghệ cao ốc  dựa theo địa chỉ đi vào tầng 25, sân khấu đánh Tần Bảo Bảo điện thoại xác nhận về sau, thả hắn đi vào.

Đi tại thật dài hành lang bên trong, đi ngang qua phòng giải khát thời điểm, hắn nghe thấy hai nữ hài đang thì thầm nói chuyện: "Nghe nói công ty lúc đầu cho Tần Bảo Bảo an bài một vị sáng tác bài hát lão sư, nhưng bị Từ Lộ cho tiệt hồ."

"Ta cũng nghe nói, lần này được rồi, nhìn nàng làm sao tại « ta là sao ca nhạc » trên sân khấu làm náo động, chúng ta đều là cùng một giới nghệ nhân, dựa vào cái gì nàng đãi ngộ so với chúng ta cao?"

"Hừ hừ, đoán chừng là cùng lãnh đạo nào ngủ đi, ngươi nhìn nàng dài kia quyến rũ hình dáng, muốn nói không có lãnh đạo ngủ nàng, ta vậy mới không tin."

"Coi như bồi lãnh đạo ngủ thì sao, Từ Lộ thế nhưng là một tuyến ài, muốn nàng ca, nàng dám nói chữ không? Ngay cả cái rắm cũng không dám thả."

"Nàng đều một cái buổi chiều không có ra phòng làm việc, không biết trong lòng có bao nhiêu hận đâu, ha ha ha."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, có người tới."

Tần Trạch bây giờ tai mắt thông minh, không sót một chữ nghe vào trong tai, gặp gì biết nấy, lập tức biết được Tần Bảo Bảo gặp chuyện gì.

Tần Trạch dựa theo bảng số phòng tìm tới văn phòng, đẩy cửa vào, Tần Bảo Bảo lúc này chính đoan phát triển an toàn ghế dựa, vểnh lên thon dài chân bắt chéo, tay trái đặt bụng dưới, tay phải bưng một chén trà đậm. Gặp hắn tiến đến, Tần Bảo Bảo đặt chén trà xuống, trong mắt sáng hiện lên một vòng nhảy cẫng, mừng khấp khởi nói: "Tới rồi."

Tần Trạch cười lạnh không chỉ: "Rất lớn bài a, đại minh tinh triệu kiến ta cái này tiểu dân chúng tới, có chuyện gì quan trọng a.

"

Tần Bảo Bảo nhất quán là cho điểm ánh nắng liền xán lạn tính tình, tằng hắng một cái, thản nhiên nói: "Cũng không có việc gì, liền là tìm ngươi viết bài hát thôi, có cũng nhanh lấy ra."

"Không có." Tần Trạch xoay người rời đi, hắn là thật lửa, đồ ngọt làm đến một nửa, bị nàng một chiếc điện thoại kêu đến, hiện tại muốn hắn ca? Hôm trước phun hắn thời điểm làm sao lại không nghĩ tới có hiện tại?

Tần Bảo Bảo gặp hắn muốn đi, lập tức gấp, giẫm lên giày cao gót tật chạy tới, ôm lấy hắn bóp chốt cửa cánh tay phải, cả giận: "Ngươi làm sao dạng này, tỷ tỷ gặp được đại phiền toái a, ngươi cũng không giúp một chút bận bịu, đi cái gì a."

"Người nào đó hôm trước còn lời thề son sắt mà nói, rốt cuộc không cần do ta viết phá ca, vừa nghiêng đầu liền quên rồi?"

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Quỷ hẹp hòi, ta xin lỗi được rồi, cùng tỷ tỷ còn có cách đêm thù nha."

"Ừm, ta tha thứ ngươi." Tần Trạch gật gật đầu, "Bất quá ta thật không có ca, thật có lỗi a, lực bất tòng tâm."

"Đừng như vậy nha, để tỷ tỷ hôn một chút." Tần Bảo Bảo gặp xin lỗi vô dụng, lập tức biểu thị muốn hôn Tần Trạch, tỷ tỷ sáo lộ.

Tần Trạch cau mày né tránh tỷ tỷ môi thơm, không nhịn được nói: "Ta còn muốn trở về cho Tử Câm tỷ làm đồ ngọt, không có việc gì thật xa gọi ta tới, bệnh tâm thần a."

Hắn hung Tần Bảo Bảo một câu, hất ra tỷ tỷ tay, vặn mở cửa, vừa muốn đi ra.

Trước khi đi, quay đầu nhìn thoáng qua, Tần Trạch ngây dại.

Tần Bảo Bảo đứng tại cổng, lệ rơi đầy mặt.

Tần Trạch lập tức không biết làm sao, tỷ tỷ mặc dù thường xuyên khóc lóc om sòm, miệng pháo công phu không bằng Tần Trạch, đấu võ cũng bị khắp nơi áp chế, nhưng tính bền dẻo là rất mạnh, nếm mùi thất bại, lẩm bẩm khí một hồi, vừa quay đầu, lại khôi phục như lúc ban đầu. Cơ bản không có ở trước mặt hắn khóc qua, còn khóc giống con bị ném bỏ mèo con.

Tần Trạch đi trở về văn phòng, quay người đóng cửa lại, "Ngươi êm đẹp khóc cái gì."

Cửa đóng lại, Tần Bảo Bảo giống như là không có cố kỵ, "Oa" một tiếng khóc lên, nức nở nói: "Ngươi đi ngươi đi, ta mới không cần ngươi viết ca, ta mới không cần, chúng ta hôm nay ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau."

"Nói cái gì lời vô lý." Tần Trạch cười khổ không được, "Tần Bảo Bảo, ngươi muốn như vậy ta thật là tức giận, a, liền hứa ngươi phát cáu, ta liền không còn cách nào khác? Ngươi ngày đó trào phúng ta quá mức, ngay trước Tử Câm tỷ diện như vậy bẩn thỉu ta, ta không sĩ diện a. Hiện tại một chiếc điện thoại đem ta gọi tới, liền vì một bài phá ca? Ngươi ca khúc mới bị người tiệt hồ, ngươi trách ta a?"

Tỷ tỷ trước mấy ngày cùng hắn náo loạn mâu thuẫn nhỏ, ngay trước Vương Tử Câm diện mà không lưu tình chút nào trào phúng Tần Trạch, đặt tại ngày xưa coi như xong, dù sao bọn hắn đánh pháo miệng quen thuộc. Vừa vặn bên cạnh còn có tâm hắn nghi ngờ hảo cảm Vương Tử Câm, Tần Trạch đã cảm thấy không thể tiếp nhận. Tần Bảo Bảo cũng kỳ quái, gặp lấy Vương Tử Câm ở bên cạnh, liền khiến cho kình bẩn thỉu đệ đệ, ước gì hắn là một đầu cá ướp muối.

Tần Bảo Bảo ngồi xổm trên mặt đất, khóc bỏ ra mặt: "Ngươi có tính tình ngươi đi a, đừng quản ta, ngươi cái này không có lương tâm xấu đồ vật, tỷ tỷ đối ngươi tốt như vậy, ngươi thụ điểm khí liền đối ta bày đại lão gia giá đỡ... Ô ô ô... Vương Tử Câm ngươi mới nhận biết mấy ngày, liền hận không thể áp vào trên người nàng đi... Ô ô ô, ngươi đều không biết ta có bao nhiêu ủy khuất, ta ca bị người đoạt, còn không thể cáu kỉnh, nhịn được, nói cho ngươi, ngươi lại không an ủi ta, liền biết cho Tử Câm làm đồ ngọt."

Nàng càng khóc càng thương tâm, thở không ra hơi, nước mắt nước mũi cùng một chỗ lưu.

Tần Trạch mềm nhũn ngữ khí: "Tốt a, ta sai rồi, được không. Đừng khóc, ta bang viết bài hát, không, ngươi muốn nhiều ít ta có bao nhiêu."

Tần Bảo Bảo cái gì tính tình, ngươi cho ba phần nhan sắc nàng liền dám mở phường nhuộm, càng hống nàng, nàng khóc càng hung, huống hồ hôm nay thật bị ủy khuất, đệ đệ lại không yêu nàng, thương tâm vô cùng.

Tần Trạch đưa tay đi túm nàng, sử mấy lần lực, cũng không có đem nàng cho kéo dậy, một trương gương mặt xinh đẹp khóc rối loạn, trang dung đều bỏ ra.

Rơi vào đường cùng, hắn đem tỷ tỷ hoành ôm, thả ở trên bàn làm việc, rút ra mấy tờ giấy khăn đưa cho nàng, Tần Bảo Bảo nắm qua khăn tay, dùng sức lau nước mũi lau nước mắt, tiếp tục khóc.

Tần Trạch chợt nhớ tới lưới cái trước tiết mục ngắn, nói như thế nào giải quyết nữ nhân nước mắt, đám dân mạng nói, đụng tới một khóc lên không dứt nữ nhân, đơn giản nhất một cái biện pháp, không nói hai lời ném trên giường, thao khóc nàng.

Lấy độc trị độc, lấy khóc dừng khóc.

Tần Trạch đương nhiên không thể làm như thế quỷ súc sự tình, thao khóc tỷ tỷ loại sự tình này, ngẫm lại liền tốt, a... Nghĩ cũng không thể muốn.

Thế là hắn đành phải yên lặng đưa khăn tay, lời gì cũng không cần nói. Một cái ân cần đưa khăn tay, một cái không khóc đến thiên hoang địa lão thề không bỏ qua. Ròng rã giày vò nửa giờ, Tần Bảo Bảo cuối cùng khóc khô nước mắt, như cũ không bỏ qua, thút tha thút thít, liền là không dám dừng lại.

"Tỷ, ta sai rồi, thật. Ngươi chớ khóc." Tần Trạch thở dài.

Ngươi dạng này để cho ta rất xấu hổ.

"Ngươi sai cái gì, ngươi không sai." Tần Bảo Bảo thút tha thút thít nói.

"Tỷ tỷ không vui, liền là lỗi của ta, là ta cái này làm đệ đệ không có kết thúc bảo vệ trách nhiệm, là ta không đi tâm, ta thất trách, ta đáng chết."

Tần Trạch hống tỷ tỷ từ trước đến nay rất có thủ đoạn, gặp tỷ tỷ phát tiết không sai biệt lắm, liền triển khai viên đạn bọc đường thế công, dù sao làm sao thuận nàng tâm nói thế nào. Vô luận nhiều giả cũng không quan hệ, nữ nhân sẽ tự động coi là thật.

Tần Bảo Bảo vành mắt màu hồng, tội nghiệp nói: "Vậy ta ca đâu?"

"Có có có, hiện tại liền cho ngươi viết."

"Thật sự có a?" Tần Bảo Bảo cái mũi rút rút,  thần sắc vui mừng.

Nàng không nghĩ tới Tần Trạch vậy mà thật sự có ca, lúc đầu chỉ là muốn cùng Tần Trạch phát càu nhàu, phát tiết một chút trong lòng ủy khuất, nhưng Tần Trạch hờ hững lạnh lẽo, còn nói cho Vương Tử Câm làm món điểm tâm ngọt, ngực nàng liền không khỏi một trận bị đè nén, lúc này mới bộc phát tiểu tính tình.

Tần Bảo Bảo như hoa như ngọc gương mặt xinh đẹp vừa mới giơ lên lúm đồng tiền, bỗng nhiên dừng, trừng mắt hồng hồng hốc mắt, khí chiêm chiếp: "Không phải mới vừa nói không có sao, không phải nói không có sao."

Chết bóp Tần Trạch eo.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, vẫn phải nhịn lấy đau nhức, cười làm lành nói: "Mới vừa rồi là nói nhảm nha, ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, thành đi."

Tần Bảo Bảo hít mũi một cái: "Nhìn ngươi nhận lầm thái độ tốt đẹp, tạm thời tha thứ ngươi."

"Ngươi muốn cái gì ca?" Tần Trạch hỏi.

Tần Bảo Bảo sững sờ.

"Ừm?" Tần Trạch nhìn nàng.

"Ngươi có mấy bài hát?" Tần Bảo Bảo trí thông minh từ trước đến nay cao tuyệt, lập tức nghe ra Tần Trạch thất ngôn.

"Cũng không có mấy bài hát, chính là sợ cùng yêu cầu của ngươi không hợp nha." Tần Trạch bổ cứu.

"Tình ca đi." Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, cảm thấy tình ca Nữ Vương xưng hào cũng không tệ lắm.

"Tốt, ngươi đem giấy bút lấy ở đâu, ta giúp ngươi viết..." Tần Trạch bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Trong đầu, "Đốt, nhiệm vụ nhắc nhở: Bang Tần Bảo Bảo cầm tới « ta là sao ca nhạc » tiết mục tổng quán quân, thành công ban thưởng điểm tích lũy 500, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

"Thế nào." Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ sững sờ, kéo hắn một cái góc áo.

Tần Trạch sắc mặt khó coi, hắn hiện tại điểm tích lũy số dư còn lại: 378. Nhiệm vụ ban thưởng điểm tích lũy 500, thất bại khấu trừ 500. Nói cách khác, lần này hắn chỉ cho phép thành công không được thất bại, không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống. Một khi thất bại, điểm tích lũy số âm, hệ thống tướng tự động thoát ly. Hắn lại biến thành người thực vật.

Gameover.