Chương 55: « ta là sao ca nhạc » thứ 2 kỳ truyền ra

Chương 55: « ta là sao ca nhạc » thứ 2 kỳ truyền ra

Thứ sáu, « ta là sao ca nhạc » thứ hai kỳ truyền ra.

Chín giờ tối, Tần Bảo Bảo mặc ngắn tay, quần ngắn, khom người chơi đùa tinh thể lỏng TV, tròn mép khe mông đúng như một vòng trăng tròn.

"Tần Trạch, TV làm sao còn chưa tốt a." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

Tỷ tỷ làm nửa ngày không cố gắng, mệt toàn thân là mồ hôi, TV nửa điểm không thấy khởi sắc.

Tần Trạch nằm trên ghế sa lon xoát diễn đàn, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Tu máy móc sư phó nói, giống như là cái gì địa phương cháy hỏng."

"Vậy làm sao không xây xong nha." Tần Bảo Bảo chất vấn.

"Muốn năm trăm đại dương, ta không có để tu, cho năm mươi khối xuất công phí, đuổi đi."

"Năm trăm đại dương." Tần Bảo Bảo đau lòng.

Năm trăm nguyên đủ ba người bọn họ ăn một tuần lễ.

"Tốt a tốt a  chờ ta sau này làm đại minh tinh, hướng trong nhà bày mấy chục đài TV, để nó xấu." Tỷ tỷ đem mình quẳng ở trên ghế sa lon, một chân khoác lên Vương Tử Câm đùi thon dài phía trên, hữu khí vô lực nói: "Cho nên, chúng ta đêm nay lại phải nhìn mạng lưới bản rồi?"

Vương Tử Câm yếu ớt nói: "Bảo Bảo, ta có thể ngủ sao? Hôm nay mệt mỏi quá."

Tần Bảo Bảo một cái xoay người ngồi dậy, tùy tiện ôm Vương Tử Câm, "Mệt mỏi cái gì mệt mỏi nha, hôm nay tuần lễ năm, ngày mai cuối tuần, muốn ngủ tới khi nào đều được."

Vương Tử Câm hướng Tần Trạch ném đi một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Tần Trạch ngầm hiểu.

"U, lúc nào bắt đầu mặt mày đưa tình a, còn ở ngay trước mặt ta." Tần Bảo Bảo âm dương quái khí: "Tử Câm a, ta cái này đệ đệ rất ưu tú, phù sa không lưu ruộng người ngoài, đưa ngươi nha."

Tần Trạch tằng hắng một cái, đổi chủ đề: "Tỷ, ngươi cái này đều lên tiết mục, xuất tràng phí không có sao?"

Hắn cảm thấy Tần Bảo Bảo mười phần tâm cơ girl, Vương Tử Câm tính cách, mặc dù không ghét dạng này trò đùa, nhưng không biểu hiện nàng không quan trọng, trên thực tế, cô nương này rất chú trọng thanh danh cùng hình tượng, ân, đại gia khuê tú bệnh chung, cảm thấy cùng nam nhân truyền chuyện xấu là có nhục môn phong sự tình. Bởi vậy sẽ vô ý thức mâu thuẫn, thậm chí cho nên cùng Tần Trạch giữ một khoảng cách. Tần Trạch đều có thể nhìn ra cái này một điểm, Tần Bảo Bảo như thế nào lại không hiểu rõ mình khuê mật.

Tỷ tỷ là tại "Nâng giết" hắn.

Dụng tâm hiểm ác.

"Quỷ lặc, cái gì xuất tràng phí, một phân tiền đều không có thật sao." Tần Bảo Bảo lật cái Bạch nhãn, đặc biệt vũ mị rất đẹp đẽ, "Ta một người mới có thể tham gia một ngăn lửa lượt cả nước tống nghệ tiết mục, đã là bánh từ trên trời rớt xuống a, còn hi vọng xa vời có xuất tràng phí?"

"Bất quá, chỉ cần mượn cơ hội nổi danh, tỷ liền là hàng thật giá thật minh tinh một viên, đến lúc đó Mao gia gia còn không phải rầm rầm tới." Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở, ánh mắt sáng chói.

"Ta giúp ngươi đoạt cái này một mùa tổng quán quân."

Tần Trạch vân đạm phong khinh ngữ khí, rơi vào Tần Bảo Bảo trong tai, quả thực là một đạo vang dội kinh lôi.

"A Trạch, " Tần Bảo Bảo hét lên một tiếng, một cái hổ đói nhào dê đem Tần Trạch bổ nhào, khuôn mặt không ngừng tại bộ ngực hắn cọ, y y nha nha kêu: "Thật không hổ là tỷ thân đệ đệ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ngươi đối tỷ tốt như vậy, tỷ tỷ hận không thể lấy thân báo đáp đâu."

Lần này cứu tràng về sau, lại dùng Tần Trạch ca lại một lần cứng chắc chiến thắng đối thủ về sau, Tần Bảo Bảo đơn giản sùng bái chết trước kia tổng chế giễu không có tiền đồ đệ đệ. Đều nhanh thành Tần Trạch mê muội.

Tần Trạch dở khóc dở cười, ánh mắt chạm đến Vương Tử Câm giống như cười mà không phải cười thần sắc, quẫn một chút, đẩy ra đùa nghịch tên dở hơi tỷ tỷ: "Được rồi, ta cũng là vì chính mình."

Tần Bảo Bảo hiển nhiên sẽ sai ý, càng vui vẻ hơn, sờ sờ đầu hắn: "Không sai, tỷ tỷ vinh quang liền vinh quang của ngươi nha."

Tần Trạch tự giễu nói: "Tỷ tỷ nồi liền là lỗi của ta."

Ta luôn có muốn thay Tần Bảo Bảo cõng nồi dự cảm bất tường.

Tiết mục như thế lửa, ca khúc ưu tú như vậy, Tần Bảo Bảo lại lớn lên như thế duyên dáng, lão gia tử sớm muộn sẽ biết, giấu diếm là không gạt được.

Vương Tử Câm cười khúc khích: "Tướng thanh."

"Ngươi đang nhìn cái gì." Tần Bảo Bảo lại gần nhìn trộm Tần Trạch điện thoại.

"« ta là sao ca nhạc » Website Games, đàm luận, Post Bar.

" Tần Trạch cười nói.

Tần Bảo Bảo sắc mặt không hiểu đỏ lên, gắt một cái, ở trên ghế sa lon con vịt ngồi, cùng Vương Tử Câm nhìn một bộ tiểu tươi mát phim tình cảm, cho hết thời gian. Cùng tiết mục tương quan diễn đàn, Post Bar, Tần Bảo Bảo cũng nhìn qua, nàng rất để ý người xem đối với mình đánh giá, thậm chí cố ý tìm tòi "Tần Bảo Bảo" tương quan tin tức, bất quá nàng hiển nhiên suy nghĩ nhiều, nàng bộc lộ tài năng không lâu, còn không có đáng tin hội fan hâm mộ, cũng không ai kiến nàng Post Bar. Ngược lại là tại diễn đàn, tiết mục Website Games bình luận, thấy được rất nhiều ít mà không nên hoặc là "Thâm tàng bất lộ" trêu chọc bình luận.

Đám dân mạng là như thế này trêu chọc nàng: "Cho cỏ mười phần, không cho cỏ không điểm." "Ngực lớn muội" "Cái này muội tử ta có thể lột mười năm" "Ta đem tay phải của ta lấy tên: Bảo Bảo." "Hát cái gì ca nha, xuyên cái bikini chạy một vòng, Thiên vương thiên hậu cũng muốn quỳ." "Xinh đẹp như vậy, nhất định là hắc mộc nhĩ."

Tần Bảo Bảo tức giận, nàng cảm thấy Tần Trạch cố ý nhìn mình trò cười.

"Ngươi đưa di động cho ta, không cho phép nhìn."

"Đừng làm rộn, ta đang nghiên cứu số liệu đâu."

Hai người náo chỉ chốc lát, Tần Bảo Bảo bị đệ đệ dùng vũ lực đồng phục, khí chiêm chiếp xem phim, không để ý tới hắn.

Tần Trạch không có nói láo, mặc dù hắn tự xưng là mạng lưới lão tài xế, nóng lòng đi dạo Post Bar, xoát diễn đàn, nhưng hắn thật đang nghiên cứu số liệu, nghiên cứu Tần Bảo Bảo số liệu, thông qua bình luận bên trong, Tần Bảo Bảo bị đề cập số lần, nàng mạng lưới lục soát lượng, so sánh cái khác ca sĩ bình luận các loại, theo thứ tự đến suy đoán tỷ tỷ nhân khí trình độ.

Hắn nhìn qua một bản gọi « toàn cục theo thời đại » sách, nói là 21 thế kỷ, hết thảy đều có thể số liệu hóa, số liệu tầm quan trọng tại các ngành các nghề đều không có thể thay thế. Thông qua số liệu, ngươi có thể phát hiện, nghiên cứu rất nhiều đồ vật.

Thông tục giảng, hai cái trò chơi nhân vật, so sánh riêng phần mình HP, MP, lực công kích, pháp mạnh... Đạt được chênh lệch của song phương. Đánh bại đối thủ có mấy phần chắc chắn, cần gia tăng phương diện kia nhược điểm. Chân chính xã hội tinh anh, đều biết làm như thế nào lợi dụng số liệu.

Chỉ bất quá song phương đẳng cấp chênh lệch có chút lớn, Tần Bảo Bảo quật cường Thanh Đồng, đối phương bạch kim kim cất bước, tạm chưa gặp được Vương Giả.

Tần Trạch cảm thấy mình không có đường lui, hắn nhất định phải bang tỷ tỷ đoạt được « ta là sao ca nhạc » quán quân, không phải hắn sẽ bị hệ thống gạt bỏ (người thực vật cùng gạt bỏ không có khác nhau).

Mười hai giờ.

Tiết mục bắt đầu.

Quen thuộc tiếng âm nhạc vang lên, năm lông đặc hiệu mở màn.

Sau đó tiến vào chủ đề, người chủ trì Duẫn Giai ra hiện tại trong màn ảnh, bối cảnh là tiết mục hậu trường, đại sảnh.

Tất cả ca sĩ đều tụ tập tại nơi này, người ta uống vào đồ uống, thấp giọng đàm tiếu, đương nhiên, uống đồ uống là quảng cáo nhu cầu, tượng trưng uống mấy ngụm.

" "Sinh cơ" đồ trang điểm quan danh truyền ra « ta là sao ca nhạc ». Ta là các ngươi người chủ trì Duẫn Giai." Duẫn Giai dáng tươi cười ngọt ngào: "Các vị lão sư, lại gặp mặt."

Mấy người cười ha hả cùng nàng chào hỏi.

Ống kính đơn độc cho Lý Vinh Hưng, đang hồng tiểu sinh khiêm tốn nói: "Vừa tiếp cái tiết mục này thời điểm, ta đoàn đội bao quát ta, đều cảm thấy không có vấn đề, mười phần chắc chín sự tình. Nhưng trải qua bên trên đồng thời về sau, ta không có kia phần lực lượng, tiết mục tổ quá ra sức, Hoàng ca, Trần tỷ, Hồng lão sư, từng cái đều là đại cà. Bất quá từ một cái góc độ khác đến xem, là chuyện tốt, là khiêu chiến, ân, ổn bên trong cầu thắng đi. Hiện cam đoan không bị đào thải, hi vọng có thể kiên trì đến cuối cùng tranh đoạt quán quân."

Sau đó là Hồng Kính Nghiêu, Hoàng Vũ Đằng, Trần Tiểu Đồng...

Tần Trạch quay đầu, hướng Vương Tử Câm nói: "Khăn tay tỷ, công việc của ngươi thế nào, còn thích ứng à."

Vương Tử Câm chăm chú xem tivi, lười nhác uốn nắn Tần Trạch phát âm sai lầm, thuận miệng đáp lại: "Còn tốt, làm nhiều sự tình thiếu nói chuyện, trung quy trung củ đi."

"Ta còn không biết công việc gì đâu."

"Tại một nhà mạng lưới truyền thông công ty làm biên tập."

"UC sao? Chấn kinh bộ vẫn là trầm mặc bộ?"

Vương Tử Câm từ trong màn hình dịch chuyển khỏi ánh mắt, mờ mịt nhìn xem hắn: "Cái gì nha?"

Hiển nhiên, nàng không thể get đến Tần Trạch ngạnh.

"Lợi hại a, ngươi còn có thể tiến truyền thông công ty!" Tần Trạch bội phục không thôi.

"Cái này có cái gì, Tử Câm là Bắc Đại ngành Trung văn tốt nghiệp, chuyên nghiệp cùng một, dài lại cùng tỷ ngươi ta đồng dạng xinh đẹp. Nhà ai công ty không tranh cướp giành giật muốn." Tần Bảo Bảo đâm đầy miệng.

"Cũng không biết là ai kém chút bị tinh nghệ xoát xuống tới." Tần Trạch bóc tỷ tỷ vết sẹo.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nghiêng đầu lại, trống má, khẽ nói: "Không chấp nhặt với ngươi, Tử Câm, chúng ta nhìn tiết mục, không để ý tới hắn."

Tiết mục bên trong, đúng lúc là Tần Bảo Bảo ống kính, "Lý Vinh Hưng lão sư đã rất có lực lượng, ta ngay cả ổn bên trong cầu thắng lòng tin đều không có."

Duẫn Giai thanh âm truyền đến: "Ta rất hiếu kì, Bảo Bảo lần này vẫn là mang theo bản gốc ca khúc tới sao?"

"Đúng thế." Tần Bảo Bảo dáng tươi cười không có kẽ hở.

Mấy cái ca sĩ khuôn mặt có chút động.

"Oa a, tốt chờ mong, tin tưởng trước máy truyền hình người xem, cũng đồng dạng chờ mong." Duẫn Giai thanh âm dừng một chút, khẽ cười nói: "Ta còn có một vấn đề, vấn đề riêng."

Tần Bảo Bảo ưu nhã cười, gật đầu.

"Theo ta được biết, ngươi là tinh nghệ giải trí người mới  dựa theo ta tại vòng tròn bên trong hành nghề như thế kinh nghiệm nhiều năm, một người mới, làm sao cũng không có khả năng đạt được công ty đại tài nguyên nghiêng. Muốn biết, ngươi bên trên hai bài ca đều là tinh phẩm, một cái đang hồng sao ca nhạc, dạng này tinh phẩm ca khúc sẽ không quá nhiều." Duẫn Giai tốt ngạc nhiên nói.

"Ta nói nha, là đệ đệ ta viết cho ta." Tần Bảo Bảo một bản đứng đắn.

Duẫn Giai cười khổ lắc đầu: "Nói thật, ta sau khi trở về tra một chút, trong vòng căn bản không có để cho Tần Trạch từ khúc đại sư."

Đệ đệ ngươi viết ca? Lừa gạt ai đây, đệ đệ ngươi mới bao nhiêu lớn a, nàng chứng kiến qua rất nhiều minh tinh trưởng thành, trong đó bao quát từ khúc tác gia, thành danh con đường là dài dằng dặc cùng quanh co, người có tài hoa, sẽ dần dần trổ hết tài năng, thường thường là một khúc thành danh, sau đó tác phẩm xuất sắc tại trong vài năm đứt quãng ra. Làm sao có thể lập tức tung ra hai bài tinh phẩm ca khúc, hoàn toàn không khoa học. Trừ phi là một trận "Mưu đồ đã lâu" tạo tinh kế hoạch,  nhưng cái này cần hải lượng tài nguyên, đương cái này hai bài tinh phẩm ca khúc, liền giá trị không ít. Muốn nói tinh nghệ giải trí nghiêng to lớn tài nguyên nâng Tần Bảo Bảo, nàng cũng không tin, trừ phi Tần Bảo Bảo là công ty nào đó cao tầng tình nhân.

Những lời này Duẫn Giai sẽ không nói, nàng hỏi như vậy, không đơn thuần là ra ngoài tự thân lòng hiếu kỳ, còn có tiết mục hiệu quả, câu lên người xem lòng hiếu kỳ.

Tần Bảo Bảo ra hiện tại trong màn ảnh, mưa đạn liền rầm rầm bắn ra đến:

"Lại gặp mặt, ta 36D."

"Vú lớn muội, nhớ ngươi muốn chết."

"Trong mộng, trong mộng gian qua ngươi... Mọi người cùng ta cùng một chỗ hát."

"Khăn tay chuẩn bị kỹ càng."

"Tần Bảo Bảo thật nữ thần, yêu ngươi chết mất."

Chờ Duẫn Giai đưa ra vấn đề này về sau, mưa đạn lập tức lửa nóng:

"Thần TM đệ đệ."

"Ta làm sao như vậy không tin đây này."

"Yêu Yêu linh sao, có người đối ta sáng "Hung khí" ta muốn phòng vệ chính đáng."

"Mọi người văn minh xem cầu, đừng phát mưa đạn, cản ta tầm mắt."

"Đệ đệ: Cái này nồi ta không lưng."

"Duẫn Giai nói vòng tròn bên trong căn bản không có người như vậy, mẹ nó, lượng tin tức có chút lớn, cái này Tần Bảo Bảo không phải là cái nào ngành giải trí vốn liếng đại lão tình nhân?"

"Mẹ nó, ta vừa mới tin tưởng tình yêu, hiện tại lại thất vọng."

Trước máy vi tính, hết sức chuyên chú nhìn mưa đạn Tần Bảo Bảo, sắc mặt càng ngày càng đen, hai mắt lưng tròng: "Bọn hắn thế nào a, đem người nghĩ như vậy âm u."

"Bởi vì ngươi quá đẹp chứ sao." Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ ưỡn một cái bộ ngực lớn: "Xinh đẹp cũng là lỗi của ta? Ta cũng không muốn xinh đẹp như vậy."

"... . . ."

Vương Tử Căng cùng Tần Trạch cùng một chỗ lật Bạch nhãn, Tần Trạch nói: "Tần Bảo Bảo, ngươi nói lời này rất dễ dàng bị đánh có biết không..