Chương 56: Các ngươi không chú ý Tần Bảo Bảo diễn tập?

Chương 56: Các ngươi không chú ý Tần Bảo Bảo diễn tập?

"Phía dưới để cho ta tới mời ra vị cuối cùng ca sĩ, mọi người không ngại đoán xem, nàng là ai?" Hậu trường, Duẫn Giai vừa đi  vừa quay đầu nói chuyện.

"Là ai a, bổ vị ca sĩ là cái nào?"

"Tốt chờ mong, là vị nào lão sư?"

"Tiết mục tổ nếu có thể mời đến một vị Thiên vương hoặc thiên hậu, ta liền phục ngươi nhóm."

"Thiên vương đừng suy nghĩ, xuất tràng phí được nhiều cao a."

"Không nhất định, xuất tràng phí là theo số lần tính toán, mời cái Thiên vương đến, sau đó đem hắn đào thải ra khỏi cục, cũng hoa không được bao nhiêu tiền."

"Đậu bỉ đi, Thiên vương cấp ca sĩ vừa lên đài, chẳng phải là quét ngang, nơi nào sẽ có đối thủ, lại nói, nếu như là như vậy thiết lập, Thiên vương tại sao lại muốn tới, chẳng phải là quá tổn hại nhân khí. Ngươi trí thông minh đi nơi nào."

Mưa đạn rất náo nhiệt, mặc dù tiết mục đã tại trên TV truyền bá, nhưng không phải tất cả mọi người ôm ti vi nhìn, hiện tại người, càng ưa thích dùng di động, máy tính nhìn tiết mục. TV đụng cũng sẽ không đụng.

Duẫn Giai gõ cửa một cái.

Sấy lấy gợn sóng quyển tóc dài nữ nhân trẻ tuổi mở cửa, cười hướng nàng chào hỏi: "Này!"

"Tuyết Mân lão sư, chào ngươi chào ngươi."

"Duẫn Giai, ngươi tốt."

Hai nữ nhân nhiệt tình nắm tay.

Tuyết Mân chỉ có thể coi là tam tuyến nữ tinh, danh khí không lớn không nhỏ, nhưng Duẫn Giai đối nàng phi thường nhiệt tình, nguyên nhân là Tuyết Mân trượng phu Lý Học Cương, giới âm nhạc đại cà, Rock n' Roll giới tiên phong một trong. Danh khí bên trên, so Hoàng Vũ Đằng đều muốn thắng một bậc. Tuyết Mân hai mười bảy mười tám niên kỷ, mà Lý Học Cương nhanh bốn mươi, hai người chênh lệch gần mười tuổi, tại ngành giải trí, chồng già vợ trẻ là thường gặp tình huống, chênh lệch hai mươi tuổi đều có khối người.

Tuyết Mân là người mẫu xuất thân, gả cho Lý Học Cương về sau, ỷ vào trượng phu tại ngành giải trí giao thiệp, xuất đạo làm sao ca nhạc, sau đó liên chiến ngành giải trí, miễn cưỡng lăn lộn cái tam tuyến.

"Tuyết Mân lão sư tâm tính rất tốt, không có chút nào khẩn trương." Duẫn Giai cười nói.

"Tạm được, bất quá các ngươi tiết mục cái kia người mới đều không khẩn trương, ta có cái gì tốt khẩn trương." Tuyết Mân nhẹ nhõm nhún nhún vai.

Ách... Ngươi nói như vậy để cho ta không biết làm sao nói tiếp. Duẫn Giai chỉ có thể mỉm cười.

Mưa đạn: "U, khẩu khí rất lớn."

"Người mới đều không khẩn trương, cho nên ngươi cũng không khẩn trương? Có thể, không có tâm bệnh."

"Người ta Tần Bảo Bảo chí ít ngón giọng tốt, ca khúc càng là không lời nói, Tuyết Mân ngươi ở đâu ra lực lượng."

"Thất vọng, Tuyết Mân mặc dù xinh đẹp, nhưng hoàn toàn không có cách nào cùng Tần Bảo Bảo so sánh a, khuôn mặt kém hai cấp bậc, dáng người kém một cái cấp bậc. Ngay cả 36D đều không có nữ nhân, vẫn là nữ nhân nha."

Phốc

"MDZZ, lão nương liền là nữ nhân, liền là không có 36D, thế nào."

"Nữ nhân Trung quốc: Bệnh tâm thần a, 36D vẫn là người a, là bò sữa."

Đương nhiên, duy trì Tuyết Mân người cũng không ít, châm chọc khiêu khích chỉ là số ít, một cái tam tuyến minh tinh, nhân khí cơ sở khẳng định không phải Tần Bảo Bảo có thể so sánh.

Duẫn Giai ra vẻ tốt ngạc nhiên nói: "Nghe nói Tuyết Mân lão sư lần này có chuẩn bị mà đến, cho mọi người chuẩn bị vũ khí bí mật, năng lộ ra lộ ra à."

"Có thể." Tuyết Mân gật đầu, tràn đầy tự tin: "Lão công ta cho ta viết mấy bài hát, vừa vặn ta ngăn kỳ tương đối nhàn, liền đến các ngươi tiết mục khiêu chiến một chút chính mình."

"Oa, Học Cương lão sư ca khúc mới? Rock n' Roll?" Duẫn Giai kinh hỉ nói.

"Không phải, Rock n' Roll ta hát không đến, là tình ca." Tuyết Mân một mặt hạnh phúc nói: "Lão công ta cho do ta viết tình ca, ta dự định trước cuối năm, ra một trương album, ca khúc đều là hắn viết, bởi vì vì mọi người cũng biết, lão công ta là hát Rock n' Roll, tình ca không phải sở trường của hắn, cho nên nghĩ tại « ta là sao ca nhạc » bình đài kiểm nghiệm một chút."

Duẫn Giai cười nói: "Để chúng ta rửa mắt mà đợi."

Mưa đạn nổ: "Lý Học Cương tân tác a, chờ mong."

"Thần tượng xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm."

"Điểm sáng tràn đầy, so sánh Tần Bảo Bảo bản gốc ca khúc, ta càng chờ mong Lý lão sư tình ca."

"Rock n' Roll tình ca?"

"Đừng đùa

Rock n' Roll cùng tình ca là khác biệt lĩnh vực, ngươi một bên kích tình lắc lư, một bên hát thâm tình chậm rãi tình ca?"

"Đúng đấy, không có văn hóa thật đáng sợ, Rock n' Roll cùng tình ca xong toàn không đồng dạng được không."

"Lý Học Cương quá sủng thê, hâm mộ."

"666 "

"Tiến nhanh tiến nhanh, ta muốn nghe Lý Học Cương ca khúc mới."

"Rock n' Roll đại cà tiến quân tình ca lĩnh vực, tình ca các vương tử nhanh run rẩy đi."

"Lý Học Cương là giới âm nhạc nổi danh tự biên từ hát, hắn Rock n' Roll lửa lượt đại Giang Nam một bên, bất quá tình ca cùng Rock n' Roll dù sao khác biệt, ta không ôm quá lớn kỳ vọng."

Trước máy vi tính, Tần Trạch nhìn xem mưa đạn, khóe miệng vẩy một cái.

Ai nói Rock n' Roll cùng tình ca là khác biệt lĩnh vực, là, hắn không có thử nghe điểm tích lũy thương thành âm nhạc kho trước đó, cũng cho là như vậy, hệ thống đổi mới hắn tam quan, chứa đựng âm nhạc kho quả thực là hải lượng, đến từ không gian song song ca khúc, bên trong có không ít Rock n' Roll tình ca.

Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng, "Nữ nhân này gây sự, tỷ thấy ngứa mắt, hiệp thứ nhất liền đem nàng KO."

Tần Trạch liếc mắt nói: "Uy, ngươi đây là kịch thấu, dạng này chúng ta còn thế nào nhìn tiết mục, Tử Câm tỷ, chúng ta trở về phòng bên trong đi ngủ."

"Vậy đi." Vương Tử Câm tương đương phối hợp, đứng dậy liền muốn hướng trong phòng đi.

Hai người bọn hắn kỳ thật đều không muốn xem, buồn ngủ hoảng, không nguyện ý thức đêm.

Tần Bảo Bảo luống cuống, đặt mông đem Vương Tử Câm đụng ngã ở trên ghế sa lon, tiếp lấy một cái hổ phác, cả cá nhân đặt ở Tần Trạch trên thân, đem hắn cưỡi trên người: "Chớ đi chớ đi, theo giúp ta nhìn nha, tỷ làm náo động ống kính còn chưa tới đâu. Vương Tử Câm ngươi nếu không nhìn, ta liền cùng ngươi tuyệt giao."

Tần Trạch nhấc tay biểu thị: "Ta không sợ ngươi cùng ta tuyệt giao, xin cho ta về đi ngủ."

Tần Bảo Bảo cúi người tại hắn bên tai nói một câu nói.

Tần Trạch lập tức nhận sợ, biểu thị: "Bồi tỷ tỷ nhìn thấy thiên hoang địa lão, ta cũng nhếch miệng mỉm cười."

Tần Bảo Bảo lặng lẽ nói, ta nói cho Tử Câm ngươi vụng trộm bắt ta nội y làm kỳ quái sự tình.

Bị nắm được cán Tần Trạch rất tức giận liếc mắt một cái tỷ tỷ trước ngực sâu không thấy đáy tuyết bạch cái khe, trả thù một chút. Tâm tư nhạy cảm Tần Bảo Bảo lập tức phát giác, ba một cái cổ tay chặt chém vào đệ đệ trên đầu, đỏ mặt ngồi dậy.

Tiết mục bên trong, ca sĩ nhóm bắt đầu rút thăm.

Hồng Kính Nghiêu là lão tiền bối, mọi người đề cử hắn cái thứ nhất rút thăm, hắn bất đắc dĩ nhún nhún vai, rút đạo số 3.

Hoàng Vũ Đằng cái thứ hai rút thăm: Số 2.

Trần Tiểu Đồng: "Số 3."

Đến phiên Lý Vinh Hưng thời điểm, hắn đặc biệt đừng khẩn trương, nhưng hắn hôm nay bị may mắn nữ thần vứt bỏ, rút đến số 2.

"NO, vì cái gì ta là số 2, ta không nên cùng Hoàng ca PK." Lý Vinh Hưng ôm đầu, hung hăng hô NO.

Mấy cái ca sĩ đều cười.

Duẫn Giai nháy mắt mấy cái: "Hiện tại trong rương chỉ còn lại hai cái số 1, hai vị không cần thiết rút đi."

Tuyết Mân nghiêng qua mắt Tần Bảo Bảo: "Là không cần thiết rút."

Tần Bảo Bảo bảo trì mỉm cười.

Duẫn Giai nói: "Lần này rút thăm rất có ý tứ, hai vị đều là mang theo bản gốc ca khúc tới, bên trên đồng thời chúng ta kiến thức qua Tần Bảo Bảo ca khúc chất lượng, mà Tuyết Mân lão sư phía sau cũng là đứng đấy một tôn đại thần, đến cùng ai càng sâu một bậc? Ta hiện tại hận không thể lập trường bắt đầu so tài a."

Tuyết Mân tự tin lại lạnh nhạt ngữ khí: "Ta tin tưởng ta lão công tài hoa, cũng tin tưởng thực lực của mình."

Quay phim sư cố ý đem ống kính chuyển tới Tần Bảo Bảo trên thân, thích hợp ngôn ngữ giao phong, là tống nghệ tiết mục một bán chạy điểm.

Tần Bảo Bảo ngọt ngào cười: "Ta cũng tin tưởng ta gia đệ đệ tài hoa, cùng thực lực của chính ta."

Tuyết Mân cười lạnh một tiếng.

Mưa đạn: "Ta đi, cái này hai nữ nhân đòn khiêng lên."

"Lần này có ý tứ."

"« ta là sao ca nhạc » là một ngăn rất chân thực tiết mục, không giống một chút tống nghệ tiết mục, hoàn toàn là đi kịch bản, tràn đầy sáo lộ. « ta là sao ca nhạc » cũng có sáo lộ, nhưng nó rất nhiều chi tiết đều là nguyên trấp nguyên vị, chưa từng tận lực gây mâu thuẫn, tận lực CP, cưỡng ép cảm động cái gì."

"Nhan giá trị bên trên, ta càng khuynh hướng Tần Bảo Bảo. Nhưng ở trình độ bên trên, ta khuynh hướng Tuyết Mân, nói đùa, chồng nàng thế nhưng là Lý Học Cương."

"Thích nhất nhìn nữ nhân xé bức, giảng thật, Tần Bảo Bảo không có gì hi vọng. Mặc dù nàng ca hát hai bài tinh phẩm, nhưng tinh phẩm là nát đường cái sao? Nàng chỉ cần thoáng không kịp trước hai bài, không cần Tuyết Mân lão sư KO, nàng độ hot của mình liền trên phạm vi lớn trượt, người xem không thể nào tiếp thu được dạng này tương phản."

"Nói có đạo lý, Tần Bảo Bảo là người mới, không có fan hâm mộ cơ sở, không giống cái khác ca sĩ, phát huy thất thường, mọi người cũng có thể thông cảm, lý giải, nhận cùng trình độ của bọn hắn."

"Không có gì có thể so tính, Tần Bảo Bảo muốn bị loại, thật đáng tiếc, sóng lớn (ngực bự) mông vểnh mỹ nhân, đào thải thì thật là đáng tiếc. Ta còn không có lột đủ."

"Coi như nàng sóng lớn (ngực bự) mông vểnh, ca hát không được, cũng vẫn là muốn đào thải."

"Nói thật lòng, Tần Bảo Bảo ngón giọng là có, đặc biệt thanh âm kia, Ai yêu, nghe ta đều cứng rắn. Bất quá ở đây đều là chuyên nghiệp ca sĩ, ngón giọng đều không kém, nàng người mới, rất thua thiệt."

"Có thể, nàng một người mới, có thể thu lấy được như thế lớn nhân khí, đã khó được. Lần này đào thải về sau, công ty khẳng định sẽ có đến tiếp sau đóng gói, nàng hẳn là năng nổi danh."

Trên đài, Duẫn Giai nói ra: "Cho mời vị thứ nhất ca sĩ —— Tuyết Mân."

Tiếng vỗ tay vang lên, hiện trường người xem cảm xúc rất cao, hậu trường thu tình huống, bọn hắn thông qua màn hình lớn nhìn nhất thanh nhị sở. Đều biết Tuyết Mân là mang theo Lý Học Cương tân tác tới, vạn phần mong đợi.

Tuyết Mân giẫm lên rất chính quy rất phong tình vạn chủng bước chân người mẫu lên đài, nàng là chuyên nghiệp người mẫu xuất thân, hai mười bảy niên kỷ, phong tình chín muồi thiếu phụ. Rất nhiều người xem đều thét lên, còn có nam huýt sáo.

Tiếng âm nhạc lên.

Sau lưng màn hình lớn, nhấp nhô ca khúc danh tự: « truyện cổ tích »

Tuyết Mân tiếng ca theo tiết tấu truyền ra: "Nhẹ nhàng nói cho ngươi, truyện cổ tích bí mật."

"Là thê mỹ tình yêu, là mỹ lệ tình yêu."

"Vương tử yêu công chúa, ếch xanh yêu công chúa."

"Con rối yêu công chúa, ếch xanh yêu công chúa."

"Ngươi, liền là công chúa của ta."

"Công chúa của ta, ta tình yêu."

"Đồng trong lời nói tình yêu."

"Công chúa của ta, công chúa của ta, ngươi Vương tử là ta à..."

Tuyết Mân tiếng nói ngọt ngào, thanh thúy dễ nghe, mà cái này thủ « truyện cổ tích » cũng là tiết tấu lệch tươi đẹp nhẹ nhàng, từ nàng đến hát, phi thường phù hợp. Khán giả nhẹ nhàng lay động cánh tay, theo tiết tấu đong đưa, không ai la to, lắng nghe du dương nhẹ nhàng ca.

Ống kính cắt đến hậu trường, Hoàng Vũ Đằng tán thưởng không thôi: "Tiết tấu rất rõ nhanh, sáng sủa trôi chảy."

Hồng Kính Nghiêu đánh giá đúng trọng tâm: "Cùng tinh phẩm ca khúc so sánh đi, thoáng không bằng, bất quá ca rất tốt, hạnh phúc ngọt ngào tình yêu, rất đáng được nghe xong."

Trần Tiểu Đồng bỗng nhiên nói: "Ai ai, các ngươi đừng bị tiểu Tần mang trong khe đi tốt a, chúng ta cái này ngăn tiết mục, so là ngón giọng, là thanh âm, không phải so tinh phẩm ca khúc ai nhiều."

Hồng Kính Nghiêu cùng Hoàng Vũ Đằng lắc đầu bật cười, quả thật bị mang trong khe đi, vừa nghe đến bản gốc, liền vô ý thức lấy ra cùng Tần Bảo Bảo hai bài bản gốc làm so sánh, nhưng kỳ thật tại trên sân khấu này PK, ca khúc chỉ là một bộ phận, ngón giọng mới là chủ yếu. Tại âm nhạc loại tống nghệ tiết mục bên trong, càng tinh phẩm ca khúc, ra sân xác suất càng thấp, ngược lại là lệch ít lưu ý ca khúc rất được hoan nghênh. Đây là có nguyên nhân, phàm là kinh điển, đều khó mà siêu việt, lật hát bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, hát không tốt, chính là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Mưa đạn bên trên, đám dân mạng bình luận không ngớt:

"Tiểu tươi mát tình ca, không sai không sai."

"Bất quá bài hát này như thế nào là nam nhân góc độ.  "

"Nói nhảm, đây là Lý Học Cương lão sư viết cho Tuyết Mân lão sư, đương nhiên là nam nhân chủ thị giác."

"Ngành giải trí điển hình vợ chồng, rất cảm động. Ta cũng phải như vậy lão công."

"Bài hát này không tệ."

"Làm sao cảm giác không có Tần Bảo Bảo hát kia hai bài tốt."

"Nói nhảm, ngươi làm tinh phẩm ca nát đường cái? Cái gọi là tinh phẩm ca, liền là tuyệt đối có thể xếp âm nhạc Phong Vân bảng mười vị trí đầu, lại trong tương lai mấy năm thậm chí trong vòng mười năm, đều có thể bảo trì không bị đào thải trạng thái. Mà cái gọi là kinh điển, thì mặc kệ đi qua nhiều ít năm, từ đầu đến cuối không phai màu, lâu ngày di mới, lâu ngày di hương."

"Nói quá đúng, bài hát này ta cho max điểm, Lý Học Cương lão sư vì thê tử sáng tác tình ca, tràn đầy tình yêu."

"Lý Học Cương lão sư là tại tú ân ái sao? Đầy miệng thức ăn cho chó, bất quá ta thích."

"Lợi hại ta ca, Rock n' Roll ca hát tốt, tình ca cũng xuất sắc như vậy?"

"Tuyết Mân: Lão công thật lợi hại, yêu ngươi chết mất."

"Ngạch, kế tiếp Tần Bảo Bảo đi, tại sao ta cảm giác nàng muốn xong con bê."

"Ha ha ha, khẳng định xong con bê a."

"Trừ phi nàng lấy thêm ra một bài tinh phẩm ca, nhưng, khả năng sao, khả năng sao?"

"So sánh nàng « truyền kỳ » ta càng ưa thích Tuyết Mân lão sư « truyện cổ tích » sáng sủa trôi chảy, ta lập tức liền tiến vào tiết tấu."

Tiết mục bên trong, mấy cái ca sĩ còn đang đàm luận, « truyện cổ tích » đại thụ khen ngợi. Nhất trí coi trọng Tuyết Mân.

Lý Vinh Hưng nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia, nhẫn nhịn nửa ngày, nhịn không được mở miệng: "Ây... Các ngươi không có đi nghe Tần Bảo Bảo diễn tập?"

A

"Ta tại diễn tập, không có đi nghe."

"Ngày đó có việc, diễn tập xong ta liền đi về trước."

Mấy vị ca sĩ nhao nhao nhìn về phía Lý Vinh Hưng..