Chương 57: Truyện cổ tích

Chương 57: Truyện cổ tích

Tiết mục tổ an bài ca sĩ diễn tập, không có khả năng ước trong cùng một lúc, tất cả mọi người là minh tinh, thời gian tương đương với tiền tài.

Tần Bảo Bảo là cái cuối cùng diễn tập, bởi vì nàng muốn luyện ca, Tần Trạch Thứ tư cho nàng viết ca, thứ năm diễn tập, thời gian rất gấp bách, liền một ngày thời gian. Nàng ngày đó hát đến cuống họng đều khàn giọng.

Lý Vinh Hưng hẳn là chúng ca sĩ bên trong duy nhất toàn bộ hành trình mắt thấy Tần Bảo Bảo diễn tập ca sĩ, bởi vì Tần Bảo Bảo liền xếp tại phía sau hắn. Lý Vinh Hưng ngày đó vừa vặn có cái hoạt động muốn có mặt, nhưng hắn vẫn lưu lại, một nửa là hiếu kì, cái này mở màn liền lóe ra hai bài tinh phẩm ca cô nương, tiếp tục tự nhiên xuống dưới, vẫn là hết thời? Một nửa là đối Tần Bảo Bảo hiếu kì, Lý Vinh Hưng coi trọng Tần Bảo Bảo, một cái khuôn mặt, dáng người đều hoàn mỹ đến không có thể bắt bẻ cô nương, hắn là nam nhân bình thường, làm sao lại không tâm động. Lý Vinh Hưng cùng trong vòng mấy cái nữ minh tinh đều truyền qua chuyện xấu, bất quá những nữ nhân kia cũng không bằng Tần Bảo Bảo, chênh lệch quá xa.

Lý Vinh Hưng ỉu xìu mà xấu, cười không nói, không có ý định cho mấy cái ca sĩ giải thích.

Tuyết Mân tại phần cuối bộ vị tú cái réo rắt cao âm, dần dần chuyển trầm thấp.

Âm nhạc kết thúc.

Đám người tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tiếng hô hoán giống như là đập vào mặt thủy triều. Lấp lóe sân khấu ánh đèn, chiếu sáng mỗi một cá nhân người xem mặt, bọn hắn phồng lên chưởng, dâng lên lớn tiếng khen hay.

"Phía dưới có mời chúng ta tình ca Nữ Vương —— Tần Bảo Bảo."

Tiếng vỗ tay bốn phương tám hướng vang lên.

Tần Bảo Bảo nhân khí rõ ràng so với lần trước vượng, cho nàng cổ động người xem cũng không ít, bất quá nam đồng chí chiếm đa số, có chút còn thổi lên huýt sáo, cười toe toét.

Hoa mỹ sân khấu dưới ánh đèn, Tần Bảo Bảo lên đài, cao gầy dáng người, thon dài hai chân, cao ngất ngực, tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, lại một lần nữa kích thích dưới đài, trước máy vi tính người xem.

Mưa đạn bay lả tả:

"Vú lớn muội, chúng ta yêu ngươi."

"Đôi chân dài, cho ta chơi đùa đi."

"Tần Bảo Bảo thật nữ thần."

"Đây là nhà ta nữ thần, ta muốn dẫn đi."

"Tần Bảo Bảo lần này đoán chừng muốn chơi xong, bất quá không quan hệ, ta nhớ được gần nhất có một ngăn vũ đạo tuyển tú tống nghệ, nàng nếu như đi, tuyệt đối cầm quán quân. Cái này tư thái, không nhảy nhiệt vũ thật là đáng tiếc."

"Tần Bảo Bảo thanh âm cũng rất êm tai, nàng thua ở không nhân khí, fan hâm mộ cơ sở không đủ, Lý Học Cương là lão bà viết tình ca, nhiều rực rỡ a. Huống hồ Tuyết Mân hát cũng không kém."

"Cái này hai nữ nhân thật đùa, một cái dựa vào đệ đệ, một cái dựa vào lão công."

"Dựa vào lão công là thật, dựa vào đệ đệ liền chưa hẳn, ta không tin cái gì đệ đệ viết ca, khẳng định là nàng công ty tại nâng nàng. Đáng tiếc lần này cần thất bại tan tác mà quay trở về."

"« ta là sao ca nhạc » cái này ngăn tiết mục, vốn là không thích hợp người mới, coi như bên trên một mùa, những cái kia dự thi ca sĩ, tốt xấu cũng có fan hâm mộ cơ sở. Tần Bảo Bảo là trần thi đấu."

Lúc này, trong màn ảnh, rất nhiều người xem chỉ vào màn hình lớn nghị luận ầm ĩ.

Không biết đang thảo luận, kinh ngạc cái gì.

Hình tượng rất nhanh hoán đổi đến sân khấu phương hướng, trên màn hình lớn phương nhấp nhô phụ đề, vẫn là « truyện cổ tích » hai chữ, nhưng là, tiếng âm nhạc vang lên, Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại, nổi lên, chuẩn bị mở hát.

Mưa đạn: "Truyện cổ tích? Làm sao vẫn là truyện cổ tích."

"Nhân viên công tác không ra đi, đây là Tuyết Mân lão sư ca."

"Cái này lúng túng."

"Tần Bảo Bảo đừng quay đầu, nếu không ngươi sẽ khóc, ha ha."

"Cái này cũng quá không chuyên nghiệp đi, ngay cả nhấp nhô phụ đề trọng yếu như vậy đồ vật đều sai lầm, chúng ta làm sao biết Tần Bảo Bảo hát là cái gì ca."

Bỗng nhiên, trong màn đạn nhảy ra: "Chú ý, phía trước cao năng."

"Cao năng em gái ngươi."

"Phía trước cao năng? Tần Bảo Bảo thoát y phục?"

"Ghét nhất một chút đồ ngốc, cả ngày cao năng cao năng, không hiểu thấu."

Cứ việc người xem nghị luận ầm ĩ, nhưng nhấp nhô phụ đề như cũ không thay đổi, mà lúc này, Tần Bảo Bảo đặc biệt, mềm mại đáng yêu từ tính tiếng nói thông qua Microphone truyền khắp toàn trường.

"Quên bao lâu, lại không nghe thấy ngươi."

"Nói với ta ngươi yêu nhất cố sự.

"

"Ta suy nghĩ thật lâu, ta bắt đầu luống cuống."

"Có phải hay không ta lại đã làm sai điều gì."

"Ngươi khóc nói với ta, "

"Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người."

"Ta không thể nào là ngươi Vương tử."

"Có lẽ ngươi sẽ không hiểu, từ ngươi nói yêu ta về sau."

"Bầu trời của ta tinh tinh đều sáng lên."

Hậu trường, Hoàng Vũ Đằng trợn mắt hốc mồm.

Trần Tiểu Đồng có chút miệng mở rộng, kinh thán không thôi.

Hồng Kính Nghiêu lắc đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Lại là tinh phẩm..."

Bọn hắn đều là chuyên nghiệp ca sĩ, một ca khúc tốt xấu, chỉ nghe nửa trước đoạn liền không sai biệt lắm minh bạch.

Tuyết Mân trừng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, nhất là trên phụ đề « truyện cổ tích » hai chữ, chỉ cảm thấy phá lệ chướng mắt.

Lý Vinh Hưng khóe miệng dáng tươi cười nghiền ngẫm.

Ngày đó ta nghe được bài hát này, cũng là một mặt mộng bức.

Tần Bảo Bảo hát đến hiện tại, người biết nhìn hàng đều có thể phân biệt, hai bài ca thật không cách nào so sánh được, Tuyết Mân kia thủ truyện cổ tích, nhiều nhất tiểu tươi mát, nếu không có Lý Học Cương, cùng "Đưa cho lão bà" lãng mạn cố sự làm học thuộc lòng, nàng ca tuyệt đối không thể năng dẫn bạo toàn trường. Nhưng Tần Bảo Bảo bài hát này, giai điệu, ca từ, thanh âm, đều muốn thắng qua Tuyết Mân.

Nhẹ nhàng chậm chạp bên trong mang theo nhàn nhạt ưu thương tiếng đàn dương cầm, ung dung phiêu đãng, mà nhất thời thâm tình khẽ hát Tần Bảo Bảo, bỗng nhiên cất cao một cái âm lượng:

"Ta nguyện biến thành truyện cổ tích bên trong, "

"Ngươi yêu cái kia thiên sứ."

"Giang hai tay ra biến thành cánh thủ hộ ngươi."

"Ngươi phải tin tưởng, tin tưởng chúng ta sẽ giống truyện cổ tích bên trong."

"Hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục..."

Dưới đài, ống kính tại người xem trên mặt vút qua, từng trương nghẹn họng nhìn trân trối mặt.

Ta nguyện ý biến thành truyện cổ tích bên trong, ngươi yêu cái kia thiên sứ?

Giang hai tay ra, biến thành cánh thủ hộ ngươi?

Bài hát này...

Mưa đạn phát nổ, một mảnh 666.

"Ta đi, bài hát này ghê gớm, ghê gớm."

"Truyện cổ tích? Không phải hậu trường nhân viên công tác sai lầm, bài hát này liền gọi là truyện cổ tích! !"

"Lòng ta thật là khó chịu, cảm giác tốt bi thương."

"Tần Bảo Bảo thật sự là một lần lại một lần mang cho ta kinh hỉ, ta yêu chết nàng."

"Hai bài truyện cổ tích, hoàn toàn hai cái khác biệt phong cách."

"Ta nghĩ đến ta mối tình đầu, ô ô ô..."

"Tần Bảo Bảo hát tình ca thật sự là không có người nào, ta một cái đại lão gia đều kém chút khóc."

"Linh hồn ca sĩ Tần Bảo Bảo, đường chuyển phấn."

"Bài hát này... . Nghe để cho người ta muốn khóc, còn TM sáng sủa trôi chảy, ta đều đi theo hừ lên, nhưng ta TM rõ ràng là lần đầu tiên nghe a."

Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại, nàng nhớ tới hôm qua, Tần Trạch hát bài hát này trước đó, đã nói: Tỷ, bài hát này là ta viết cho ngươi. Ta hi vọng ta là ngươi thiên sứ, cả một đời thủ hộ ngươi.

Sau đó Tần Bảo Bảo liền nghe đến bài hát này, nàng lúc ấy khóc.

"Ngươi khóc nói với ta."

"Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người, "

"Ta không có khả năng, là ngươi Vương tử."

"Có lẽ ngươi sẽ không hiểu, từ ngươi nói yêu ta về sau."

"Bầu trời của ta tinh tinh đều sáng lên."

"Ta nguyện biến thành truyện cổ tích bên trong, "

"Ngươi yêu cái kia thiên sứ, "

"Giang hai tay ra, biến thành cánh thủ hộ ngươi."

"Ngươi phải tin tưởng, "

"Tin tưởng chúng ta sẽ giống truyện cổ tích bên trong, "

"Hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục."

Tần Bảo Bảo mình hát này, tâm tình khuấy động, đem lời ống hướng phía mấy trăm vị khán giả, hô lớn: "Mọi người cùng nhau hát thật sao."

Có ít người, trời sinh liền là minh tinh, khống tràng thiên phú bẩm sinh.

Lần này, là khán giả lộn xộn mà âm thanh vang dội: "Ta muốn biến thành truyện cổ tích bên trong, "

"Ngươi yêu cái kia thiên sứ."

"Giang hai tay ra, biến thành cánh thủ hộ ngươi."

"Ngươi phải tin tưởng, tin tưởng chúng ta sẽ giống truyện cổ tích bên trong."

"Hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục."

Có tâm tình người ta khuấy động, này không được, có người lại xúc cảnh sinh tình, khóc. Đây là một bài bi thương tình ca, từ ca từ mở đầu liền chú định, viết là hai cái dần dần từng bước đi đến tình lữ, từ tình yêu cuồng nhiệt đến chia tay, nhưng nam nhân vật chính dứt bỏ không được, hồi ức hai người lúc trước ngọt ngào, mơ ước hoặc là nói cầu khẩn, mình có thể làm nữ nhân vật chính thiên sứ, cả một đời thủ hộ nàng, bảo vệ nàng.

Ngươi phải tin tưởng, tin tưởng chúng ta sẽ giống truyện cổ tích bên trong.

Hạnh phúc cùng khoái hoạt là kết cục.

Hai câu này bận tâm nhất, truyện cổ tích sở dĩ là truyện cổ tích, bởi vì nó mãi mãi không có khả năng biến thành sự thật.

Tuyết Mân « truyện cổ tích » là ngọt ngào tình yêu.

Tần Bảo Bảo « truyện cổ tích » là bi ai yêu cầu xa vời.

Cả hai mặc kệ là để ý cảnh, ca từ, giai điệu, ngày đêm khác biệt.

Cái sau, tinh phẩm trong tinh phẩm,  chú định một tiếng hót lên làm kinh người.

Tần Bảo Bảo bộ ngực có chút chập trùng, điều hoà khí tức, hướng phía đắm chìm trong ca khúc cảm xúc bên trong người xem, có chút cúi đầu.

"Cảm ơn mọi người, tạ ơn."

Có người đứng lên, liều mạng vỗ tay. Thứ hai cá nhân đứng lên, thứ ba cá nhân đứng lên.

Rầm rầm!

Người xem trên đài, một bọn người Lãng chập trùng, tất cả mọi người đứng lên, tiếng vỗ tay như sấm.

Mưa đạn: "Mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt."

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ta yêu nàng."

"Trên đời tại sao có thể có nữ nhân như vậy, rất muốn ngủ nàng."

"A a a a a, ai cũng đừng cản ta, ta muốn bá đạo tổng giám đốc ngạnh thượng cung."

"Ai có Tần Bảo Bảo địa chỉ sao? Ta muốn lên cửa cầu thân (dùng tay buồn cười)."

"Giả heo làm hại sợ nói: Thiên hạ thứ nhất tặng cho ngươi."

"Nữ nhân này muốn đỏ lên, mà lại đại hồng đại tử."

"Bảo Bảo nhất tuyệt."

...

Duẫn Giai mặc màu xanh nhạt lộ vai váy liền áo lên đài, trang dung tinh xảo gương mặt xinh đẹp nở rộ sợ hãi than dáng tươi cười: "Truyện cổ tích, thật duy mỹ khiến người tâm động. Cảm tạ hai vị ca sĩ cho chúng ta mang đến khác biệt phong cách truyện cổ tích tình yêu."

"Người xem các bằng hữu, cầm lấy trên tay các ngươi bỏ phiếu khí, hiện tại bắt đầu vòng thứ nhất đấu vòng loại."

Sống động mười phần trong tiếng âm nhạc, số phiếu giao thế lên cao.

Khán giả một bên bỏ phiếu, một vừa nhìn màn hình lớn.

Mưa đạn càng là náo nhiệt, có duy trì Tần Bảo Bảo, có duy trì Tuyết Mân.

Một cái là mới người xuất đạo nhan giá trị nữ thần, trên mạng ca tụng là: Tình ca Nữ Vương (công ty quan hệ xã hội mua tin tức xào lên)

Một cái là tam tuyến nữ tinh, có nhất định fan hâm mộ cơ sở, trượng phu Lý Học Cương càng là thực lực hát tướng, Rock n' Roll khiêng kỳ nhân một trong.

Ai thắng?.