Chương 58: Hộ vợ cuồng ma

Chương 58: Hộ vợ cuồng ma

Toàn trường người xem đem ánh mắt nhìn về phía màn hình lớn, chờ mong kết quả. Một cái tam tuyến minh tinh, lão công Rock n' Roll giới đại cà. Một cái thuần túy người mới, nhiều lần mới ca kinh bạo ánh mắt.

Kết quả cuối cùng:

Tuyết Mân: 201 phiếu.

Tần Bảo Bảo: 299 phiếu.

Không ai bỏ quyền.

Chênh lệch gần trăm phiếu, nghiền ép.

Tiếng vỗ tay vang lên, reo hò vang lên.

Dân mạng tại mưa đạn bên trên phát biểu cảm nghĩ, ý kiến:

"Trong dự liệu."

"Thật không cách nào so sánh được, Tần Bảo Bảo « truyện cổ tích » hát ta muốn khóc, trong lòng nổi lên một cỗ nhàn nhạt bi thương."

"Mặc dù ta là Lý Học Cương fan hâm mộ, nhưng hắn truyện cổ tích, so ra kém Tần Bảo Bảo, thua chịu phục."

"Tần Bảo Bảo lại một lần cho chúng ta kinh hỉ, nàng là « ta là sao ca nhạc » điểm sáng lớn nhất."

"Vẫn là câu nói kia, cho cỏ mười phần, không cho cỏ không điểm."

"Ta rốt cục xác định, đệ đệ cái gì, đều là giả đi. Một cá nhân làm sao có thể viết ra nhiều như vậy ưu tú ca khúc, « ẩn hình cánh » « truyền kỳ » « truyện cổ tích » mẹ nó, ngươi nói cho ta là một cá nhân viết? Người nào tin người đó đồ đần."

Mưa đạn thổi qua, đại bộ phận tại ca ngợi Tần Bảo Bảo, nói ca hát lợi hại, người lại đẹp, thắng thực chí danh quy.

Tần Bảo Bảo nhìn say sưa ngon lành, cười híp mắt lại.

Ba

Tần Trạch bỗng nhiên khép lại bản bút ký, tuyên bố: "Tiết mục kết thúc, Tử Câm tỷ, chúng ta trở về phòng đi ngủ."

"Hồi phòng đi ngủ. . . . . Phi, chiếm ta tiện nghi đúng không." Vương Tử Câm tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, đứng lên, mở rộng vòng eo, ngáp một cái: "Bảo Bảo, ngươi thắng a, ta có thể đi ngủ đi."

"Đi thôi đi thôi." Tần Bảo Bảo miệng nhỏ mân mê: "Dưa hái xanh không ngọt."

Để đệ đệ cùng khuê mật nhìn xem nàng làm náo động, Tần Bảo Bảo đã thỏa mãn.

"Đằng sau thế nào?" Vương Tử Câm tốt ngạc nhiên nói.

"Ba cái phục sinh thi đấu tuyển thủ: Trần Tiểu Đồng, Lý Vinh Hưng, Tuyết Mân. Cuối cùng là Tuyết Mân đào thải." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo lấy làm kinh hãi: "Ngươi làm sao biết."

Tần Trạch giương một tay lên cơ: "Trên mạng đều có kịch thấu, bình luận rất nóng nảy, tỷ, ngươi lần này Tiểu Hỏa một thanh."

Tần Bảo Bảo tươi cười rạng rỡ, đoạt quá điện thoại di động, mừng khấp khởi: "Cho ta xem một chút."

"Đừng xem." Tần Trạch gặp Vương Tử Câm đóng cửa lại, từ trong túi móc ra khói, đốt, thư thư phục phục phun ra khói xanh.

Tần Bảo Bảo phất tay đập vung sương mù, cúi đầu nhìn điện thoại.

Tần Trạch mãnh hít một hơi thuốc lá, toàn nôn tại Tần Bảo Bảo như hoa như ngọc trên mặt.

Tần Bảo Bảo sặc một ngụm, thẳng ho khan  tức giận đến hung ác đá Tần Trạch một cước: "Làm gì đâu ngươi."

"Đều nói để ngươi đừng xem." Tần Trạch đoạt quá điện thoại di động, sắc mặt nghiêm túc: "Ngươi lần này thắng, như cũ không phải nhân khí, là ca khúc thủ thắng. Dạng này không được."

"Làm sao không được, tỷ tỷ ta lại xinh đẹp ca hát lại êm tai, vô địch thiên hạ." Tần Bảo Bảo luân phiên Thắng Lợi, lòng tự tin bành trướng, nàng cũng liền không có cái đuôi, nếu không muốn vểnh lên trời đi.

"Ca khúc mặc dù trọng yếu, nhưng cái này ngăn tiết mục, không phải toàn liều ca khúc, còn có ngón giọng, nhân khí. Thanh âm của ngươi vô cùng... Gợi cảm" Tần Trạch phân tích nói: "Nhưng ngón giọng ngươi kỳ thật hạng chót, cũng liền cùng cái kia Tuyết Mân không sai biệt lắm, so với Hoàng Vũ Đằng Lý Vinh Hưng những này chuyên nghiệp ca sĩ, lại không được. Tiếp theo nhân khí, ngươi cái này kỳ vận khí tốt, đụng phải cái tám lạng nửa cân tam tuyến minh tinh, nửa xâu Tử Ca tay. Nếu là lại đụng tới Hoàng Vũ Đằng, hoặc Lý Vinh Hưng, còn phải quỳ."

"Nhưng ta cứ như vậy, ngón giọng cũng không phải nói tiến bộ liền tiến bộ, lại không có đại hiệp cho ta thể hồ quán đỉnh." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói.

Ngươi không thể thể hồ quán đỉnh, nhưng ta năng a.

Tần Trạch cười nói: "Mấy ngày nay không cần đi làm, ta cho ngươi đặc huấn, tranh thủ một tuần lễ, để ngươi ngón giọng nâng cao một bước."

"Ngươi?" Tần Bảo Bảo nhìn hắn nửa ngày, bỗng nhiên ôm bụng, ngược lại ở trên ghế sa lon cười ha ha.

Tần Trạch khóe miệng co giật.

"Hệ thống

TM cho ta hối đoái Cao cấp ca hát kỹ xảo, ta muốn phiến chết cái này xú nương môn."

"Hối đoái thành công."

Tần Trạch một bàn tay ngã tại tỷ tỷ trên cái mông to, thanh thúy vang dội, xúc cảm cực giai, Tần Bảo Bảo duyên dáng gọi to một tiếng, che lấy mông, nổi giận trừng mắt.

"Đến, ngươi lại hát một lần truyện cổ tích."

Hừ

"Hừ em gái ngươi a, nhanh lên hát."

"Ta không có muội, chỉ có đệ."

"Đừng nói nhảm, bảo ngươi hát liền hát."

"Tần Trạch, ngươi càng ngày càng khoa trương, trong mắt còn có không có ta tỷ tỷ này."

"Không nghe lời đúng không, ngươi tự nghĩ biện pháp làm ca đi, đại gia ta không viết."

"Đại gia đừng như vậy nha, luân gia sai."

"Gọi Hoàng Thượng."

"Hoàng Thượng, thần thiếp sai."

Hát

Nha

Thể hồ quán đỉnh về sau, Tần Trạch kiến thức, ngón giọng mạnh như thác đổ, không ngừng cho nàng vạch phát âm sai lầm, vận khí sai lầm địa phương, rất nhiều ca khúc kỳ thật có chỗ giống nhau, giọng thấp, cao âm, thanh âm rung động các loại, kiểu hát cũng khác nhau. Công ty huấn luyện đồ vật chưa chắc là sai, nhưng tuyệt đối không phải toàn diện tỉ mỉ, liền giống như lão sư trong lớp học dạy đồ vật, chỉ dựa vào lên lớp bốn mười năm phút chăm chú nghe giảng, nghe không ra một cái tiến sĩ thạc sĩ sinh.

Tần Bảo Bảo giật nảy cả mình, trải qua đệ đệ "Điều giáo" nàng đang hát phương diện, rất nhiều trước đó ngây thơ địa phương, tựa như Bát Khai Vân Vụ gặp thanh thiên. Được ích lợi không nhỏ. Nếu như không phải Tần Trạch thần tình nghiêm túc, nàng liền muốn nhào đi qua nắm vuốt đệ đệ khuôn mặt nói: Này, ở đâu ra yêu quái phụ thân nhà ta A Trạch, mau mau lăn ra ngoài.

Rạng sáng hai giờ, mỏi mệt không chịu nổi Tần Bảo Bảo bị Tần Trạch đuổi về phòng ngủ.

Tần Trạch lại ngủ không được, hắn sầu a, Tần Bảo Bảo cầm quán quân, cơ hội không lớn, lần này nhiệm vụ độ khó là "hell" cấp.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm luyện công buổi sáng trở về, Tần Bảo Bảo chính ở phòng khách gọi điện thoại, mặc lỏng lỏng lẻo lẻo đồ ngủ màu trắng, tóc xoã tung, trước người khay trà bằng thủy tinh bày một chén nước ấm.

"Lý tỷ, ta mấy ngày nay không tới công ty... Ân, muốn chuyên tâm luyện ca... Ta để ý đến hắn Từ Cung Minh là cái nào rễ hành a, cút ngay cho lão nương con bê, ai mẹ nó muốn hắn ca."

"Ngươi không cần tới, ngươi cũng không phải ta sinh hoạt trợ lý, giúp ta xin phép nghỉ liền tốt."

"Ừm ân, công ty bên kia cái gì tiếng vọng?"

"A, lãnh đạo hài lòng liền tốt lạc, chuyện bên kia ngươi giúp ta bàn bạc, ta cái này tuần lễ cũng sẽ không tới công ty."

"Tình ca Nữ Vương xưng hào không tệ, cứ như vậy đi, để công ty nhiều mua tin tức, ta hiện tại còn kém nổi tiếng cùng fan hâm mộ."

"Ta biết đã rất cao, nhưng so với Lý Vinh Hưng, Hồng Kính Nghiêu những này thành danh ca sĩ, ta nội tình còn rất nhạt... Ai nha, những sự tình này ta không đến quản, ngươi là ta người đại diện, ngươi giải quyết."

"Ừm, treo, bái bai."

Vương Tử Câm cúi đầu đổi bông vải kéo, cười tủm tỉm nói: "Ai yêu, rất có đại minh tinh phong phạm a, lợi hại ta bảo."

Tần Trạch bị chọc phát cười, đi theo ồn ào: "Lợi hại ta tỷ."

Tần Bảo Bảo mấp máy nước ấm, ném tới một cái kiều mị Bạch nhãn: "Chết dạng."

Ăn xong điểm tâm, Vương Tử Câm đi làm, Tần Bảo Bảo trong phòng luyện ca, tiêu hóa tối hôm qua nội dung.

Tần Trạch ngồi ở phòng khách, một bên dùng bản bút ký nhìn thị trường chứng khoán, một bên lên mạng sưu tập số liệu, lục soát Tần Bảo Bảo tin tức tương quan.

Hôm qua tiết mục về sau, Tần Bảo Bảo nhân khí nâng cao một bước, ngoại trừ tinh nghệ giải trí mua cho nàng tin tức, một chút cỡ nhỏ giải trí truyền thông cũng phát biểu liên quan tới nàng tin tức.

Mèo lười APP: « người mới Tần Bảo Bảo lần nữa một tiếng hót lên làm kinh người, « truyện cổ tích » xung kích âm nhạc Phong Vân bảng mười vị trí đầu ».

Trời dễ: « ba thủ tinh phẩm ca khúc, Tần Bảo Bảo hoặc là tinh nghệ giải trí trọng điểm bồi dưỡng nữ tinh? »

Đám mây: « truyện cổ tích đại thụ khen ngợi, tình ca Nữ Vương sinh ra ».

Thiết huyết lưới: « sâu đào Tần Bảo Bảo tình cảm sử ».

UC: « Tần Bảo Bảo hát xong bài hát này, mấy trăm vị hiện trường người xem đều trầm mặc »

Tần Trạch một bên nhìn, một bên cười.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy Microblogging nóng lục soát # hộ vợ cuồng ma Lý Học Cương #

Chuyện là như thế này, buổi sáng hôm nay bảy giờ, Tuyết Mân phát một đầu Microblogging: "Chưa xuất sư đã chết, lệ rơi đầy mặt. Lão công, ngươi truyện cổ tích người xem không thèm chịu nể mặt mũi a. @ Lý Học Cương "

Phối đồ là nàng cùng Tần Bảo Bảo bỏ phiếu thành tích.

Tuyết Mân: 201 phiếu.

Tần Bảo Bảo: 299 phiếu.

Đám fan hâm mộ nhao nhao an ủi, cổ vũ.

Nếu như chỉ là như vậy, đương nhiên không có khả năng bên trên Microblogging nóng lục soát, nhưng Lưu Học Cương đáp lại.

Mấy phút sau, Lý Học Cương cũng tại Microblogging phát ngôn: "« ta là sao ca nhạc » là một ngăn rất tuyệt tiết mục, là ca sĩ giao lưu, đấu bình đài, một cái không có cơ sở không có xuất đạo người mới, thật có thể bên trên cái này cái bình đài sao? Thích hợp sao? Đương nhiên, ta không có nhằm vào ai ý tứ, vẻn vẹn đại biểu cá nhân quan điểm. Lão công giúp ngươi báo thù. @ Tuyết Mân "

Phối đồ là một trương « ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ thư mời.

Cái này, náo nhiệt liền lớn. Lưu Học Cương dù sao cũng là trứ danh âm nhạc người, Rock n' Roll giới khiêng kỳ nhân một trong. Microblogging chú ý mấy trăm vạn.

"Hộ vợ cuồng ma Lý Học Cương, cái này Bonn yêu tú max điểm."

"Luôn cảm giác đem lão bà đương nữ nhi nuôi (che mặt) thật ân ái."

"Oa, thần tượng rốt cục muốn lên « sao ca nhạc » sao,  tốt chờ mong, tốt chờ mong, tốt chờ mong."

"666 "

"Rock n' Roll Thiên vương còn có bảy ngày đến chiến trường, rửa sạch sẽ cổ đi."

"Thật sự không hổ điển hình vợ chồng, có thể, tú ta một mặt ân ái."

"Làm chén này thức ăn cho chó. Tuyết Mân quá hạnh phúc, có cái hảo lão công."

"Lý Học Cương tại giới âm nhạc địa vị, không thể so với Hoàng Vũ Đằng chênh lệch đi, lần này có ý tứ, chờ mong hắn cùng Hoàng Vũ Đằng PK."

"Ta duy trì Hoàng Vũ Đằng, hắn giọng hát là tiếng trời."

"Cái rắm, Lý Học Cương Rock n' Roll quá này, nhất thích hắn ca, Hoàng Vũ Đằng so sánh được hắn?"

"Trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng thở ra, cảm tạ trên lầu họa thủy đông dẫn."

"Phốc... Cười nước tiểu."

"Tần Bảo Bảo bày ra chuyện  chờ lấy nàng bị Lý Học Cương OK, thúc thúc sờ đầu một cái, đừng sợ."

Tần Trạch cau mày xem tiếp đi, đại đa số người cũng không coi trọng Tần Bảo Bảo, vui mừng là, cũng có duy trì Tần Bảo Bảo:

"Báo thù? Ngươi khi dễ một người mới, còn có mặt mũi rồi?"

"Rác rưởi. Lão bà của mình tài nghệ không bằng người, còn có mặt mũi mù tất tất."

"Ngoan ngoãn viết ngươi Rock Bar, viết jb tình ca, cùng ta tình ca Nữ Vương PK tình ca? Tìm đường chết trách ai."

"Đúng đấy, người mới làm sao vậy, xem thường người mới a, người mới còn đem lão bà ngươi OK nữa nha. Người nào a, một điểm đại cà phong phạm đều không có."

Tại nhìn xuống, tất cả đều là thiên về một bên bình luận, cái gì đau lão bà a, Rock n' Roll hát tướng a, Tần Bảo Bảo dọa nước tiểu a... Lý Học Cương fan hâm mộ các loại ồn ào, thích nghe ngóng. Đầu năm nay, minh tinh phát cái sinh hoạt chiếu, đều có vô số người thổi phồng cúng bái, chớ nói chi là vợ chồng hỗ động, cảm giác Tần Bảo Bảo liền là truyện cổ tích bên trong cướp đi công chúa tà ác cự long  chờ lấy Lý Học Cương dũng sĩ chặt đầu..