Chương 59: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền cán

Chương 59: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền cán

Tần Trạch giật mình, tại Microblogging bên trên phát một câu, đồng thời @ Lưu Học Cương. Đương nhiên, hắn loại này chú ý không hơn trăm tiểu nhân vật, là không ai phản ứng. Bất quá cái này không trọng yếu, hắn đẩy ra tỷ tỷ cửa, Tần Bảo Bảo treo cuống họng luyện cao âm, nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn tới.

"Tỷ, có người trào phúng ngươi." Tần Trạch đưa di động đưa cho nàng.

Tần Bảo Bảo tập trung nhìn vào, lúc này nổi giận, "Cái này Lý Học Cương chuyện gì xảy ra, thua không nổi a? Cho Tuyết Mân báo thù, mấy cái ý tứ a hắn."

Nàng bắt lên điện thoại di động của mình, ngồi ở trên giường nhìn, càng xem càng phẫn nộ, hai đạo lông mày dựng đứng  tức giận đến không được.

"Đợi chút nữa phát ta ít ỏi." Tần Trạch nói xong, xoay người rời đi.

Tần Bảo Bảo ít ỏi chứng nhận tư liệu: Tinh Nghệ công ty giải trí ký kết nghệ nhân, ca sĩ, tác phẩm tiêu biểu: Ẩn hình cánh, truyền kỳ, truyện cổ tích.

Nhớ năm đó Tần Bảo Bảo đăng kí ít ỏi thời điểm, chú ý nàng người chỉ có đệ đệ Tần Trạch, cùng một chút đồng học, bằng hữu. Rải rác hơn mười người. Mà hiện tại, chú ý nàng người đã có năm vạn.

Tần Bảo Bảo ít ỏi, một đầu cuối cùng Microblogging là ngày 15 tháng 6: "Hôm nay có thể ăn vào lão đệ tự mình làm gà con hầm nấm, a a đát."

Phối đồ là Tần Trạch tại phòng bếp bận rộn bóng lưng.

Khi đó Tần Bảo Bảo còn không có từ toàn cầu top 500 từ chức, tâm tình tốt thời điểm phát mấy đầu Microblogging, tâm tình chênh lệch thời điểm phát mấy đầu Microblogging, vô ưu vô lự không tim không phổi.

Từ khi quyết định đi nghệ nhân lộ tuyến, nàng cũng rất ít có thời gian phát Microblogging, nàng rất Chí Thượng lưới thời gian đều rất ít, không giống Tần Trạch, mỗi ngày đi dạo các loại Post Bar, diễn đàn.

Đầu này Microblogging phía dưới có hơn một vạn bình luận, đều là nàng nổi danh về sau, dân mạng hồi phục, đều rất có ý tứ, 50% là ca ngợi, ẩn hình cánh, truyền kỳ, truyện cổ tích ba bài hát khen ngợi như nước thủy triều. Còn lại 50% cũng là ca ngợi, ca ngợi Tần Bảo Bảo nhan giá trị, vì cái gì nói rất có ý tứ chứ, bởi vì bình luận quá ô. Đều biểu thị muốn ngủ nàng.

Xinh đẹp nữ minh tinh không ít, đám fan hâm mộ không tiếc ca ngợi chi từ, từ không có cái nào nữ minh tinh giống Tần Bảo Bảo dạng này, ngoại trừ trêu chọc vẫn là trêu chọc. Cái này quy tội cùng Tần Bảo Bảo dài quá yêu tinh, một trương trời sinh câu dẫn nam nhân Hồ Mị tử mặt, biết phóng điện mắt phượng, lại thêm nóng bỏng tư thái, 36D ngực lớn khí, chơi mười năm đôi chân dài. Cho người ta ấn tượng đầu tiên liền là hồ ly tinh, xinh đẹp Họa Thủy. Nửa điểm cùng đoan trang ưu nhã kéo không lên quan hệ.

Tần Bảo Bảo tức giận bất bình xem hết Lý Học Cương ít ỏi, trở về chủ giao diện, phát phát hiện mình ít ỏi bị người công chiếm, bình luận từ một vạn tăng vọt đến hơn ba vạn.

Tất cả đều là Lý Học Cương fan hâm mộ, lại có là châm ngòi thổi gió dân mạng:

"Cái này đều có thể nhẫn? Lý Học Cương tuyên bố muốn tiêu diệt ngươi."

"Liền quyết định là ngươi Tần Bảo Bảo, ném ra sủng vật cầu."

"Thúc có thể nhẫn, thẩm không thể nhịn, lên đi, chuẩn bị cùng Rock n' Roll Thiên vương PK đi."

"Ta là từ Lý Học Cương Microblogging tới, nhìn tình ca Nữ Vương làm sao run lẩy bẩy."

"Ngực lớn muội, ngươi bày ra đại sự."

"Còn chờ cái gì, cầm điện thoại di động lên gọi 158XXXXXX 18 12, kêu gọi lão công ngươi ta che chở ngươi."

"Tần Bảo Bảo cái gì đồ vật  chờ lấy ta thần tượng thu thập ngươi, đem ngươi đá ra tiết mục."

"Bảo ngươi OK lão bà của người ta, gặp báo ứng đi, xong con bê nha."

"Đừng sợ đừng sợ, hạ kỳ tiết mục, tranh thủ thời gian nhận thua."

"Vây xem."

"Vây xem +1 "

"Ngươi một người mới, không biết điều cùng chuyên nghiệp ca sĩ PK, ha ha."

"Ngón giọng cũng liền bình thường, không phải liền là dựa vào ca khúc mới mà  chờ sau đó kỳ khán giả thẩm mỹ mệt nhọc, ngươi liền đào thải."

"Tiện nhân, bạn trai ta thế mà đem toàn thân của ngươi chiếu thiết đặt làm điện thoại giấy dán tường. Mmp."

"Xem xét cũng không phải là đứng đắn nữ nhân, sẽ chỉ bán thịt, đập AV đi thôi."

"Hồ ly tinh, có phải hay không cho công ty lãnh đạo ngủ, nếu không tinh nghệ công ty như thế nâng ngươi? Cho ngươi như thế tài nguyên."

"Lập thiếp vì thề, Tần Bảo Bảo tiếp theo kỳ tuyệt đối đào thải. Lý do dưới đây: Thứ nhất

Hạ kỳ ca sĩ Hoàng Vũ Đằng, Trần Tiểu Đồng, Lý Vinh Hưng, Hồng Kính Nghiêu, Tần Bảo Bảo, lại có là Lý Học Cương, mặc kệ Tần Bảo Bảo cùng ai PK đều rất khó thắng, đợt thứ nhất bị OK, sau đó phục sinh thi đấu trực tiếp đưa ra cục. Trước mấy kỳ, ngoại trừ ca khúc thủ thắng, lại có là Lý Tông Đức cùng Tuyết Mân đều không phải là đang hồng ca sĩ, một cái danh khí chỉ giới hạn ở Hồng Kông, đại lục thích hắn người không nhiều. Cái thứ hai người mẫu xuất thân, không phải chuyên nghiệp ca sĩ, bản thân danh khí cũng không cao. Cho nên Tần Bảo Bảo dựa vào tinh phẩm ca khúc thủ thắng, hợp tình lý. Mà cái này đồng thời, nàng tướng trực diện mấy vị thực lực hát tướng, mà lại, nàng còn có tinh phẩm ca khúc? Tinh nghệ lại lớn, cũng không phải nhà nàng mở, không có khả năng không tiếc bất cứ giá nào nâng nàng. Cho dù là, nhưng tinh nghệ không là thuần túy Công ty đĩa nhạc, cái nào đến như vậy nhiều tinh phẩm ca? Mỗi thủ tinh phẩm đều giá trị không ít, tinh nghệ bỏ được tốn tiền nhiều như vậy nâng một người mới?"

"Nói rất hay có đạo lý, ta lại không nói gì đúng."

"Bị ngươi như thế vừa phân tích, cảm giác Tần Bảo Bảo không sai biệt lắm dừng bước kỳ thứ ba."

"Đừng a, ta còn không có nhìn đủ lớn sữa muội đâu."

Vú lớn muội, lại là vú lớn muội. . . . .

Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi, nàng rất không thích cái này mang vũ nhục tính xưng hào.

Sau đó, nàng nhớ tới Tần Trạch: Đợi chút nữa phát ta ít ỏi!

Phát hắn ít ỏi?

Tần Bảo Bảo điểm chú ý trong đám người, đệ đệ ít ỏi. Chỉ gặp hắn vừa mới phát một đầu Microblogging: Sinh tử coi nhẹ, không bằng liền cán. @ Lý Học Cương

Tần Bảo Bảo suy nghĩ mấy giây, nhãn tình sáng lên, khóe miệng dáng tươi cười nổi lên, phát: Lão đệ thật là đẹp trai, lão đệ thật tuyệt.

@ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền cán. @ Lý Học Cương

Buổi trưa, Tần Bảo Bảo bên trên nóng lục soát, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bên trên Microblogging nóng lục soát.

# Tần Bảo Bảo giận đỗi Lý Học Cương #

Rất nhiều dân mạng không biết Tần Bảo Bảo nhân vật này, nhưng Lý Học Cương tất cả mọi người nhận biết, cái nào sợ không phải Lý Học Cương fan hâm mộ, tại tin tức nổ lớn xã hội, khẳng định là không xa lạ gì. Mà minh tinh Bát Quái, vĩnh viễn là hấp dẫn ánh mắt điểm nóng, đặc biệt là cùng loại "Nào đó nào đó minh tinh cùng nào đó nào đó minh tinh cứng rắn đòn khiêng" như vậy đề.

Lý Học Cương fan hâm mộ giận phun Tần Bảo Bảo, ăn dưa quần chúng một bên xem kịch, một bên châm ngòi thổi gió, chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

"Sinh tử coi nhẹ, không bằng liền cán? Ai cho dũng khí của nàng, hát mấy thủ ca khúc mới liền coi chính mình là thiên hậu rồi?"

"Nữ thần cũng là lột a lột người chơi? Bất quá giảng thật, ngươi chỉ có một con đường chết."

"Ha ha, ngồi đợi tiếp theo kỳ sao ca nhạc, ngồi đợi Tần Bảo Bảo đánh mặt."

"Nàng còn không có lửa đâu, liền lòng tự tin bành trướng, một bình nước không vang, nửa nước trong bầu leng keng."

"Nữ nhân này là ngu xuẩn sao, EQ thật thấp."

"Chất mật tự tin."

"Vú lớn muội, ngươi việc này làm cũng quá thấp, muốn khiêm tốn, muốn khiêm tốn, ngươi một cái mới xuất đạo người mới, như thế đường hoàng làm cái gì, người ta là Rock n' Roll đại cà, ngươi cho là mình là ai vậy."

"Lý Học Cương là nổi danh âm nhạc người, vì Rock n' Roll giới làm ra cống hiến lớn, Tần Bảo Bảo một người mới, ở đâu ra lực lượng a."

"Cọ nhiệt độ thôi, không muốn mặt."

"Bỗng nhiên muốn chờ mong tiếp theo kỳ sao ca nhạc, ngồi đợi thần tượng đào thải nàng, để nàng kiến thức một chút muốn Rock n' Roll uy lực."

"Đồ ngốc một cái, bạch lớn xinh đẹp như vậy."

"Liền ta duy trì vú lớn muội sao? Lý Học Cương tốt xấu là giới âm nhạc tiền bối, lão bà thua, hắn nhảy ra âm dương quái khí nói "Báo thù" có một điểm tiền bối phong phạm? Tần Bảo Bảo phát Microblogging không có tâm bệnh, chỉ hứa châu quan phóng hỏa không được bách tính đốt đèn?"

"Trên lầu đậu bỉ, vợ chồng nhà người ta tại tú ân ái, Tần Bảo Bảo nhảy ra mù tất tất, cọ nhiệt độ mà thôi."

"Sớm không quen nhìn nữ nhân này, dài cùng bích ao giống như."

"Phốc... Trên lầu bạn trai di tình biệt luyến đi."

"Mình dài xấu, trách người ta xinh đẹp."

Trên mạng cái gì cũng nói, Tần Bảo Bảo Microblogging bị chiếm lĩnh, phần lớn người tại nhục mạ, một phần nhỏ người duy trì. Ngắn ngủi nửa ngày, đầu này Microblogging phía dưới bình luận, tăng vọt đến mười mấy vạn.

Tần Trạch không nghĩ tới chính là, hắn Microblogging cũng hỏa một thanh, sáng nay phát đầu kia Microblogging, bình luận số lượng khai trương vạn.

"Trong truyền thuyết đệ đệ?"

"Bắt sống hoang dại đệ đệ một viên."

"Thật sự là Tần Bảo Bảo đệ đệ? Có loại bạo chiếu."

"Ta TM cũng không tin, nên không phải người nào đó tiểu hào đi."

"Có loại bạo chiếu a, có loại bạo tên thật a, ta không tin một cái chừng hai mươi người, năng viết ra ba thủ tinh phẩm ca."

"Nhân khí thấp vô cùng thê thảm, đây chính là tiểu hào đi, đây chính là người nào đó tiểu hào đi."

"Người nào đó là ai?"

"Trên lầu, ngươi trí thông minh nên nạp tiền."

"Ha ha, Tần Bảo Bảo tiểu hào, trà xanh biểu diễn xuất."

« ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ, Đạo Diễn cùng mấy cái phó Đạo Diễn đang họp.

Đạo Diễn: "Trên mạng sự tình đều biết đi."

Tần Bảo Bảo là tiết mục khách quý, Lý Học Cương là hạ kỳ khách quý, hai người bọn họ náo ra như thế lớn mạng lưới phong ba, tiết mục tổ trước tiên liền biết.

Mấy cái phó Đạo Diễn: "Biết."

"Tần Bảo Bảo việc này làm không xinh đẹp."

"Người ta dù sao cũng là tiền bối, cũng không có chỉ mặt gọi tên, mình danh hiệu nhập tọa làm gì."

"Cô nương này tính cách ngược lại là thú vị."

Mấy người phát biểu riêng phần mình cái nhìn.

Đạo Diễn uống một ngụm trà, "Đây là chuyện tốt, cho chúng ta tiết mục kiếm không ít nhiệt độ, nhân khí. Lần này triệu tập mọi người họp, chủ yếu hai cái mục đích, thứ nhất: Hạ kỳ tiết mục để Tần Bảo Bảo cùng Lý Học Cương PK. Hưởng ứng người xem yêu cầu, đương nhiên, không thể làm quá rõ ràng."

« ta là sao ca nhạc » tiết mục đánh lấy công bằng công chính cờ hiệu, đem quyền bỏ phiếu lực giao cho người xem, nhưng trên đời không có tuyệt đối công bằng, thao tác kết quả rút thăm, dễ như trở bàn tay. Mà lại, cũng không ác liệt, cũng không phá hư tiết mục nguyên tắc. Là tại có thể cho phép phạm vi bên trong ngầm thao tác.

Mấy cái phó Đạo Diễn, người sắp đặt, nhao nhao gật đầu.

Tiếp theo kỳ bán điểm, liền là Tần Bảo Bảo cùng Lý Học Cương PK.

"Thứ hai: Tra một chút @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ cái này ID, mặc dù trong vòng không có cái này cá nhân, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt đối là kim bài soạn người. Nếu như là tinh nghệ giải trí bên kia tài khoản, coi như xong. Nhưng, muốn thật giống Tần Bảo Bảo nói như vậy, là đệ đệ của nàng, chúng ta liền muốn đem cái này cá nhân đào tới. "

Đạo Diễn dừng một chút, nhìn quanh đám người: "Các ngươi cảm thấy, hắn là Tần Bảo Bảo đệ đệ xác suất lớn không lớn?"

Mấy cá nhân nhao nhao lắc đầu.

Nói đùa cái gì, kim bài từ khúc người, trước đó không có tiếng tăm gì, đột nhiên liền từ trong viên đá đụng tới? Nửa điểm đều không khoa học, giải thích hợp lý nhất, tinh nghệ giải trí tại phía sau màn điều khiển, cường điệu bồi dưỡng Tần Bảo Bảo.

Có cái phó Đạo Diễn giơ tay lên một cái, gặp đám người ánh mắt nhìn đến, trầm ngâm nói: "Ta bên này thu được tinh nghệ bên kia một cái yêu cầu, nghĩ để chúng ta đem Tần Bảo Bảo an bài cùng Hoàng Vũ Đằng PK, tiềm ý tứ, liền là đem Tần Bảo Bảo đào thải, bởi vì vì tất cả mọi người biết, nàng chỉ là bổ vị ca sĩ, tinh nghệ thật đang muốn đẩy tiến, là Từ Lộ."

Đạo Diễn nhướng mày: "Chuyện khi nào?"

Mấy cái phó Đạo Diễn: "Bọn hắn chuyện của công ty mình, mình không sẽ làm?"

"Hôm qua lúc tan việc, lúc đầu sáng nay ta muốn nói, nhưng bị trên mạng sự kiện một quấy nhiễu, quên." Người kia cười khổ một tiếng: "Hẳn là tinh nghệ nội bộ có phần tích đi, có người muốn cho Tần Bảo Bảo tiếp tục hát xuống dưới, có người thì nghĩ nâng Từ Lộ."

Ngắn ngủi trầm mặc, mỗi cá nhân đều đang tiêu hóa, phân tích tin tức này, từ đó thể ngộ đến mấy điểm: Một, liên quan tới Tần Bảo Bảo đến tiếp sau công việc, tinh nghệ xuất hiện khác nhau; hai, đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ, có lẽ thật không phải là tinh nghệ người.

Lý do rất đơn giản, nếu như tinh nghệ nội bộ công ty xuất hiện khác nhau, khẳng định như vậy sẽ không hoa như thế lớn tài nguyên, nghiêng tại Tần Bảo Bảo trên thân. Muốn biết, Từ Lộ dạng này một cái một tuyến nữ tinh, cũng không có khả năng thu hoạch được như thế to lớn tài nguyên. Tinh phẩm ca khúc là rất khó đến, công ty giải trí không phải chỉ có một cái một tuyến.

Đạo Diễn trầm tư một lát, con mắt sáng ngời tỏa sáng, "Tra một chút, tìm Microblogging quan phương, muốn ID địa chỉ. Bắt buộc, tìm Tần Bảo Bảo câu thông một chút. Cái này cá nhân nhất định phải đào tới, để hắn đến đài truyền hình chúng ta.".