Chương 60: Khuê mật mời

Chương 60: Khuê mật mời

Trong phòng khách, Tần Bảo Bảo đầu tựa ở Tần Trạch bả vai, một tay bưng lấy ipad, đọc qua bình luận, một tay hung ác bóp Tần Trạch eo: "Đều là ngươi, đều là ngươi..."

Tỷ tỷ kém chút bị bình luận mắng khóc, lại không tốt cùng dân mạng chửi đổng, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại kẻ đầu têu trên thân.

Tần Trạch thâm thụ da thịt nỗi khổ, tay trái vòng lấy tỷ tỷ bờ eo thon, tỷ tỷ từ khi luyện múa về sau, bờ eo thon xúc cảm cực giai, ôm phá lệ dễ chịu.

"Liền ngươi cái này pha lê tâm, về sau làm sao hỗn ngành giải trí?" Tần Trạch thực vì tỷ tỷ tiền đồ lo lắng, mạng lưới bạo lực là rất đáng sợ đồ vật, nó có thể để người ta thỏa thích phát tiết mặt trái, âm u cảm xúc, còn không cần phụ trách, rất nhiều minh tinh đều bởi vì mạng lưới bạo lực, được bệnh trầm cảm.

Tần Bảo Bảo như thế cái không tim không phổi nữ nhân, đều chợt vui chợt buồn, lo được lo mất. Tần Trạch có lòng tin tại tương lai không lâu, vì tỷ tỷ che gió che mưa hộ giá hộ tống, nhưng hắn không có cách nào ngăn chặn mạng lưới bạo lực loại này đồ vật.

"Ta sẽ học thích ứng." Tần Bảo Bảo hừ một tiếng: "Tâm linh của ta chính ngày càng lớn mạnh."

"Ngươi tâm linh lớn mạnh không lớn mạnh ta mặc kệ, dù sao eo của ta nhanh ngỏm củ tỏi." Tần Trạch cười khổ.

Tần Bảo Bảo vỗ một cái vòng tại mình trên lưng tay, híp mắt: "Ngươi ăn tỷ đậu hũ, tỷ bắt ngươi eo phát tiết, công bằng giao dịch."

Tần Trạch nhìn chằm chằm tỷ tỷ sung mãn to lớn ngực: "Ta có một cái to gan ý nghĩ."

"Dịch chuyển khỏi con mắt của ngươi." Tần Bảo Bảo một cái cổ tay chặt chém vào đệ đệ đầu bên trên.

Tần Trạch ăn no rỗi việc lấy kéo cừu hận? Hắn là có mục đích, đám dân mạng nói không sai, ngành giải trí sáo lộ một trong: Cọ nhiệt độ, lẫn lộn.

Lẫn lộn vĩnh viễn là nhanh chóng gia tăng nhân khí phương pháp, thường thấy nhất lẫn lộn thủ pháp: Truyền chuyện xấu. Đương nhiên, hiện tại sáo lộ càng ngày càng sâu, lẫn lộn thủ pháp cũng tùy thời thay mặt phát triển, biến đa dạng hóa, đa nguyên hóa.

Ngươi không có phát hiện? Nào đó minh tinh chỉ cần tuyên truyền mình truyền hình điện ảnh kịch, album trước đó, tất nhiên muốn tới một đợt lẫn lộn.

Tần Trạch tại giúp tỷ tỷ lẫn lộn, cọ Lý Học Cương nhiệt độ, đem song phương mâu thuẫn công khai hóa, kịch liệt hóa. Đương nhiên, nên nắm chắc độ, bất cứ chuyện gì, đều giảng cứu thích hợp mà dừng, nếu không hoàn toàn ngược lại. Cho nên hắn không có tại Microblogging tiếp tục phát biểu, hiện tại hiệu quả rất tốt, không cần tại kéo giễu cợt.

Tất cả mọi người biết Tần Bảo Bảo công khai đỗi Lưu Học Cương, hai người muốn tại « ta là sao ca nhạc » trên sân khấu đánh giáp lá cà. Hút con ngươi mục đích đạt tới, Tần Bảo Bảo muốn tiếp tục líu lo không ngừng, vậy liền thật ngàn người chỉ trỏ, nhận người không chào đón.

Phỏng đoán cẩn thận, Tần Bảo Bảo nhân khí giá trị, tăng trưởng không chỉ một lần.

Có chủ đề liền được người yêu mến, đây là lẫn lộn chân chính ý nghĩa.

"Về sau làm sao bây giờ? Ta còn thực sự năng tại trên sân khấu đem Lý Học Cương KO rơi?" Tần Bảo Bảo không khỏi vì tiền đồ của mình lo lắng.

Tần Bảo Bảo đáng yêu nhất địa phương, nàng không giống những nữ nhân khác như thế, gặp được khó khăn, ngăn trở, sẽ chỉ oán trách, oán trách trượng phu không có năng lực, oán trách trượng phu không lãng mạn, oán trách trượng phu không thương yêu chính mình. Cùng kinh khủng nhất... Oán trách trượng phu không có tiền.

Oán trách là tình cảm đáng sợ nhất sát thủ, nó so thời gian còn vô tình, sắc bén.

Nàng bóp Tần Trạch eo, càng giống là chịu ủy khuất nữ nhân như chính mình nam nhân nũng nịu.

"Lấy ngươi hiện tại ngón giọng, nhân khí, nghĩ thắng Lý Học Cương... Khó." Ngay thẳng Boy hướng tỷ tỷ ha ha một tiếng.

Tần Bảo Bảo quệt mồm: "Cùng lắm thì rời khỏi thôi, dù sao nhân khí cũng kiếm đủ."

"Như vậy chuyện ngày hôm nay, liền sẽ trở thành ngươi diễn nghệ kiếp sống chỗ bẩn." Tần Trạch bổ đao.

Tần Bảo Bảo hung ác trừng mắt Tần Trạch, Tần Trạch không yếu thế chút nào về lấy hung ác ánh mắt, nhàm chán ngây thơ hai tỷ đệ bắt đầu phân cao thấp, xem ai trước nhịn không được, thua trận.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi..." Đột nhiên xuất hiện tiếng chuông dọa bọn hắn nhảy một cái, hai tỷ đệ cùng nhau cúi đầu tìm điện thoại.

Điện thoại di động của bọn hắn là tình lữ khoản, tối sầm một phấn, tiếng chuông cũng thiết trí giống nhau, rất vui sướng rất ngây thơ nhi đồng ca, rất phù hợp Tần Bảo Bảo ác thú vị.

Tiếng chuông là Tần Bảo Bảo điện thoại truyền tới

Nàng phí hết nửa ngày kình, từ bó sát người quần ngắn tiểu trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, "Thanh Hồng? Chuyện gì."

Tần Trạch đưa lỗ tai đi qua nghe lén, hai tỷ đệ là một cái đức hạnh, lúc hắn gọi điện thoại, Tần Bảo Bảo cũng là đồng dạng diễn xuất.

"Bảo Bảo, ta buổi sáng hôm nay trông thấy điện thoại tin tức APP đẩy tặng thông tin, « Tần Bảo Bảo giận đỗi Lý Học Cương » trời ạ, ta còn tưởng rằng cùng ngươi cùng tên, về sau trên mạng tìm tòi một chút, nhìn « ta là sao ca nhạc »... Nguyên lai thật là ngươi, lúc này mới mấy ngày thời gian, ngươi cũng Thành Minh tinh? ! Ta có phải hay không xuyên việt rồi, vẫn là ngươi xuyên qua rồi?" Từ trước đến nay thanh lãnh Trần Thanh Hồng, líu lo không ngừng nói hồi lâu.

Tần Bảo Bảo đắc ý hừ hừ hai tiếng: "Ngươi mới biết a, ta đều hát hai kỳ."

"Gần nhất bận rộn công việc, sứt đầu mẻ trán, không có thời gian chú ý tống nghệ tiết mục."

"Kỳ thật ta đã sớm từ chức không làm a, liền sinh nhật của ta ngày thứ hai, đi tinh nghệ công ty phỏng vấn, công ty cảm thấy ta điều kiện ưu dị, ca hát êm tai, rất thành công liền tiến vào."

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, rất thành công ở nơi nào a, ngày đó ai vẻ mặt cầu xin nói: Tranh thủ thời gian chạy đi, thật là mất mặt...

Đối với tỷ tỷ loại này khoác lác hành vi, Tần Trạch khéo hiểu lòng người không đi vạch trần.

"Bảo Bảo, kia mấy bài hát thật là Tần Trạch viết sao?"

Tỷ tỷ quay đầu nhìn Tần Trạch một chút, cái sau lắc đầu, Tần Bảo Bảo liền nói: "Hắc hắc, giữ bí mật."

"Hừ, ta đoán khẳng định là công ty của các ngươi tìm người viết ca. Đại minh tinh, về sau nổi danh, cũng đừng quên ta, còn có Trương Nhã."

Hai người nói nhăng nói cuội nửa ngày, Trần Thanh Hồng nói: "Đúng rồi, Bảo Bảo, đêm nay có rảnh không?"

"Có rảnh là có rảnh..." Tần Bảo Bảo chần chờ.

"Kia quyết định như vậy đi, đêm nay chúng ta đi quán bar chúc mừng một chút, ngươi cũng đương minh tinh, đương nhiên phải thật tốt happy." Trần Thanh Hồng dừng một chút, tựa hồ có người cùng với nàng nói chuyện, rất nhanh, "Ừm, đem ngươi cái kia cao trung đồng học, cũng kêu lên cùng đi đi. Ân... Ta nhớ được Tần Trạch không thích đi quầy rượu, thay ta cùng hắn nói tiếng xin lỗi, ta sẽ phụ trách chiếu cố ngươi, khẳng định không cho ngươi uống say."

"Ta cũng không có đáp ứng a, ngày mai còn được ban, đi rượu gì đi." Tần Bảo Bảo tinh xảo lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

"Đi thôi, ta ngay cả Trương Nhã cũng gọi lên."

"Không đi."

"Kia cuối tuần?"

Tần Bảo Bảo hơi tâm động, lại quay đầu nhìn Tần Trạch một chút, Tần Trạch lắc đầu.

"Cuối tuần ta muốn cùng Tần Trạch về nhà, mẹ ta không phải buộc ta ra mắt, đều hạ tối hậu thư. Sau này hãy nói đi."

"Kia... Tốt a." Về sau, nàng lại không cam lòng thầm nghĩ: "Bảo Bảo, tại suy tính một chút đi, lần trước ta ước ngươi ra, ngươi cũng không có đáp ứng."

"Ai nha, bởi vì lần kia sắp tham gia « sao ca nhạc » cho nên huấn luyện đặc biệt đừng khẩn trương, không có tinh lực, lần này cũng là không có cách nào. Hôm nào a Thanh Hồng, hôm nào ta mời ngươi."

"Tốt, vậy lần sau nhất định phải ra nha."

"Ừm, bái bai."

"Bái bai."

Trần Thanh Hồng cúp điện thoại, bên người bạn trai thần sắc không vui: "Nàng không đến?"

"Ngươi không phải đã nghe chưa." Trần Thanh Hồng thản nhiên nói.

"Làm sao hẹn hai lần cũng không tới, các ngươi không phải khuê mật à." Sở Phong nhíu mày.

"Nàng là uyển chuyển cự tuyệt, Bảo Bảo thông minh như vậy, sớm liền biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì, nàng căn bản chướng mắt..." Trần Thanh Hồng hạ giọng: "Lý Trạch Mẫn."

"Đây là một lần cuối cùng, ta cũng không phải làm mai, cũng không hi vọng bởi vì chuyện này cùng Bảo Bảo sinh lòng khoảng cách."

Nàng chướng mắt ngươi...

Sở Phong nhớ tới rất nhiều năm trước kia, nào đó cái nữ sinh nói lời. Năm đó, hắn vừa thi vào Phục Sáng, một lần nào đó tại thao trường đá bóng, ngẫu nhiên gặp cơm nước xong xuôi đi dạo sau bữa ăn Tần Bảo Bảo, lập tức kinh vì Thiên Nhân, tựa như phát điên truy cầu Tần Bảo Bảo, viết thư tình, chơi theo dõi, tại công khai trên lớp cố ý ngồi tới gần vị trí của nàng, lấy dũng khí bắt chuyện...

Nữ nhân này từng để cho hắn như si như say, như điên như điên.

Khi đó Trần Thanh Hồng còn không phải Tần Bảo Bảo khuê mật, hắn là vì tiếp cận Tần Bảo Bảo, mới truy cầu Trần Thanh Hồng, đi là đường cong cứu quốc lộ tuyến. Hắn đối Tần Bảo Bảo hết hi vọng, là tại một lần nào đó liên hoan, Tần Bảo Bảo, Trương Nhã, Trần Thanh Hồng, còn có hắn cùng Trương Nhã bạn trai.

Tan họp thời điểm, hắn đem say rượu bạn gái nhét vào phòng, mượn chếnh choáng đuổi kịp Tần Bảo Bảo, giữ chặt cánh tay của nàng liền nói: Tần Bảo Bảo, ta thích ngươi rất lâu, cực kỳ lâu. Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi bắt đầu, ta liền thề muốn cưới ngươi làm vợ. Ba năm này, ta cho ngươi viết vô số phong thư tình, nhưng ngươi là cao ngạo Phượng Hoàng, là thuần khiết thiên sứ, ngươi chưa hề không có trả lời qua ta Tâm Ý, cũng không có trả lời qua nam nhân khác...

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Tần Bảo Bảo đánh gãy, Tần Bảo Bảo nói: Cái rắm thiên sứ lặc, các nàng đều mắng ta hồ ly tinh.

Sở Phong nói: Không không không, ngươi tại ta trong lòng là đẹp nhất, ngươi là thiên sứ của ta.

Tần Bảo Bảo không nhịn được nói: Thật tạ ơn ngài a, thiên sứ coi như xong, ta cũng không phải điểu nhân. Không cùng ngươi nói mò nhạt, ta còn muốn về nhà theo giúp ta lão đệ chơi game... . Đúng, ngươi tên là gì tới? Ngươi không phải Thanh Hồng bạn trai sao, không muốn đứng núi này trông núi nọ tốt a.

Ta thầm mến nàng ba năm, viết vô số phong thư tình, nhưng nàng ngay cả ta tên gọi là gì đều không biết... .

Kia trời về sau, Sở Phong liền đối Tần Bảo Bảo triệt để hết hi vọng, sau đó, nhiều lần thăm dò bạn gái, phát hiện nàng đối chuyện ngày đó không có chút nào cảm kích, Tần Bảo Bảo cũng không có nói cho bạn gái của mình, hắn rắn rắn chắc chắc nhẹ nhàng thở ra, không dám lại đánh Tần Bảo Bảo chủ ý.

Tần Bảo Bảo không nói, cũng không phải là thương hại hắn cho hắn sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nàng chuyện như vậy gặp được nhiều lắm, sơ trung bắt đầu, quan hệ tốt nữ đồng học, phàm là có bạn trai, bạn trai của các nàng  Tổng hội trăm phương ngàn kế thông đồng nàng, vì thế nàng và vài người bằng hữu náo tách ra. Đến tận đây, Tần Bảo Bảo đối "Khuê mật bạn trai" loại sinh vật này phá lệ cảnh giác, nàng không cùng Trần Thanh Hồng nói, sợ hãi thẳng thắn, hai người không có cách nào làm bằng hữu.

"Làm sao nói chuyện, ngươi làm mai, vậy ta là cái gì?" Sở Phong trừng bạn gái một chút, trầm giọng nói: "Lý tổng đối nàng có bao nhiêu si mê, ngươi không biết? Tháng này, hắn đưa chúng ta nhiều ít nghiệp vụ, tương đương trích phần trăm, có năm vạn. Chúng ta khoảng cách mua nhà mục tiêu, lại tới gần một bước. Lại nói, cũng không phải để ngươi làm gì, chỉ là đem Tần Bảo Bảo hẹn ra ăn chút cơm, giao kết giao bằng hữu, chúng ta chỉ là chế tạo cơ hội, thành không thành, thuận theo tự nhiên. Huống hồ Tần Bảo Bảo không phải còn không có bạn trai nha, Lý tổng chỗ nào không tốt. Tuổi trẻ tài cao, lại có tiền."

Không có nam nhân không si mê nàng, ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Trần Thanh Hồng cắn cắn môi, chần chờ nói: "Vậy ta lần sau thử lại lần nữa, liền sợ ước không ra, mà lại, đệ đệ của nàng..."

Sở Phong nhíu mày: "Đệ đệ của nàng thế nào."

Trần Thanh Hồng tức giận nói: "Đệ đệ của nàng là cái tỷ khống, kể từ cùng Tần Bảo Bảo ở cùng nhau, mỗi lần Tần Bảo Bảo đi ra ăn cơm, hắn tổng đi theo, nhìn tỷ tỷ nhìn so bạn gái còn gấp. Mấu chốt là, hắn không thích ta."

"Hắn có thích hay không ngươi, có quan hệ?"

"Đương nhiên là có quan hệ, không chừng hắn hiện tại liền nói ta nói xấu, khuê mật cùng đệ đệ cái nào thân thiết hơn?" Trần Thanh Hồng khuôn mặt thanh lệ lộ ra một tia tức giận.

Nàng như thế phán đoán là có lý do, Trần Thanh Hồng thường xuyên cùng Tần Bảo Bảo, Trương Nhã liên hoan, mỗi lần chuẩn có Tần Trạch, Tần Trạch rất ít cùng nàng nói chuyện, hờ hững lạnh lẽo, lại cùng Trương Nhã chung đụng rất vui sướng. Tương phản to lớn phía dưới, đồ đần đều có thể cảm giác được: Tần Trạch không thích nàng.

Một bên khác, Tần Trạch lạnh cười liên tục: "U, làm mai lại tới."

"Kéo cái gì da đầu, nói chuyện khó nghe chết." Tần Bảo Bảo không mở thầm nghĩ.

"Ta khuyên ngươi vẫn là sớm làm cùng nàng bái bai, loại kia làm mai nữ nhân, sớm muộn sẽ bị nàng bán."

Tần Bảo Bảo lần này chân nộ, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn,  "Sẽ không sẽ nói chuyện."

Tần Trạch không sợ hãi tỷ tỷ uy nghi: "Ngươi còn cùng ta hoành? Chưa nghe nói qua: "Mục nát từ huynh đệ bắt đầu, sa đọa từ tỷ muội bắt đầu" lời lẽ chí lý? Nàng muốn thực tình cho ngươi tìm kiếm bạn trai, ta không lời nói, nhưng ngươi xem một chút, cái kia Lý Trạch Mẫn là ai, là nàng cấp trên. Nàng cấp trên thèm nhỏ dãi ngươi sắc đẹp, nàng cái này làm khuê mật, liền từ bên trong bắc cầu giật dây, bên trong là không phải có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng PY giao dịch?"

"Còn quán bar, ta đi nàng tê dại quán bar. Có phải hay không muốn đem ngươi quá chén, đưa đến người khác trên giường?" Tần Trạch càng nói càng giận, "Nàng muốn tại nơi này, nhìn ta không tai to treo tử phiến nàng."

Lão gia tử có một cái kiêng kị: Nữ nhi hỗn ngành giải trí.

Tần Trạch có một cái kiêng kị: Tỷ tỷ hỗn quán bar.

Ngành giải trí dơ bẩn, mọi người đều biết, quán bar, cũng là mọi người đều biết không nghiêm chỉnh địa phương. Đi quầy rượu nam nữ, có 50% là ước pháo đi, bốn mươi phần trăm, là tán gái cua soái ca đi. Chỉ có 10% là thuần túy uống rượu, happy.

Nói cách khác, chín mươi phần trăm là hướng về phía ba ba ba đi. Rượu cái này đồ vật, là hỏng việc lý do, cũng là mất lý trí lấy cớ.

Tần Bảo Bảo rất ít đi quán bar, nhưng nàng không ghét quán bar, cái này liền có chút nguy hiểm, lại có cái khuê mật giật dây, thỏa thỏa liền đi.

"Bệnh tâm thần."

Tần Bảo Bảo là thật sự tức giận, dùng sức đạp hắn một cước, ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêng người sang, không để ý tới hắn.

"Ta cho ngươi biết, quán bar ngươi đừng đi, nghĩ cũng đừng nghĩ, muốn để ta biết ngươi vụng trộm đi quán bar, chúng ta nhất phách lưỡng tán, ta quay đầu liền nói cho lão cha, nói ngươi đương minh tinh đi. Sáng tác bài hát cái gì, càng đừng nghĩ." Tần Trạch nghiêm túc nói.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên xoay người lại, mắt đỏ vành mắt: "Không đến liền không đi, ngươi hung cái gì hung a."

Nắm lên một cái gối đầu nện ở đầu hắn, tức giận trở về gian phòng của mình..