Chương 61: Rock n' Roll tình ca

Chương 61: Rock n' Roll tình ca

Tần Trạch lẻ loi trơ trọi ngồi một mình phòng khách, cúi đầu chơi điện thoại di động, hắn đang nhìn Tần Bảo Bảo nhân khí tăng trưởng trình độ, không có gì bất ngờ xảy ra, vững bước tăng trưởng, mặc dù có thật nhiều mặt trái bình luận. Lúc này, hắn trông thấy có dân mạng phàn nàn:

"Làm sao trên mạng không lục ra được Tần Bảo Bảo hát « truyện cổ tích » tốt bắt gấp tốt bắt gấp."

"Ta thích nàng « ẩn hình cánh » nhưng âm nhạc mấy đại APP bên trên đều không có."

"Âm nhạc Phong Vân bảng bên trên, ngược lại là có thể lục soát nàng ca, nhưng không có bản quyền, không cách nào thử nghe. Trên mạng ngược lại là có biên tập tài nguyên, nhưng đó là hiện trường bản, tạp âm quá nhiều."

"Không có bản quyền? Tốt như vậy ca, làm sao không có trước tiên truyền đến trên mạng, công ty của nàng đang làm gì."

"Đúng vậy a đúng vậy a, trên mạng trao quyền, đã có thể kiếm tiền, lại có thể tăng trưởng nhân khí. Sau lưng nàng công ty nghĩ như thế nào?"

Tần Trạch giật mình, đã năng kiếm tiền, lại có thể tăng trưởng nhân khí...

Không kịp chờ đợi lấy điện thoại cầm tay ra, hắn bấm "Âm nhạc Phong Vân bảng" Website Games phục vụ khách hàng.

"Ngài tốt, hoan nghênh gọi âm nhạc Phong Vân bảng phục vụ khách hàng đường dây nóng, tự phục vụ phục vụ mời..."

Tần Trạch lựa chọn nhân công phục vụ.

Một lát, điện thoại kết nối, giọng nữ dễ nghe: "Ngài tốt, nơi này là âm nhạc Phong Vân bảng phục vụ khách hàng đường dây nóng, công hào 301 1230 vì ngài phục vụ."

"Ngươi tốt, ta có ca nghĩ bán cho các ngươi... Ân, chỉ bán mạng lưới bản quyền, xin hỏi ta cần muốn làm thế nào?"

"Ngài tốt, ngài có thể tại trên Offical Website lựa chọn "Ta muốn bán ca" tuyển hạng, thông qua quá trình, đem ca khúc tiểu tử thượng truyền Website Games  chờ đợi công việc của chúng ta nhân viên xác minh... Về sau sẽ ở bảy cái ngày làm việc bên trong cho ngài hồi phục."

"Ừm, ta không chờ được lâu như vậy." Tần Trạch đợi nàng nói xong, mới mở miệng nói chuyện.

"Rất xin lỗi, ta có thể là có lưu trình."

"Ta bán ra ba bài hát mạng lưới bản quyền, theo thứ tự là « ẩn hình cánh » « truyền kỳ » « truyện cổ tích »."

"..."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát, phục vụ khách hàng kinh nghi bất định thanh âm: "Tiên sinh, ngài, ngài có bản quyền giấy chứng nhận tư cách à."

"Có, ta cần muốn làm sao cho các ngươi."

"Hơi, hơi, chờ một lát... ." Phục vụ khách hàng thanh âm lập tức kích động lên: "Ta giúp ngài bật quản lý của chúng ta."

Đợi nửa ngày, điện thoại mới bật thành công, là cái thanh âm thuần hậu trung niên giọng nam, bất quá không phải cái gì bản quyền bộ quản lý, tự giới thiệu mình: "Tần tiên sinh ngươi tốt, ta là phòng thị trường tổng thanh tra, ta họ Uông."

Không phải nói quản lý a? Tần Trạch sững sờ: "Ngươi làm sao biết họ Tần."

Hắn không có hướng phục vụ khách hàng tự báo tính danh.

"Tần lão sư hát ba bài hát, chúng ta đều cùng tinh nghệ công ty liên lạc qua, bất quá bên kia biểu thị, bọn hắn không có bản quyền, bất quá tại tích cực cùng Tần tiểu thư bàn bạc... Đã bản quyền không tại tinh nghệ, vậy nói rõ Tần lão sư tại tiết mục thảo luận chính là nói thật, làm thơ soạn, hẳn là đệ đệ của nàng, cũng chính là ngài, Tần tiên sinh."

"Ta cần muốn làm gì?"

"Đầu tiên rất cảm tạ ngài, duy trì, tin mặc chúng ta bình đài. Trao quyền quá trình chờ một hồi hãy nói, trước tiên nói một chút bản quyền phí đi. Ta nghĩ cái này mới là trọng yếu nhất."

Tần Trạch cười: "Vâng, các ngươi chuẩn bị ra giá bao nhiêu cách?"

"Tần tiên sinh đối cái này một khối có hiểu rõ không?"

"Không có."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc, một lát, cười nói: "Tần tiên sinh, chúng ta bản quyền phí, là căn cứ ca khúc bản thân nhiệt độ, ca sĩ nhân khí đến giải quyết cho nên. Ca khúc nhân khí đầy đủ đứng hàng tinh phẩm, bất quá Tần lão sư danh khí..."

"Ta hiểu, ngươi liền nói bao nhiêu tiền đi." Tần Trạch nói.

Một ca khúc bản quyền, cùng biểu diễn người quan hệ rất lớn, đồng dạng ca, đại minh tinh hát ra, làm sao cũng so với người bình thường hát càng được hoan nghênh. Rất đơn giản ví dụ, một tuyến sao ca nhạc ra album, dù là ca khúc phổ thông, cũng có thể bán cái giá tốt, bởi vì khán giả mua trướng, tán đồng. Đổi không có danh khí bị vùi dập giữa chợ ca sĩ, ai mua?

"Mỗi bài hát

Chúng ta cho mười vạn mạng lưới bản quyền phí."

Đã lớn như vậy, còn chưa thấy qua mười vạn khối Tần Trạch, kém chút thốt ra: Đại ca, ta nơi này còn có N thủ tinh phẩm, ngươi có muốn hay không?

Một bài tinh phẩm ca khúc mạng lưới bản quyền, chỉ bán ra mười vạn nguyên, một tuyến sao ca nhạc mà nói, là thua lỗ. Nhưng Tần Trạch không quan tâm a, hắn thiếu tiền, cực độ thiếu tiền, hiện tại thị trường chứng khoán Khô Mộc Phùng Xuân, chính khổ vì không có tiền đại triển thân thủ, "Kia nhưng thay vào đó" mộng tưởng từ đầu đến cuối không thể thực hiện.

"Không có vấn đề." Tần Trạch đánh nhịp.

"Ngài tại chúng ta Website Games đăng kí một cái tài khoản, hậu trường có một cái gọi là "Ta muốn bán ca" tuyển hạng, căn cứ phía trên trình tự đến, điện thoại cũng đừng treo, có không lý giải tùy thời hỏi ta. A, kém chút quên đi, ngài hiện tại thuận tiện dùng máy tính sao?"

"Thuận tiện." Tần Trạch rời khỏi mâm lớn giao diện, hoán đổi đến trình duyệt, tiến vào "Âm nhạc Phong Vân bảng" Website Games, đăng kí tài khoản, đăng lục, hậu trường. Điểm kích "Ta muốn bán ca" tuyển hạng, hắn đầu tiên là thượng truyền giấy chứng nhận thân phận chiếu, tự chụp hình, cùng âm nhạc lấy làm quyền xin bản quyền điện tử giấy chứng nhận chiếu, tướng ba bài hát bản quyền giấy chứng nhận cùng tiến lên truyền.

Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, Tần Trạch hối đoái mỗi bài hát, hắn đều có đăng kí bản quyền. Tâm phòng bị người không thể không, bản quyền cái này đồ vật cùng độc quyền đồng dạng, nhanh tay có chậm tay không. Đừng đến lúc đó cho người ta làm áo cưới, mất cả chì lẫn chài.

"Được rồi, ta bên này đã nhận được, đợi chút nữa ta sẽ phát một phần hợp đồng đến ngươi hòm thư, ngươi sao chép hai phần, ký cái tên, sau đó đem bản quyền sách sao chép kiện cùng một chỗ gửi tới. Vẻn vẹn ảnh chụp là không được."

"Đem địa chỉ phát ta."

"Sau đó sẽ thông qua tin nhắn phương thức gửi đi đến điện thoại di động của ngươi bên trên, chúng ta thu được hợp đồng ba cái ngày làm việc bên trong, sẽ cho ngài đánh khoản, về phần gửi trả lại ngươi một phần khác hợp đồng, hẳn là sẽ tại hơi trì hoãn mấy ngày."

"Không có vấn đề."

Buổi chiều, Tần Trạch đi ra ngoài, tại phụ cận tìm một nhà đồ văn cửa hàng, đóng dấu hợp đồng cùng bản quyền sao chép kiện, đưa tới chuyển phát nhanh tiểu ca, đem hai phần hợp đồng liên quan bản quyền sách cùng một chỗ gửi ra ngoài.

Bình tự nhiên kiếm được ba mười vạn, Tần Trạch sướng đến phát rồ rồi, dưới chân nhẹ nhàng, hận không thể bay lên.

"Ta đứng tại danh tiếng đỉnh sóng cầm chặt, nhật nguyệt xoay tròn..."

Hắn cảm giác chính mình là đứng tại đỉnh sóng lộng triều nhân, nhật nguyệt đều ở chưởng, có tiền có thế có nữ nhân...

Vừa nghĩ tới nữ nhân, cửa phòng đối diện mở ra, tỷ tỷ thò đầu ra, có chút quyết miệng, mang theo nũng nịu giọng điệu, ỏn à ỏn ẻn nói: "Ta đói bụng."

Quen thuộc ngữ khí, quen thuộc biểu lộ, đây là tỷ tỷ cầu hoà sáo lộ.

Tần Trạch cầu hoà  bình thường là cúi đầu nhận sai, sau đó triển khai viên đạn bọc đường thế công, đem tỷ tỷ hống cao hứng. Nhưng tỷ tỷ sĩ diện a, đương nhiên không thể cúi đầu nhận sai, bình thường là nũng nịu bán manh phương thức, đến nói cho Tần Trạch: Chúng ta và được rồi.

Nếu như Tần Trạch đáp lời, đáp lại yêu cầu của nàng, đại biểu Tần Trạch đồng ý cầu hoà, nếu như Tần Trạch không để ý tới, liền là cự tuyệt.

Tần Trạch nhìn cũng không nhìn nàng.

Tần Bảo Bảo lặng lẽ bĩu môi, chịu nhục: "Hoàng Thượng, thần thiếp làm tức giận long nhan, tội đáng chết vạn lần."

Tần Trạch lúc này mới liếc nàng một cái: "Tới vò vai."

"Nha." Tần Bảo Bảo giẫm lên màu hồng xăng đan chạy tới, lạch cạch lạch cạch.

"Hoàng Thượng, thoải mái hay không? Thần thiếp phục thị tạm được." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

Tần Trạch đập vỗ tay của nàng: "Cũng không tệ lắm, đi."

Kỳ thật tỷ tỷ ấn không có chút nào dễ chịu, móng tay quá dài, lực đạo quá mềm, Tần Trạch liền là tượng trưng tuyên dương một chút đương gia làm chủ quyền lực.

"Chậc chậc, ái phi dạng này khúm núm, là cầu hoan... Phi, cầu ca tới đi."

Tần Bảo Bảo hợp thời làm ra nước mắt đầm đìa bán manh biểu lộ.

"Lý Học Cương là hát Rock n' Roll, cân nhắc đến giữa các ngươi nhân khí chênh lệch, cho dù ngươi vượt xa bình thường phát huy, cũng chưa chắc có thể thắng được hắn."

Tần Bảo Bảo gật đầu: "Ừm ân, ta cũng nghĩ như vậy."

"Ổn thỏa nhất biện pháp hữu hiệu nhất, ngươi hát Rock n' Roll, tại đối phương nhất quen thuộc lĩnh vực đánh bại hắn. "

"A?" Tần Bảo Bảo há to miệng, "Ổn thỏa em gái ngươi lặc, thỏa thỏa bị đánh bại đúng không."

"Đó là ngươi không biết sự lợi hại của ta chỗ." Tần Trạch cười hắc hắc, cho tỷ tỷ tới cái sờ đầu giết, "Nghe cho kỹ."

"Ừm ân." Tần Bảo Bảo mổ mổ đầu, hai tay đặt ngang ở đầu gối, ngoan ngồi ghế đẩu tư thế.

Tần Trạch đứng dậy rời đi ghế sô pha, đứng tại trong phòng khách, hắng giọng một cái, lấy một loại cực sâu tình, giọng trầm thấp mở hát.

Mấy phút sau, Tần Trạch hát xong, có chút thở, nhướng mày cười nói: "Thế nào, bài hát này có thể chứ!"

Tần Bảo Bảo trừng to mắt, trương miệng rộng, "Ta cùng ta tiểu đồng bọn đều sợ ngây người" biểu lộ.

"Cái này, đây, đây là tình ca vẫn là Rock n' Roll?"

"Rock n' Roll bên trong tình ca, tình ca bên trong Rock n' Roll."

Tần Bảo Bảo lập tức nghẹn mặt đỏ: "Thế nhưng là tình ca không nên rất ưu thương rất thư giãn rất tươi đẹp rất khẽ giương lên a, Rock n' Roll tình ca tính là gì tình ca, âm vang âm vang, nhao nhao đều ồn ào quá."

"Vậy ngươi cảm thấy ta bài hát này Rock n' Roll tình ca thế nào?" Tần Trạch hỏi lại.

"Quá, quá, quá tuyệt vời..." Tần Bảo Bảo trắng nõn gương mặt nhiễm lên một mạt triều hồng, vũ mị mê người, nàng rất kích động.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta vừa nghe được thời điểm, cũng khiếp sợ không muốn không muốn, không gian song song âm nhạc đơn giản bug.

"Cho ta cầm giấy bút, ta viết khúc phổ cho ngươi."

Tần Bảo Bảo sướng đến phát rồ rồi, rất không thục nữ nhảy vào Tần Trạch trong ngực, hai chân ôm lấy thân eo, ôm mặt của hắn cuồng hôn.

"A Trạch đầu của ngươi tử làm sao lớn lên, ngươi còn là đệ đệ ta sao? Chớ núp... Để tỷ tỷ thân cái đủ, dính dính ngươi tài hoa, nói không chính xác ta cũng có thể sáng tác bài hát nữa nha." Tần Bảo Bảo bắt chước Đông Bắc lời nói, nói câu: Ai u má ơi.

Tần Trạch cả người nổi da gà, "Sẽ không nói đừng nói là, dở dở ương ương.".