Chương 62: Người xem cũng không coi trọng Tần Bảo Bảo

Chương 62: Người xem cũng không coi trọng Tần Bảo Bảo

Không cần Tần Trạch quất roi, Tần Bảo Bảo liền ý chí chiến đấu sục sôi biểu thị muốn luyện ca, một lời chí khí nhiệt huyết sôi trào.

Tần Trạch phụ trách uốn nắn, huấn luyện nàng.

"Nơi này thanh âm không thể rung động, muốn một mạch mang qua."

"Không nên không nên, thanh âm quá cao, còn không có đến ngươi bộc phát thời điểm. Tại tiết tấu bắt đầu trước, nhất định phải nhẹ nhàng, muốn bi thương, muốn trầm thấp."

"Đều nói không thể rung động, ngươi tại sao lại rung động, ai, Tần Bảo Bảo ngươi được hay không a, uổng công một bộ tốt cuống họng."

"Nên cao thời điểm không cao, nên thấp thời điểm không thấp, ngươi muốn thế nào."

"Biểu lộ không đủ đầu nhập, thanh âm thái sinh cứng rắn, cảm giác không phải đang hát, là con rùa niệm kinh. Tiếng ca có mị lực nhất chỗ, ở chỗ nó có thể đánh động lòng người, nhưng ta hoàn toàn không có từ ngươi trên mặt nhìn thấy tình cảm đầu nhập à."

"Bảo Bảo a, đây là Rock n' Roll tình ca, ngươi quá này không được, quá thâm tình lại không có hương vị, bằng không ngươi vẫn là tự động rời khỏi « ta là sao ca nhạc » đi, ngươi khối này gỗ mục, ta là không có biện pháp."

Có đấu chí là tốt, nhưng hiện thực luôn luôn long đong, bài hát này biết hát dễ dàng, hát thật là khó. Tần Trạch làm sao nghe đều không thỏa mãn, đáng thương Tần Bảo Bảo thanh âm đều khàn giọng.

"Ngừng ngừng ngừng, nghỉ ngơi nửa giờ, nghỉ một chút cổ họng của ngươi." Tần Trạch nâng chung trà lên uống một ngụm, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc đầu.

Tần Bảo Bảo lại sinh khí lại ủy khuất, uể oải co quắp ở trên ghế sa lon, mãnh rót một ngụm nước.

"Còn có mấy ngày thời gian, tiếp tục luyện, tỷ, ta đối với ngươi có lòng tin." Tần Trạch cảm thấy, không thể cho nàng gia tăng tâm tình tiêu cực, không thể đả kích tỷ tỷ tiêu cực tính, nếu là cô nàng này vò đã mẻ không sợ rơi, xong độc tử liền là hắn.

Tần Bảo Bảo là có tiền khoa, bên trên sơ trung lúc ấy, học tập áp lực quá lớn, Tần Bảo Bảo có đoạn thời gian thành tích vững bước trượt, lão sư Hòa gia trưởng không ngừng tại bên tai nàng gào thét, nói cho nàng phải cố gắng phải cố gắng lên, không thể tại học tập bên trên như xe bị tuột xích, không thể làm đệ đệ như thế củi mục... Nhưng Tần Bảo Bảo cố gắng thế nào cũng không có khởi sắc, thành tích học tập không tiến ngược lại thụt lùi, tinh thần căng thẳng hơn phân nửa học kỳ, nàng dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, lên lớp đi ngủ, cuối tuần lôi kéo Tần Trạch lên mạng, liền là đoạn thời gian kia nàng học được đan lưới Du, còn TM chơi tặc lưu.

Như thế qua nửa cái học kỳ, một cái nghỉ hè. Khai giảng về sau, phụ mẫu đều từ bỏ trị liệu, nàng lại tại thi giữa kỳ bên trong một tiếng hót lên làm kinh người, thành tích cả lớp thứ ba. Nhưng làm phụ mẫu sướng đến phát rồ rồi.

Cho nên tỷ tỷ là cái chịu không được áp lực người, cho nàng một cái an tâm thoải mái dễ chịu hoàn cảnh, sự thông minh của nàng năng bảo trì tại bình thường cấp độ, một khi thực hiện quá lớn áp lực, nàng liền sập. Áp lực càng lớn động lực càng lớn loại lời này là nói mò nhạt, không phải mỗi cá nhân đều có kiên cường ý chí.

"Là ta yêu cầu quá cao, lần thứ nhất hát, khẳng định không có khả năng hoàn mỹ, luyện nhiều tập là được rồi, luyện nhiều tập tỷ tỷ liền có thể Lô Hỏa Thuần Thanh thuận buồm xuôi gió, liền có thể vài phút miểu sát Lưu Học Cương nha." Tần Trạch đổi cái sáo lộ, dỗ tiểu hài giống như hống Tần Bảo Bảo, hết lần này tới lần khác tỷ tỷ rất dính chiêu này, lẩm bẩm gật đầu, nhìn thần sắc rõ ràng đang nói "Lão đệ ngươi nói đúng, tỷ liền là người lợi hại như vậy đây này."

Thứ sáu, tiết mục phát sóng.

Ban ngày, Tần Trạch một cá nhân đợi trong nhà, Vương Tử Câm đi làm, Tần Bảo Bảo hôm qua bị lão mụ một chiếc điện thoại triệu hoán về nhà, chép xong tiết mục nàng liền đi, tiếp vào điện thoại thời điểm, Tần Bảo Bảo kém chút dọa nước tiểu, tận thế giống như chăm chú níu lại đệ đệ tay: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, cha mẹ có phải hay không biết ta ca hát sự tình, có thể hay không đánh chết ta à, bọn hắn nếu là đánh chết ta, A Trạch nhất định phải cứu tỷ tỷ nha..."

Tần Trạch trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng tỷ tỷ như thế không tốt, hắn thân là nam nhân không thể biểu hiện quá sợ, thế là tiếp thông điện thoại: "Mẹ, chuyện gì."

Lão mụ một câu nói nhảm đều không có: "Để ngươi tỷ nghe."

"Được rồi." Tần Trạch quả quyết sợ, đem điện thoại đưa cho nàng.

Tần Bảo Bảo đầu tiên là Bạch đệ đệ một chút, sau đó làm hít sâu, cuối cùng nghe, lắp bắp: "Mẹ..."

"Ngươi ngày mai về nhà đến một chuyến." Mẹ trong thanh âm lộ ra hiếm thấy tuyệt quyết.

Tần Bảo Bảo trong lòng run lên, nhờ giúp đỡ ánh mắt đầu cho đệ đệ, Tần Trạch làm bộ không nhìn thấy.

"Chuyện gì nha, mẹ."

Đệ đệ như thế không tốt, Tần Bảo Bảo chỉ có mình khiêng.

Lão mụ lộ ra nói: "Ta cho ngươi xem một cái đối tượng, dài một biểu nhân tài, tuổi trẻ tài cao, ba mươi tuổi, trong nhà có ba bộ phòng, hai bộ xe, nghe nói là một nhà tư mộ công ty phó tổng quản lý. Xem như nửa cái đồng hành, cùng cha ngươi có cộng đồng chủ đề, cha ngươi cũng cảm thấy không tệ."

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch cùng nhau nhẹ nhàng thở ra, Tần Bảo Bảo tế thanh tế khí: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, được thôi, ta ngày mai liền đi qua, gặp mặt."

Gặp nàng sảng khoái như vậy, lão mụ mộng bức, "A, hôm nay đáp ứng nhanh như vậy?"

"Ừm ân, " Tần Bảo Bảo nhu thuận nói: "Ta niên kỷ cũng không xê xích gì nhiều, cũng không thể để mẹ ngươi mỗi ngày vì ta quan tâm, nếu là nhìn thuận mắt, liền khắp nơi đối tượng chứ sao."

Lão mụ lập tức cảm động, tại đầu bên kia điện thoại lệ nóng doanh tròng: "Nhà ta Bảo Bảo thật sự là trưởng thành..."

Tần Trạch đứng ở một bên, trong lòng nhả rãnh, còn không phải bị các ngươi lão lưỡng khẩu quen.

Hai mẹ con cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo dùng sức thở ra một hơi: "Kém chút hù chết."

"Đã âm mưu của ngươi không có bại lộ, trở về làm gì?"

"Trở về tìm kiếm ý, thuận tiện đem trong nhà dây lưới cho cắt." Tần Bảo Bảo le lưỡi.

Người chính là như vậy, càng chột dạ,  càng sẽ thỏa hiệp, đặt tại bình thường, nàng khẳng định không muốn trở về đi.

Lão mụ cơ bản không lên mạng, lão gia tử lên mạng sẽ chỉ xem tài chính và kinh tế tin tức, quả quyết không đi chú ý tống nghệ tiết mục.

"Ngày mai lúc nào trở về."

"Ngày mai chép xong tiết mục, ta trực tiếp lái xe về nhà, cuối tuần liền không trở lại, " Tần Bảo Bảo hơi có thâm ý ánh mắt xem ra: "Ngươi cùng Tử Câm trong nhà, chớ làm loạn nha."

"Tổng đem ta nghĩ xấu như vậy." Tần Trạch tức giận nói.

Trên mạng, Microblogging bên trong một mảnh lửa nóng.

"Chín giờ tối, ngồi đợi « ta là sao ca nhạc »."

"Biểu thị rất nhiều năm không xem ti vi, chúng ta mười hai giờ mạng lưới tài nguyên."

"Nhìn cái gì TV, không có mưa đạn không video, nhìn tiết mục chưa hề chỉ ở trên máy vi tính nhìn."

"Chờ mong a, Lý Học Cương Rock n' Roll nhưng nhiệt huyết."

"Ta là Lý Học Cương tử trung phấn, hắn ca, mỗi thủ ta đều sẽ hát. Rock n' Roll thật quá này."

"Ô ô ô... Nhà ta không tại Thượng Hải thị, không phải khẳng định phải đi hiện trường ủng hộ ta gia thần tượng."

"Rất chờ mong Hoàng Vũ Đằng cùng Lý Học Cương PK, một trận chém giết."

"Ta chờ mong Tần Bảo Bảo rút thăm rút đến Lý Học Cương, ha ha ha."

"Tần Bảo Bảo nhất định OUT, mấy cái kia khách quý, cái nào cá nhân khí không phải miểu sát nàng."

"Đúng vậy a, cái này mấy kỳ tiết mục, Trần Tiểu Đồng nhân khí lại lần nữa khôi phục, hiện tại cũng so Lý Vinh Hưng cao hơn."

"Làm sao có thể, Trần Tiểu Đồng nhân khí so Lý Vinh Hưng cao?"

"Không tin nhìn tiết mục tổ quan hơi, có ca sĩ nhân khí bỏ phiếu, Trần Tiểu Đồng đứng hàng thứ ba, Hoàng Vũ Đằng thứ nhất, Lý Học Cương thứ hai, Lý Vinh Hưng thứ tư, Hồng Kính Nghiêu Đệ ngũ, Tần Bảo Bảo hạng chót."

"Bái bai a, ngực lớn muội."

"Lại nhìn một chút Tần Bảo Bảo ngực lớn đôi chân dài, cuối cùng đồng thời.".