Chương 63: « ta là sao ca nhạc » thứ 3 kỳ

Chương 63: « ta là sao ca nhạc » thứ 3 kỳ

Buổi chiều bảy giờ hứa, Vương Tử Câm tan tầm về nhà, trên người nàng mặc chính là Tần Bảo Bảo chỗ làm việc đồng phục, không có cách, công ty yêu cầu. Mà nàng rời nhà trốn đi, chỉ dẫn theo mấy món tùy thân quần áo, lại không có ý tứ hoa Tần Bảo Bảo tiền, phụ nữ công sở cùng tây chứa một cái đức hạnh, thuộc về trang phục bên trong xa xỉ phẩm, tiện nghi quá rơi phần, mọi người tinh mắt đây, ngươi xuyên mấy trăm một thân chỗ làm việc giả, một chút liền có thể nhìn ra. Tần Bảo Bảo sáo trang là Only bảng hiệu, không rẻ, hơn ba vạn một bộ, nhưng không thế nào vừa người, Tần Bảo Bảo cao hơn nàng, ngực cũng so với nàng lớn...

Người tại cửa trước, nàng đã nghe được Tần Trạch xào rau mùi thơm.

Bề ngoài ôn hòa, nội tâm lãnh đạm Vương Tử Câm, trong lòng có không hiểu ấm áp, khóe miệng chứa lên nhàn nhạt dáng tươi cười.

Cảm giác như vậy thật tốt, tan tầm về nhà, có người làm tốt đồ ăn chờ ngươi.

Cái nhà này rất nhỏ, hơn tám mươi bình, chỉ có hai phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ, còn có một cái ban công. So với nàng cái kia có thể xưng hào trạch, người rảnh rỗi miễn tiến gia, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nơi này thật ấm áp, có rộng rãi thoải mái không có tâm cơ khuê mật, có thành thục ổn trọng thích nhìn trộm mình nam hài.

Tại nơi này, không có gánh vác, không có lục đục với nhau, không mang mặt nạ, vui cười giận mắng, tùy tâm mà an tâm.

Nàng thích nơi này, thích người nơi này, thích mình khuê mật, cũng thích... . Trong phòng bếp vung vẩy đồ ăn xẻng nam hài.

Hắn tài hoa hơn người, hắn ôn nhuận nội liễm, hắn thành thục ổn trọng, hắn còn có nam hài ngây ngô cùng ngây thơ.

Vương Tử Câm thường thấy tại bên cạnh mình nhẹ nhàng nhảy múa nam nhân, có làm bộ lạnh lùng, có làm bộ ổn trọng, có làm bộ ôn nhuận, không có chỗ nào mà không phải là bên trong giấu cùng một cái mục đích.

Nam hài này cũng thích hắn đi, thích nàng xinh đẹp vẫn là tính cách, Vương Tử Câm đoán không được, hắn cũng không có việc gì luôn yêu thích tìm mình bắt chuyện, xum xoe, cũng chưa từng che giấu hắn thích, lại năng bảo trì ánh mắt trong suốt.

Vương Tử Câm còn không có thích hắn, nhưng không ngại hắn tại bên cạnh mình nhẹ nhàng nhảy múa, cũng không để ý cho hắn cơ hội.

Duy nhất không tốt, đại khái là hắn cùng tỷ tỷ ở chung phương thức, đều khiến người cảm thấy không hài hòa, kia rõ ràng không phải tỷ đệ ở chung phương thức, nhưng lại cho ngươi không có kẽ hở hài hòa.

Nàng thay dép xong thời điểm, Tần Trạch vừa lúc từ phòng bếp mang sang thức ăn.

"Tần Bảo Bảo nói ngươi tối hôm qua tiêu chảy, tay chân lạnh buốt, hẳn là điều hoà không khí thổi nhiều, thể chất đại hàn triệu chứng, ta cho ngươi nhịn ô gà củ khoai canh, ăn một tuần lễ, liền có thể chữa trị khỏi." Tần Trạch đem đồ ăn thả trên bàn, quay người đi vào phòng bếp: "Ta giúp ngươi xới cơm."

Vương Tử Câm sóng mắt lưu động, nhìn hắn bóng lưng, có như vậy một nháy mắt, nàng sinh ra dạng này ảo giác, mình là đã kết hôn nhân sĩ, có một cái ấm áp ổ nhỏ, tan tầm về nhà, ánh đèn mở ra, trong phòng bếp phiêu đãng hương khí, trượng phu làm tốt đồ ăn chờ đợi nàng về nhà.

Cái kia "Trượng phu" gương mặt mơ hồ không rõ, lại đến dần dần rõ ràng, lại có mấy phần Tần Trạch bộ dáng.

Vương Tử Câm vẫy vẫy đầu, đem loạn thất bát tao suy nghĩ ném ra khỏi đầu, hướng bàn ăn liếc mắt nhìn, cười nói: "Hôm nay liền điểm ấy đồ ăn?"

Hai món một chén canh, một ăn mặn một chay, canh là ô gà củ khoai canh.

Đây là hai cá nhân lượng.

"Tần Bảo Bảo bị mẹ ta hô về nhà ra mắt đi, cuối tuần có trở về hay không đến đều không nhất định." Tần Trạch từ phòng bếp ra, không có vấn đề nói: "Theo nàng đi thôi, không tại vừa vặn, thanh tịnh."

Vương Tử Câm buồn cười liếc hắn một cái, xuân hành giống như ngón tay vuốt vuốt tóc mai, cười tủm tỉm nói: "Lại cho tỷ tỷ ngược lại chén nước ấm chứ sao."

"Nha." Tần Trạch thống khoái đứng dậy đổ nước.

Ăn cơm tối xong, Vương Tử Câm tắm rửa xong, tự giam mình ở trong phòng, lại không có ra. Mà Tần Trạch tiếp tục nghiên cứu cổ phiếu của hắn, có thể tự mình tìm hiểu được đồ vật, mình phí đầu óc, thực tế quá phức tạp quá rườm rà, trực tiếp tại hệ thống hối đoái tương quan tri thức.

Trao quyền hợp đồng gửi ra thứ ba trời, âm nhạc Phong Vân bảng bên kia liền cho hắn đánh ba mười vạn toàn ngạch bản quyền phí, Tần Trạch hôm qua đem tiền đầu nhập vào thị trường chứng khoán, không dám đầy kho, bỏ ra hai vạn mua một chi xây dựng cơ bản cỗ, khởi đầu tốt đẹp, cho hắn kiếm 5% lợi nhuận.

Nhưng ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch, chi này cỗ lấy thấp hơn nhiều ngày hôm trước báo cáo cuối ngày giá bắt đầu phiên giao dịch, tiếp tục đi thấp, báo cáo cuối ngày thời điểm, ngã 3%  dựa theo ngã ngừng một ngày, cần trúng liền hai ngày qua bù đắp định luật, tương đương với lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Cho dù tại thị trường chứng khoán tăng giá, các cỗ trướng điệt cũng là không chừng, căng căng ngã ngã, không thể nói ổn trám. Thị trường chứng khoán tăng giá bên trong lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng chỗ nào cũng có. Tần Trạch không cho là mình đục lỗ, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, căn cứ tuần tuyến đến xem, chi này cỗ hậu kình cực mạnh (có nhà cái thao túng) căng căng ngã ngã xu thế, hẳn là nhà cái tại ép cỗ, nhưng lại không dám quá mức, sợ hãi tán hộ hoảng sợ. Từ đó đạt được, chi này cỗ qua không được bao lâu, sẽ tăng vọt.

Thế là Tần Trạch lại mua năm vạn.

Hắn không dám nói cho Tần Bảo Bảo ba mười vạn bản quyền phí sự tình, Tần Bảo Bảo đều nghèo đến điên rồi, lại là bại gia nương môn tính cách, muốn biết hắn có số tiền kia, không phải nghĩ hết biện pháp từ hắn nơi này hố đi. Tần Trạch ác ý ước đoán tỷ tỷ không phải không có đạo lý, đây là hắn kinh nghiệm tổng kết.

Rất nhanh, thời gian đi đến ban đêm mười hai giờ, Tần Trạch quan bế mâm lớn giao diện, ấn mở trình duyệt, quan sát cái này đồng thời « ta là sao ca nhạc ».

Cửa phòng mở ra, Vương Tử Câm còn buồn ngủ đi tới, mái tóc xoã tung, nửa híp mắt, đoan trang tươi đẹp bên trong, có như vậy một chút xíu hồn nhiên.

Tần Trạch chỉ coi nàng đi tiểu đêm đi tiểu, không để ý tới không hỏi. Vương Tử Câm đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, tiếng nói mềm mại khàn khàn: "Bắt đầu à nha?"

"Ừm!" Tần Trạch quay đầu: "Ngươi muốn nhìn?"

"Ta cố ý ngủ một giấc, liền là nuôi tinh thần nhìn tiết mục, trên mạng đều nói Bảo Bảo nhất định phải thua." Vương Tử Câm ngó ngó hắn: "Bảo Bảo thua?"

"Không rõ ràng, ta chuẩn bị cho nàng hai bài ca, trận đầu thua, phục sinh thi đấu cũng có thể thắng trở về. Nàng không có nói cho ta tình huống cụ thể, chép xong tiết mục liền về nhà, cũng không gọi điện thoại lần nào."

"Nàng không đánh, ngươi sẽ không đánh nha." Vương Tử Câm oán giận nói.

"Ta..." Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta không cần đánh, Tần Bảo Bảo một khi bị OK, hệ thống sẽ có nhiệm vụ thất bại nhắc nhở, ta cũng liền theo ngỏm củ tỏi, hiện tại ta bình yên vô sự, nói rõ nàng cứng chắc lưu tại trên sân khấu.

Tiết mục bắt đầu.

Sân khấu nghê đèn chói lọi, khán giả mong mỏi cùng trông mong.

Ống kính một vùng mà qua, hoán đổi đến hậu trường.

Trong đại sảnh, người chủ trì Duẫn Giai cười mỉm đối năm vị ca sĩ nói ra: "Cái này đồng thời, chúng ta tiết mục tổ mời một vị thần bí khách quý. Mọi người chờ mong không chờ mong!"

Lý Vinh Hưng cười mắng: "Chờ mong cái gì nha, Lý Học Cương lão sư nha, Microblogging đều tuôn ra tới."

Mấy cái ca sĩ nhao nhao cười to.

Tần Bảo Bảo cũng đang cười, bất quá dáng tươi cười hơi có cứng ngắc, mất tự nhiên.

Lý Học Cương tuyên bố muốn là lão bà Tuyết Mân báo thù, trần trụi xông nàng tới, trên mạng dư luận phong ba cũng không nhỏ. Nàng áp lực rất lớn.

"Tốt a, vậy chúng ta liền đi thẳng vào vấn đề, đem cái này tôn đại thần từ trong phòng mời đi ra." Duẫn Giai hướng ống kính vung vẩy nắm tay nhỏ: "Mọi người đi theo ta."

Tần Trạch bỗng nhiên nói: "Ta mở một chút mưa đạn."

Vương Tử Câm gật gật đầu.

Vừa lúc, bổ vị ca sĩ cửa mở rộng, Duẫn Giai khoa trương hô to gọi nhỏ, hướng phía ống kính hô: "Là Lý Học Cương lão sư, người xem các bằng hữu, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn?"

Mưa đạn một mảnh tiếng cười:

"Ha ha ha, tốt xốc nổi diễn kỹ."

"Đem ta cho manh đến."

"Kinh hỉ em gái ngươi a, toàn Trung Quốc đều biết Lý Học Cương là cái này kỳ bổ vị ca sĩ, ha ha ha."

"Hàng phía trước, hàng phía trước, cuối cùng đem thần tượng của ta chờ được."

"Thần tượng ta yêu ngươi."

"Trung Quốc nam nhân tốt, hắn đây là cho lão bà tới báo thù."

"Xin đem ống kính cắt cho Tần Bảo Bảo, ta muốn nhìn nàng run lẩy bẩy."

"Ngực lớn muội sợ hãi nói một tiếng: Xong con bê nha."

Tiết mục bên trong, Duẫn Giai nhiệt tình cùng Lý Học Cương nắm tay, "Lý Học Cương lão sư, ngàn trông mong vạn trông mong, cuối cùng đem ngài cho trông. Có ngươi gia nhập, chúng ta sân khấu tướng càng thêm chói lóa mắt."

Lý Học Cương khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có,  mọi người tương hỗ học tập."

"Tiết mục tổ Đạo Diễn nói với ta: Chúng ta cái này sân khấu, liền thiếu một cái hát Rock n' Roll. Ta nói nếu không chúng ta đi mời Lý Học Cương lão sư? Đạo Diễn nói: Ngươi đừng đùa, Lý Học Cương lão sư nhưng không mời được." Duẫn Giai âm lượng cao kinh hô một tiếng: "Trời ạ, không nghĩ tới ngài thật đáp ứng. Chúng ta đều không ôm hi vọng."

"Chủ yếu là gần nhất tương đối rảnh rỗi, mà lại..." Lý Học Cương bất đắc dĩ nói: "Đây là chính trị nhiệm vụ, nhà ta lãnh đạo nghĩ để cho ta tới."

Mưa đạn: "Phốc..."

"Chính trị nhiệm vụ? Không có tâm bệnh, ha ha ha."

"Sủng thê cuồng ma Lý Học Cương."

"Đây chính là đến giúp lão bà báo thù đi, liền là đến nện Tần Bảo Bảo tràng tử đi."

"Ngực lớn muội đâu, ta muốn nhìn nàng ống kính. Giờ này khắc này Tần Bảo Bảo sắc mặt khẳng định rất có ý tứ."

"Đây là tiết mục hiệu quả, kỳ thật Lý Học Cương chưa hẳn thật muốn cùng Tần Bảo Bảo phân cao thấp."

"Có khả năng, tống nghệ tiết mục đều là cái này sáo lộ."

Tống nghệ tiết mục cũ đường, chế tạo CP, gây mâu thuẫn, chế tạo lo lắng, cưỡng ép khôi hài, đều là có kịch bản. Liên quan tới Tần Bảo Bảo cùng Lý Học Cương mạng lưới xung đột, cũng có người ôm âm mưu luận cách nhìn, cho rằng là tiết mục tổ bày kế.

Duẫn Giai hỏi: "Gần nhất trên mạng lưu truyền một cái thuyết pháp, nói ngài lần này tới chúng ta tiết mục, là đập phá quán tới. Muốn vì Tuyết Mân lão sư báo thù."

Lý Học Cương khoát khoát tay: "Tương hỗ luận bàn đi, ta không có nhằm vào ai ý tứ, nhưng ở trên sân khấu, ca sĩ PK, mọi người đều bằng bản sự."

"Có thể nói một chút ngài đối Tần Bảo Bảo cách nhìn sao?"

"Trước hai kỳ tiết mục ta đều nhìn, Tần Bảo Bảo ca khúc phi thường ưu tú, ta rất chờ mong cùng nàng võ đài."

Chỉ nói ca khúc ưu tú, lại không nói ngón giọng, tiềm ẩn ý tứ, nói là Tần Bảo Bảo dựa vào ca khúc thủ thắng..