Chương 64: Kết quả rút thăm

Chương 64: Kết quả rút thăm

Trong đại sảnh, ca sĩ đang tiến hành rút thăm khâu, Lý Học Cương là người mới, bị đẩy đi ra thủ rút. Tay hắn vươn vào cái rương, nhanh chóng móc ra một cái cầu, nhìn thoáng qua, đem số lượng hướng ống kính: "Số 2."

Lý Vinh Hưng vẫn là các loại xốc nổi khôi hài, thì thầm lấy tổ tông phù hộ, hắn rút đến số một.

Hoàng Vũ Đằng rút thăm, "Số 3."

Lý Vinh Hưng khoa trương cười tiếng vang lên đến, "Thành công lẩn tránh hai tên đại địch, oa ha ha ha."

Mưa đạn tiếng cười một mảnh, người xem đều bị hắn giải trí.

Hồng Kính Nghiêu rút đến số 3, hắn nhún nhún vai, một mặt bất đắc dĩ: "Hoàng lão sư, rốt cục đến chúng ta mở bóp thời điểm."

Hoàng Vũ Đằng mỉm cười nói: "Chúng ta cũng đừng bóp, tự do phát huy, muốn mở bóp không tới phiên chúng ta."

Hồng Kính Nghiêu sững sờ, chợt sắc mặt cổ quái, nhìn về phía đi đến rút thăm rương trước Trần Tiểu Đồng, hai người kia bóp không bóp, liền nhìn nàng.

Nàng rút thăm rất mấu chốt, người xem, bao quát bọn hắn chờ mong đã lâu "PK thi đấu" Tần Bảo Bảo PK Lý Học Cương, chỉ nhìn Trần Tiểu Đồng rút đến chính là số 3 vẫn là số 2.

Trần Tiểu Đồng lấy ra rút thưởng dãy số, ngẩn người, ống kính dừng lại tại nàng kinh ngạc trên mặt.

Quảng cáo thời gian...

"Mẹ nó, thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích."

"Đến cùng rút được cái gì? Đáng chết quảng cáo."

"Cái này quảng cáo cắm tốt, cho ta nói một câu: Mmp."

"Ta quần đều thoát, ngươi liền cho ta nhìn cái này?"

Tần Trạch nhấn một cái tiến nhanh khóa, đem quảng cáo thời gian loại bỏ rơi. Bởi vì là tiết mục bên trong quảng cáo, cho nên có thể dùng tay tiến nhanh, nếu như là mạng lưới bình đài phát ra quảng cáo, vậy cũng chỉ có ngoan ngoãn đọc giây.

Ống kính cắt về, Trần Tiểu Đồng từ trong rương lấy ra dãy số cầu, nhìn chăm chú nhìn lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tất cả mọi người đem tâm nhấc lên, trong lòng có vuốt mèo cào giống như, vẻ mặt này là có ý gì, số 3 vẫn là số 2? Hận không thể tiến vào trong màn hình mình nhìn, quá xâu người khẩu vị.

Lúc này, hình tượng nhảy một cái, quảng cáo thời gian...

Lần này là mạng lưới phát ra bình đài quảng cáo, không có cách nào tiến nhanh, chỉ có thể đọc giây.

Tần Trạch mắng âm thanh mẹ nó.

Vương Tử Câm vô ý thức đập hắn một chút, sẵng giọng: "Đừng bảo là thô tục."

Nói xong, chính nàng ngây ngẩn cả người.

Hắn nói thô tục, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta tại sao muốn theo bản năng trách cứ, phê bình hắn.

"A a, quen thuộc." Tần Trạch cười cười: "Tần Bảo Bảo xưa nay không phê bình ta, Tử Câm tỷ ngươi càng giống là tỷ ta."

Vương Tử Câm không khỏi luống cuống một chút, không sai, Tần Trạch nói không sai.

Nàng theo bản năng cử động, là bởi vì ở trong lòng, đem Tần Trạch trở thành thân mật, người trọng yếu. Tựa như phụ mẫu nghe thấy hài tử nói thô tục, sẽ vô ý thức phê bình, tỷ tỷ nghe được đệ đệ nói thô tục, cũng sẽ trách cứ, còn có... Nữ nhân nghe thấy bạn trai mở miệng nói bẩn, đương nhiên cũng sẽ oán trách trách cứ.

Là loại kia?

Phụ mẫu khẳng định không phải.

Tỷ tỷ?

Ân, nhất định là tỷ tỷ.

Vương Tử Câm suy nghĩ lung tung thời khắc, quảng cáo thời gian kết thúc, tiết mục tiếp tục, nàng đè xuống phức tạp cảm xúc, sóng mắt chiếu đến huỳnh quang, cố gắng để sự chú ý của mình tập trung ở tiết mục bên trên.

"Nhiều ít hào?"

"Rút đến cái gì?"

Mấy cái ca sĩ nhao nhao thăm dò tới, lòng hiếu kỳ bạo rạp.

Trần Tiểu Đồng đem dãy số cầu sáng lên, yên nhiên nói: "Số 1."

Đám người xôn xao.

Duẫn Giai che miệng: "OMG..."

Nàng đang diễn trò, nàng biết hôm nay Tần Bảo Bảo chú định cùng Lý Học Cương PK, bởi vì tiết mục tổ sẽ ngầm thao tác. Bất quá nên diễn kịch còn muốn diễn.

Hoàng Vũ Đằng khóe miệng vẩy một cái: "Có ý tứ."

Lý Vinh Hưng hướng Tần Bảo Bảo ném đi thương hại thần sắc, cô nương này là cái xui xẻo.

Hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác, hôm qua diễn tập về sau, hắn tìm Tần Bảo Bảo bắt chuyện, anh tuấn gương mặt, từ tính tiếng nói, du côn du côn dáng tươi cười, từ trước đến nay là Lý Vinh Hưng tung hoành bụi hoa đòn sát thủ, nữ hài tử đều dính chiêu này.

Nhưng Tần Bảo Bảo đối với hắn rất khách khí, đúng vậy, khách sáo khách khí, Lý Vinh Hưng cuối cùng cũng không thể muốn tới số điện thoại di động của nàng, thêm Wechat hảo hữu càng đừng nghĩ.

Mặc dù hoàn toàn có thể cùng tiết mục tổ muốn, nhưng, thật không có tình thú.

Lý Vinh Hưng không biết, liền là hắn nhảy thoát tính cách, cùng chiêu bài thức vô lại dáng tươi cười, từ lần đầu tiên gặp mặt bắt đầu, liền bị Tần Bảo Bảo kéo vào sổ đen.

Nói đùa, Tần lão gia tử nhiều chính phái người, dạy dỗ con cái, thiên nhiên chán ghét "Du côn" khí chất.

Tần Trạch nhìn liền rất chính phái, rất ấm lương khiêm cung.

Tần Bảo Bảo nhìn như hồ ly tinh (thiên nhiên bề ngoài) kỳ thật nội tâm là rất nghiêm chỉnh cô nương.

Hồng Kính Nghiêu chậc chậc cảm thán, đây cũng là cái gọi là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Lý Học Cương hơi híp mắt lại, con ngươi hiện lên vẻ trào phúng.

Tần Bảo Bảo luôn luôn cái cuối cùng rút thăm, mỗi lần đều không cần tự mình động thủ, đây không phải nàng thân phân địa vị cao, vừa vặn tương phản, không rút thăm, nàng ống kính liền thiếu đi. Tiết mục tổ đem ra kính cơ sẽ cho mấy vị ca sĩ, nàng không có phần.

Mưa đạn nhưng náo nhiệt, đầy bình phong sợ hãi thán phục:

"Mẹ nó, đây là sự thực sao?"

"Thật hay giả, Tần Bảo Bảo thật cùng Lý Học Cương PK a."

"Xong, ta ngực lớn muội muốn đào thải."

"Ha ha ha, có ý tứ, ngồi đợi Lý Học Cương treo lên đánh Tần Bảo Bảo."

"Không kịp chờ đợi muốn nhìn số phiếu. Khẳng định khác nhau một trời một vực."

"Đặt cược đặt cược, cuối cùng số phiếu, Tần Bảo Bảo: 0, Lý Học Cương: 500."

"Vì ta nữ thần cúc một thanh đồng tình nước mắt."

"Ta rất thích Tần Bảo Bảo, nhưng nàng gần như không có khả năng thắng."

"Khẳng định a, Tần Bảo Bảo cố nhiên không tồi, vậy phải xem cùng ai so, nàng làm sao có thể hát qua Lý Học Cương, người ta là Rock n' Roll Thiên vương, thực lực hát tướng."

"Trừ phi Tần Bảo Bảo hát Rock n' Roll, nếu không không có khả năng thắng."

"Hát Rock n' Roll cũng không thắng được, Tần Bảo Bảo biết hát Rock n' Roll? Hát được không? Có Lý Học Cương tốt?"

"Có lẽ người ta đến một bài bản gốc Rock n' Roll đâu... Tốt a, chuyện này không có khả năng lắm."

"Ta đến kịch thấu, Tần Bảo Bảo thắng, Lý Học Cương tiến vào phục sinh thi đấu, cái này kỳ đào thải là Hồng Kính Nghiêu."

"Ta cũng tới kịch thấu, Tần Bảo Bảo thua, Tần Bảo Bảo đào thải, Tần Bảo Bảo gặp lại."

"Kịch thấu chết cả nhà."

"Làm sao có thể, Lý Học Cương thất bại? Ta trực tiếp ăn liệng, căn bản là chuyện không thể nào nha. Nói loại lời này người trí thông minh thiếu phí."

"Ta không có xem tivi, nhưng ta đem lời đặt xuống nơi này, Lý Học Cương nếu là thua, ta trực tiếp cắt JJ. Hiện trường người xem là mù lòa? Kẻ điếc? Lý Học Cương có bao nhiêu fan hâm mộ, hắn cơ hồ đứng ở thế bất bại."

"Đúng vậy a, trừ phi hắn cùng Hoàng Vũ Đằng PK, nhưng rõ ràng không thể nào, Tần Bảo Bảo quá xui xẻo."

"Cái này kỳ điểm sáng nhiều lắm, tốt đặc sắc, tốt đặc sắc."

Tổ thứ nhất ra sân ca sĩ: Trần Tiểu Đồng, Lý Vinh Hưng.

Trần Tiểu Đồng tại ánh đèn dìu dịu trung thượng đài, nàng đổi một thân hoa lệ trang phục, nồng đậm ca kịch viện phong cách.

Nàng hôm nay hát liền là ca kịch, bất quá cũng không phải là truyền thống ca kịch, tăng thêm rất nhiều lưu hành vui nguyên tố, để ca kịch biến nhẹ nhõm, vui sướng.

"Giống như ngủ còn giống như hô hấp, giống như mộng giống như thật."

"Mạng này bên trong tiếng kêu rung động uất ức."

"Là U Linh vẫn là ai tại ta bên cạnh."

"Cái này nửa đêm mị ảnh tiếng ca hướng ta kêu gọi."

"A a a a a... . ."

"Ngươi ta cộng minh, linh hồn này nha ngươi không thức tỉnh."

"Có ngươi yếu ớt tâm linh tại ta bên cạnh."

"Cái này nửa đêm mị ảnh tiếng ca hướng ngươi kêu gọi."

"Ngươi là giam cầm U Linh vì đêm mà sinh."

"Ta vì ngươi sống ban ngày."

"A a a a a a... . ."

Người xem kinh vì Thiên Nhân, đung đưa hai tay.

Mưa đạn cũng náo nhiệt:

"Cái này cao âm, phục..."

"Ngay cả ca kịch đều có thể khống chế, lợi hại ta Tiểu Đồng."

"Dù sao cũng là đã từng thiên hậu, cuống họng rốt cục trở về."

"Ngươi nói nàng lượng hô hấp thế nào lớn như vậy chứ, một hơi ngay cả nửa ngày."

"Nữ cao âm... 666."

"Cái này là thực lực chân chính a, năng thích ứng các loại ca khúc, không giống Tần Bảo Bảo, chỉ có thể hát tình ca, đổi nàng ca hát kịch, thỏa thỏa luống cuống."

"Dù sao cũng là người mới nha."

"Tần Bảo Bảo khóc nói: Các ngươi đều khi dễ ta, ta muốn tìm đệ đệ ta chủ trì công đạo."

"Ha ha ha, đệ đệ ngạnh tại trên mạng phát hỏa."

"Ta có đệ đệ ta sợ ai, trời đất bao la em ta lớn nhất, trời điêu địa điêu em ta nhất điêu."

"Ta đều nghe gần một tháng đệ đệ, đệ đệ của nàng đến cùng là ai."

"Ngươi còn thực sự tin tưởng nàng có đệ đệ? Thiếu niên, hình vẽ Tucson phá.".