Chương 65: Phía trước cao năng

Chương 65: Phía trước cao năng

Trần Tiểu Đồng cúi đầu lui đài, Duẫn Giai cao giọng nói: "Tiểu Đồng lão sư hát có được hay không?"

Tốt

"Quá tuyệt vời."

Người xem như núi kêu biển gầm tiếng đáp lại, ống kính cho bọn hắn, từng cái trên mặt tràn đầy thần sắc hưng phấn.

Duẫn Giai nói nhăng nói cuội mấy phút  chờ dưới đài người xem cảm xúc bình phục, trịnh trong cao giọng nói: "Mời vị kế tiếp ca sĩ —— Lý Vinh Hưng."

Tiếng hoan hô lóe sáng.

Tiếng vỗ tay như sấm.

Lý Vinh Hưng thay đổi áo da quần da, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt dán lập loè tỏa sáng tia laser phấn.

"Ngoài cửa sổ mưa xuống, hắn thân ảnh ra hiện tại góc đường."

"Người trong phòng, ánh mắt đan xen nhu tình."

"Mà ta, đứng tại các ngươi thế giới biên giới."

"Thế giới mặc kệ như thế nào hoang vu."

"Yêu ngươi không cảm thấy cô đơn."

"Giấu vào trong lòng quật cường cô nương."

"Hô hô hô, đát rồi đát lạp lạp lạp..."

Lý Vinh Hưng hát là một bài nghe nhiều nên thuộc tổn thương cảm tình ca, đoạn thời gian trước rất lưu hành, bất quá hắn hôm nay trạng thái không phải đặc biệt tốt, có vài chỗ sai lầm, thanh âm rung động.

Ca sĩ sai lầm, người xem không nhất định năng nghe được, nhưng luận tình ca, có Tần Bảo Bảo trước hai kỳ châu ngọc phía trước, đem người xem lỗ tai đều nuôi kén ăn, lại nghe Lý Vinh Hưng hát cùng loại hình tổn thương cảm tình ca, lập tức không thèm chịu nể mặt mũi.

"Chuyện gì xảy ra, hôm nay Lý Vinh Hưng không tại trạng thái."

"Là rất bình thường, mà lại hắn chọn sai ca, tổn thương cảm tình ca ta chỉ phục Tần Bảo Bảo."

"Linh hoạt kỳ ảo thông thấu không kịp « truyền kỳ » cũng không bằng truyện cổ tích giai điệu ngắn gọn, ca từ cảm động."

"Truyện cổ tích cho ta cảm giác là cảm động, bi thương, bất đắc dĩ, tại trên tình cảm, rất ít ca năng siêu việt nó, chí ít năm nay hẳn là không có dạng này ca đi, coi như Tần Bảo Bảo mình cũng không được."

"Ta thích Trần Tiểu Đồng bài hát kia kịch, cuống họng không thể chê."

Bỏ phiếu khâu bắt đầu.

Trần Tiểu Đồng: 2 36 phiếu.

Lý Vinh Hưng: 204 phiếu.

Có sáu mươi người bỏ quyền.

Trần Tiểu Đồng tươi cười rạng rỡ, lại một lần hướng người xem cúi đầu gửi tới lời cảm ơn. Lý Vinh Hưng cũng đang cười, cười có chút gượng ép. Hắn bị vượt qua, thời kỳ thứ nhất thời điểm, hắn tại nhân khí bên trên ổn vượt trên khí thiên hậu Trần Tiểu Đồng. Lúc này mới kỳ thứ ba, nhân khí dần dần khôi phục, ngón giọng dần dần khôi phục, Trần Tiểu Đồng dần vào giai cảnh, bây giờ đã vượt qua hắn, mặc kệ tại nhân khí vẫn là ngón giọng.

Cho nên nói tống nghệ tiết mục, nhất là ca khúc loại tống nghệ, nhất dễ dàng bồi dưỡng minh tinh. Mấy năm trước lưu hành tuyển tú tiết mục, bồi dưỡng một nhóm lại một nhóm sao ca nhạc, nổi trội nhất mấy cái kia, bây giờ đều một tuyến.

Trần Tiểu Đồng mượn BOSS ta là sao ca nhạc » bình đài, quay về đỉnh phong, tựa hồ cũng không phải là không được.

Còn có Tần Bảo Bảo, một cái bừa bãi Vô Danh người mới, bây giờ cũng thanh danh lên cao.

"Như vậy, tiếp xuống chính là mọi người mong đợi nhất ca sĩ..." Duẫn Giai tận lực dừng một chút: "Các ngươi kỳ không chờ mong."

"Chờ mong!"

Tiếng gầm như nước thủy triều nhấc lên.

"Cho mời ca sĩ —— Lý Học Cương." Duẫn Giai hô to âm thanh bên trong, âm vang hữu lực âm nhạc hợp thời vang lên, phủ lên bầu không khí.

Mưa đạn bên trên, dân mạng đang đàm luận:

"Lý Học Cương lão sư ra sân."

"Chờ mong Học Cương lão sư Rock n' Roll."

"Mọi người động, đầu dao."

"Ta không quá ưa thích Rock n' Roll, nhưng Lý Học Cương Rock n' Roll, ta thích."

"Mẹ trứng, mưa đạn quá nhiều, cản trở ta thần tượng."

"Quan mưa đạn bảo đảm trí thông minh."

Trên máy vi tính mưa đạn quá nhiều, ảnh hưởng quan sát, Tần Trạch đề nghị: "Nếu không ta đem mưa đạn nhốt?"

Vương Tử Câm lắc đầu: "Mưa đạn thật có ý tứ, mở ra đi."

"Có ý tứ chứ, " Tần Trạch cười ha hả nói: "Mưa đạn mãi mãi so tiết mục càng có ý tứ."

Vương Tử Câm hỏi: "Ngươi cũng thường xuyên phát mưa đạn à."

Tần Trạch gật gật đầu.

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, lệch ra cái đầu: "Bàn phím hiệp.

"

Tần Trạch sắc mặt đại biến: "Tử Câm tỷ, không thể nói lung tung được."

Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái.

Tần Trạch nói: "Bàn phím hiệp là nghĩa xấu, phiếm chỉ những cái kia tại trên internet lôi kéo khắp nơi, chỉ điểm giang sơn. Nhưng ở cuộc sống thực tế bên trên nhát gan hèn yếu người. Tới nổi danh, còn có hiệp sĩ đổ vỏ cùng lốp xe dự phòng hiệp."

Vương Tử Câm "A" một tiếng: "Lốp xe dự phòng ta biết, nữ thần cùng điểu ti cố sự nha. Nhưng hiệp sĩ đổ vỏ lại là cái gì, Bảo Bảo nói ngươi chính là hiệp sĩ đổ vỏ."

Tần Trạch một ngụm lão huyết, nộ khí bừng bừng: "Tần Bảo Bảo nói ta là hiệp sĩ đổ vỏ? Ta ta ta... Ta muốn tìm nàng liều mạng."

Quả thực là vô cùng nhục nhã.

Vương Tử Câm che miệng mà cười: "Nguyên thoại là "Đệ đệ ta từ nhỏ đã là sợ trứng, quá phổ thông a, ta cùng mẹ ta đều vì hắn phát sầu, sợ hắn về sau không lấy được nàng dâu, hơn phân nửa làm hiệp sĩ đổ vỏ" ."

Tần Trạch thái dương gân xanh giận bạo, tức nổ phổi.

Mấy cái ý tứ? Hiệp sĩ đổ vỏ? Ta?

"Nàng cũng liền hôm nay về nhà, nếu không ta nhất định đem nàng treo lên đánh." Tần Trạch oán hận nói. Nguyên lai tại tỷ tỷ trong mắt, ta là hình tượng như vậy.

Nói nam nhân là hiệp sĩ đổ vỏ, cùng ở trước mặt nói: Ngươi là không có năng lực!

Không có gì khác biệt.

Vương Tử Câm liếc mắt nhìn hắn: "Kỳ thật ta cũng không phải như thế hiếu kỳ."

Quay đầu chính ta Baidu đi, Tần Trạch giống như rất tức giận...

Tiết mục tiếp tục.

Lý Học Cương bưng lấy ghita lên đài, giữ lại nghệ thuật gia tóc dài, đâm thành đuôi ngựa, xuyên sức tưởng tượng ngân sắc áo da quần da, chân đạp giày, tiêu chuẩn Rock n' Roll âm nhạc người cách ăn mặc.

Lý Học Cương hướng phía dưới đài người xem cúi đầu, ngóc đầu lên, nhắm mắt, làm hít sâu.

Mấy hơi về sau, hắn quay đầu, hướng phía dàn nhạc lão sư gật đầu.

Âm nhạc không có dấu hiệu nào nổ vang, gió táp mưa rào điện ghita; cao vút to rõ Saxo; tiết tấu mang cảm giác giá đỡ trống... . Phảng phất tất cả âm nhạc tại thời khắc này đồng thời tấu vang, to rõ, cao vút, hỗn loạn. Chợt nhìn, tựa hồ lộn xộn, nhưng cẩn thận trải nghiệm, lại cảm thấy rất có cảm giác tiết tấu.

Rock n' Roll khởi nguyên từ thế kỷ 20 50 niên đại trung kỳ Hoa Kỳ, chủ phải bị tiết tấu Bruce, nông thôn âm nhạc và đốt phanh ngõ hẻm âm nhạc ảnh hưởng phát triển mà tới. Nhạc rock chi nhánh đông đảo, hình thái phức tạp, chủ yếu phong cách có: Dân dao Rock n' Roll, nghệ thuật Rock n' Roll, mê huyễn Rock n' Roll, nông thôn Rock n' Roll, kim loại nặng, bằng khắc các loại.

Rất nhiều người, bao quát một chút âm nhạc người, đều không biết đến cùng cái gì là Rock n' Roll.

Rock n' Roll là một cái rất Quảng Nghĩa khái niệm: Nó bao gồm nương theo nhạc rock sinh ra mà bắt đầu một hệ liệt tâm tư cùng văn hóa vận động.

Thông tục giảng, liền không phải là chủ lưu.

Nhưng, không phải chủ lưu vẫn không đủ để hình dung Rock n' Roll, đến cùng cái gì là Rock n' Roll? Không có chuẩn xác đáp án.

Có người nói, Rock n' Roll liền là kình bạo âm nhạc, xé rách màng nhĩ âm nhạc.

Có người nói, Rock n' Roll là một loại tàn phá.

Có người nói, Rock n' Roll là một loại tinh thần.

Rock n' Roll cũng không có minh xác định nghĩa, nó cũng không biểu hiện tại kình bạo âm nhạc bên trên, mà là biểu hiện tại trên tinh thần, đại khái là một loại "Thoát khỏi phong kiến lễ giáo" "Không đi đường thường" tinh thần.

Đặc thù biểu hiện tại: Đặc lập độc hành, nghĩ hát liền hát, không bám vào một khuôn mẫu. Đặt tại tiểu thuyết võ hiệp bên trong, liền là vô chiêu thắng hữu chiêu, trong tay không có kiếm trong lòng có kiếm cái này cảnh giới.

Cho dù không phải chuyên nghiệp âm nhạc người, không phải chuyên nghiệp ca sĩ, cũng có thể to gan hát, nghĩ hát liền hát.

Nhưng, toàn thế giới lưu hành Rock n' Roll, không có chỗ nào mà không phải là tiết tấu mang cảm giác, âm nhạc kình bạo, đằng trước nói, không phải chủ lưu là Rock n' Roll tư tưởng một trong, huyên náo kình bạo âm nhạc, năng rất cụ thể thể hiện ra cái này một điểm.

"Đứng tại màu xám tro nhạt bầu trời phía dưới."

"Nhất định gánh vác cực khổ cùng trách nhiệm hành tẩu."

"Hành tẩu tại sinh mệnh đường đi."

"Sinh mệnh đang nhanh chóng khô héo."

"Lặn lội đường xa vượt qua trào lưu."

"Tức khiến cho chúng ta đổ máu sắp gặp tử vong."

"Chúng ta tinh thần vĩnh rủ xuống, vĩnh rủ xuống, đời đời bất hủ."

... . . . . .

Lý Học Cương gật gù đắc ý, tứ chi đi theo tiết tấu đánh đập, hắn tiếng nói hùng chìm cao vút, trời sinh Rock n' Roll tiếng nói.

Dưới đài người xem cũng này, thân thể không bị khống chế đi theo tiết tấu chỉ huy dàn nhạc, khoa tay múa chân, tràng diện tâm tình kích động. Lý Học Cương hát chính là hắn tác phẩm tiêu biểu một trong, người xem quen thuộc ca, ai cũng năng hừ vài câu.

Hậu trường, mấy cái ca sĩ thông qua màn hình quan sát biểu diễn.

Trần Tiểu Đồng lắc mông, cùng với tiết tấu, miệng hé.

Hoàng Vũ Đằng tả hữu tay đánh lấy búng tay, thân thể đi theo tiết tấu lắc lư.

Một bài Rock n' Roll hát xong, dẫn bạo toàn trường.

Tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay, như thủy triều, như cuồng phong, kém chút lật tung nóc nhà. Mấy trăm tên người xem kêu gào, liều mạng vỗ tay, cảm xúc nhiệt liệt mà kích động.

Mưa đạn bông tuyết một mảnh: "Giới âm nhạc kẹo thanh giọng."

"666 "

"Đây chính là Rock n' Roll, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào Rock n' Roll, để cho người ta nhịn không được này lên Rock n' Roll."

"Đây mới là âm nhạc a, ta liền thích loại này mang cảm giác âm nhạc, không thích tình ca, cảm giác không ốm mà rên."

"Rất muốn lại nghe một bài Lý Học Cương Rock n' Roll, đáng tiếc hắn không có khả năng tiến phục sinh thi đấu, đáng tiếc đáng tiếc."

"Mọi người cùng ta này. . . . . Cái gì, hát xong rồi? Ta còn không có tận hứng đâu."

"Cảm giác giống như là dập đầu thuốc, căn bản không dừng được."

Hậu trường, chúng ca sĩ cũng đang nghị luận.

Hồng Kính Nghiêu: "Chất lượng quá cao, hắn là hiện trường cấp ca sĩ, thật rất lợi hại."

Trần Tiểu Đồng sợ hãi than nói: "Sao có thể hát cao như vậy."

Hoàng Vũ Đằng cười nói: "Ngươi ca kịch, cũng là cao âm a, điểm ấy không cần hâm mộ người khác."

Trần Tiểu Đồng khoát khoát tay, cười khổ nói: "Ta cái kia không đồng dạng, cảm giác hắn thật cá nhân, đều là một đường thông suốt."

Hồng Kính Nghiêu cười to, trêu chọc: "Ngươi nói là hắn toàn cơ bắp a."

"Cái gì a, ta là bội phục hắn tiếng nói." Trần Tiểu Đồng cũng cười.

Lúc này, quay phim sư đem ống kính cắt cho Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo mặt không biểu tình, giống một đóa yên lặng nở rộ kiều diễm hoa hồng.

Đám người mặc dù trong lòng không coi trọng nàng, nhưng không có thể phủ nhận, nàng là cực phát triển mỹ nhân.

Tần Bảo Bảo không nói chuyện, không có nghĩa là người khác không đáp lời nói, Duẫn Giai ra vẻ hiếu kì: "Bảo Bảo, làm hạ một cái ra trận ca sĩ, áp lực lớn không lớn."

Tần Bảo Bảo mỉm cười: "Còn tốt."

"Cùng mọi người nói một chút, ngươi tướng cho chúng ta mang tới ca khúc đi."

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ: "Tình ca."

Sau đó ống kính hoán đổi đến hậu trường ca sĩ trên thân, lúc này, Tần Bảo Bảo cùng Duẫn Giai ứng nên rời đi đại sảnh.

Lý Vinh Hưng bỗng nhiên nói: "Nàng hôm qua diễn tập, hát là cái gì ca?"

Hắn hôm qua có thông cáo, muốn đi đập một cái quảng cáo, không có thời gian chờ Tần Bảo Bảo.

Hồng Kính Nghiêu cười nói: "Nàng không có hát."

"A?" Lý Vinh Hưng sững sờ.

Hoàng Vũ Đằng gật đầu: "Hôm qua ta cùng Hồng ca tại, nàng xác thực không có hát, toàn trường hừ hừ, không có ca hát từ."

Mưa đạn:

"Diễn tập không có ca hát? Đây là tuyệt vọng à."

"Vò đã mẻ không sợ rơi.  "

"Đổi ta, cũng phải nhụt chí, tiền đồ vô lượng a, dù sao muốn bị đào thải."

"Đúng vậy a, mặc kệ rút đến ai, nàng đều không được, có người tại trên mạng phân tích qua."

Hình tượng hoán đổi đến sân khấu, Tần Bảo Bảo hôm nay mặc đi giản lược lộ tuyến, quần short jean, màu trắng áo thun, rối tung màu nâu tóc quăn, hóa đạm trang.

Ánh đèn giao thế lấy đánh ở trên người nàng, không mặc tất chân đôi chân dài Bạch Hoa hoa, lại thẳng vừa dài.

Bi thương Nhị Hồ tiếng vang lên.

Mặc kệ là dưới đài người xem, vẫn là lúc này thủ đến trước máy vi tính người xem, đều là sững sờ, tại lưu hành vui bên trong, Nhị Hồ ra sân tỉ lệ không lớn.

"Nhị Hồ?"

"Cái này tiết tấu nghe còn có thể, không khỏi bi thương cảm giác."

"Lại là tổn thương cảm tình ca đi, thật không hổ là tình ca Nữ Vương, thế nhưng là, chúng ta có chút chán nghe rồi."

"Ngươi có dám hay không thay cái phong cách? Lại là tình ca?"

"Không ốm mà rên, mạnh nói mới sầu, ta muốn nghe Rock n' Roll."

"Nghe là tình ca không sai, Nhị Hồ thanh âm cũng là thiên nhiên bi thương, nhưng, nhưng vì cái gì có điện ghita cùng giá đỡ trống phối nhạc, quá cao vút, không cân đối."

"Tích điểm miệng đức đi, dù sao cũng là vú lớn muội cuối cùng một trận biểu diễn."

Đúng lúc này, một đầu mưa đạn xuất hiện: "Phía trước cao năng."

Mấy giây sau, hơn mười đầu "Phía trước cao năng" thổi qua, cơ hồ chiếm hết cả cái màn ảnh.

"Tình huống như thế nào?"

"Mẹ nó, nhiều người như vậy? Đều rút điên rồi?"

"Làm cái gì a, lại là phía trước cao năng, các ngươi có ý nghĩ à. Lại nói, cao năng người có hơi nhiều a, hợp lấy các ngươi một mực tại lặn xuống nước?"

"Ngồi tại máy tính trước mặt ta biểu thị một mặt mộng bức."

Người không biết chuyện xoát mưa đạn, nhưng rất nhanh, bọn hắn đều trầm mặc, bởi vì Tần Bảo Bảo mở hát..