Chương 66: Cao Ca 1 khúc

Chương 66: Cao Ca 1 khúc

Tần Bảo Bảo giàu có từ tính êm tai thanh âm truyền đến:

"Một bắt đầu ta chỉ tin tưởng vĩ đại chính là tình cảm."

"Cuối cùng ta vô lực thấy rõ cường hãn là vận mệnh."

"Ngươi vẫn là lựa chọn trở về, "

"Hắn nhói nhói tâm của ngươi nhưng ngươi không chịu thức tỉnh."

"Ngươi nói yêu vốn là mộng cảnh."

"Cùng ngươi mượn hạnh phúc ta chỉ có thể trả lại ngươi."

Thư giãn, bi thương âm nhạc, tại thời khắc này, bỗng cất cao.

Đắm chìm trong trầm thấp âm nhạc bên trong người xem, toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, bỗng nhiên hát vang: "Muốn lưu không thể lưu mới nhất tịch mịch."

"Chưa nói xong dịu dàng chỉ còn Ly Ca."

"Tan nát cõi lòng trước một giây dùng sức ôm nhau trầm mặc."

"Dụng tâm nhảy đưa ngươi chua xót Ly Ca."

Giờ khắc này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, cho Tần Bảo Bảo hát choáng váng.

Đây, đây là Rock n' Roll? Tình ca Rock n' Roll?

Lý Học Cương mắt trợn tròn.

Hoàng Vũ Đằng lông mày nhảy một cái.

Hồng Kính Nghiêu trợn mắt hốc mồm.

Lý Vinh Hưng biểu lộ xốc nổi nhất, trừng mắt, miệng mở rộng, sợ ngây người biểu lộ.

Trần Tiểu Đồng phản ứng khoa trương, đột nhiên từ trên ghế salon bắn lên tới.

Ngắn ngủi bình tĩnh về sau, mưa đạn điên cuồng.

"Cái này cái này cái này cái này. . . Rock n' Roll?"

"Mẹ nó, Tần Bảo Bảo muốn nghịch thiên a."

"Rock n' Roll, là Rock n' Roll, nhưng như thế nào là tình ca a, hoàn toàn không phù hợp tình ca tiết tấu, phục."

"Lợi hại ta ngực lớn muội, ngươi đến cùng có bao nhiêu bản gốc, ngươi đến cùng có bao nhiêu tinh phẩm."

"Đây là tinh phẩm trong tinh phẩm, làm sao có thể chứ, nàng tại sao có thể có nhiều như vậy bản gốc tinh phẩm."

"Trời ạ, tình ca còn có thể dạng này hát? Rock n' Roll còn có thể dạng này hát?"

"Nguyên lai tình ca không nhất định phải bi thương, không nhất định phải ngọt ngào, cũng có thể dùng kình bạo âm nhạc đến thuyết minh?"

"Lần này giới âm nhạc muốn chấn động, tuyệt đối chấn động, khai sáng Rock n' Roll tình ca khơi dòng."

"666, mọi người cùng ta xoát."

Sau đó là đầy bình phong 666, giống như chỉ có dạng này, mới có thể phát tiết người xem kích động trong lòng cùng rung động.

"Nguyên lai yêu là loại tùy hứng."

"Không nên quá lo lắng nhiều."

"Yêu không có thông minh hay không."

"Chỉ có có nguyện ý hay không."

"Ngươi vẫn là lựa chọn trở về "

Tần Bảo Bảo tiếp tục hát, nàng toàn bộ hành trình đều không có mở mắt, có chút nhíu mày, tình cảm đầu nhập.

Khán giả nín hơi ngưng thần, đắm chìm trong kình bạo Rock n' Roll âm nhạc bên trong, đắm chìm trong bất đắc dĩ cùng bi thương tình cảm bên trong.

Tần Bảo Bảo khàn cả giọng: "Hắn nhói nhói tâm của ngươi, nhưng ngươi không chịu thức tỉnh..."

"Ngươi nói yêu vốn là mộng cảnh."

"Cùng ngươi mượn hạnh phúc ta chỉ có thể trả lại ngươi."

"Muốn lưu không thể lưu mới nhất tịch mịch."

"Chưa nói xong dịu dàng chỉ còn Ly Ca."

Không để ý tới người xem phản ứng, không để ý tới sắp đối mặt bỏ phiếu, nàng hoàn toàn đắm chìm trong mình ca khúc bên trong, trong đầu nhớ lại Tần Trạch: Tưởng tượng ngươi là một cái thất tình nữ nhân, ngươi yêu nhất người, ngươi nhất dứt bỏ không được người, ân, hắn đem ngươi từ bỏ.

Tần Bảo Bảo liền nói, ngươi thích Vương Tử Câm?

Tần Trạch sững sờ: Vẫn tốt chứ.

Bài hát này hát là bất đắc dĩ, ta yêu người, không yêu ta.

Thống khổ tuyệt vọng, không bằng buông tay, Cao Ca một bài « Ly Ca ».

"Tan nát cõi lòng trước một giây."

"Dùng sức ôm nhau trầm mặc."

"Dụng tâm nhảy đưa ngươi chua xót Ly Ca."

"Muốn lưu không thể lưu mới nhất tịch mịch."

"Chưa nói xong dịu dàng chỉ còn Ly Ca."

Ngươi muốn theo đuổi nàng thật sao.

Đúng thế.

Mặc kệ phá âm, mặc kệ thanh âm khàn giọng, Tần Bảo Bảo hát loan liễu yêu, trong đầu của nàng quanh quẩn Tần Trạch câu nói này.

"Tan nát cõi lòng trước một giây."

"Dùng sức ôm nhau trầm mặc."

"Dụng tâm nhảy đưa ngươi chua xót Ly Ca.

"

"Nhìn không thấy vĩnh cửu nghe thấy Ly Ca."

Âm nhạc bên trong chậm rãi lắng lại, cho đến im ắng.

Nhu hòa xen lẫn trong ngọn đèn, Tần Bảo Bảo sâu hít sâu, có chút cúi đầu.

Một lát sau, tiếng vỗ tay bạo phát, hơn xa trước đó bất kỳ lần nào, hơn xa Lưu Học Cương, hơn xa Lý Vinh Hưng, hơn xa Trần Tiểu Đồng.

Tất cả mọi người, đồng thời đứng dậy.

Tràng diện sôi trào, các loại thanh âm xen lẫn, thét lên, tiếng vỗ tay, hò hét, gào thét... Có người hưng phấn khoa tay múa chân, có người chảy nước mắt kêu to, có người chỉ lo gào thét, phát tiết kích động trong lòng cảm xúc.

Một bài Rock n' Roll.

Một bài tình ca.

Một bài Ly Ca.

Hậu trường, Hoàng Vũ Đằng dở khóc dở cười: "Thật, nàng mỗi một kỳ đều cho ta rung động."

Trong lòng của hắn có chút hoảng sợ, cái này kỳ về sau, cô nương này nhân khí đến trướng tới trình độ nào? Nghĩ được như vậy, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Vinh Hưng, đoán chừng chỉ so với Lý Vinh Hưng chênh lệch một bậc. Trước ba thủ tinh phẩm ca khúc, để Tần Bảo Bảo thanh danh lên cao, như vậy hôm nay cái này thủ Ly Ca, chân chính đặt vững nàng tại giới âm nhạc địa vị: Đại tân sinh nữ ca sĩ.

Ly Ca ra mắt, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhất là Rock n' Roll giới ca sĩ. Nguyên lai tình ca có thể dạng này hát, Rock n' Roll có thể dạng này hát.

Hồng Kính Nghiêu lẩm bẩm nói: "Ta càng nghĩ biết, bài hát này soạn người là ai, làm thơ người là ai."

Hắn lời này đưa tới Trần Tiểu Đồng đám người lòng hiếu kỳ, thấp giọng thảo luận.

Ai cũng đoán không ra, hiện tại có hai loại thuyết pháp: Một, Tần Bảo Bảo hát ca là đệ đệ hắn viết; hai, tinh nghệ công ty tại lực nâng nàng.

Hai loại thuyết pháp đều tồn tại nghịch lý, thứ nhất phỏng đoán, trên thế giới không tồn tại một hơi biệt xuất bốn thủ tinh phẩm ca sĩ, một cái đều không có. Một cá nhân linh cảm có hạn, mấy thủ, mười mấy trong bài hát, năng ra một bài tinh phẩm tính thật tốt. Có chút sao ca nhạc, một trương album thật nhiều thủ tinh phẩm, nhưng này đều không phải là một cái soạn người viết.

Thứ hai phỏng đoán, tinh nghệ công ty không có lý do cũng không có tài nguyên lực nâng một người mới, tất cả mọi người là người trong vòng, biết nghề này quy củ, không có một cái nào công ty giải trí sẽ làm như vậy. Bốn thủ tinh phẩm ca nha, nhìn cái này tiết tấu, đồng thời một bài, giá quá lớn. Trừ phi ngươi bối cảnh thật lớn vô biên.

Tần Bảo Bảo là có đại bối cảnh người sao?

Đám người miên man bất định.

Ca sĩ nhóm đang suy đoán, người xem cũng đang suy đoán, mưa đạn không những không có yên tĩnh, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng:

"Tần Bảo Bảo lai lịch gì a."

"Mẹ nó, hoành không xuất thế, bốn thủ nghịch thiên ca."

"Cái này hoàn toàn không khoa học."

"Tinh nghệ giải trí như thế nâng nàng? Nàng là chủ tịch nữ nhi?"

"Đừng đùa, tinh nghệ chủ tịch lại không tin Tần, tình nhân không sai biệt lắm."

"Nhìn ra, Tần Bảo Bảo hai chân thon dài thẳng tắp, khép lại không có khe hở, xử nữ không thể nghi ngờ, hẳn không phải là các phú hào nhị nãi.  "

"Đây cũng không phải là kia cũng không phải, vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thật sự là đệ đệ của nàng viết a?"

"Ách, có lẽ là vậy."

"Đệ đệ của nàng Microblogging: Đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ. Đừng cám ơn ta, ta gọi Lôi Phong."

"Vị kia đại thần tra một chút Tần Bảo Bảo bối cảnh? Trọng kim đáp tạ."

Bỏ phiếu kết quả rất mau ra tới.

Tần Bảo Bảo: 255 phiếu.

Lưu Học Cương: 245 phiếu.

Kết quả này làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình, quả thật, Tần Bảo Bảo Ly Ca rất rung động, nhưng Lý Học Cương là ai? Rock n' Roll Thiên vương a, hắn là giới âm nhạc đại cà a, Hoàng Vũ Đằng cũng không dám nói thắng dễ dàng hắn. Nhưng kết quả là, mặc dù chỉ là mười phiếu, nhưng Lý Học Cương đích đích xác xác là thua.

Cái này lúng túng.

Rock n' Roll đại cà bại bởi giới âm nhạc người mới, vẫn là thảm bại, nghiền ép.

Bỏ phiếu khán giả, đại khái là mang ý nghĩ như vậy: Dù sao Lý Học Cương fan hâm mộ nhiều, ta không ném, người khác sẽ ném.

Cho nên bọn họ lựa chọn « Ly Ca ».

Bọn hắn bị bài hát này cho kinh diễm.

Lý Học Cương khuôn mặt, triệt để đen, cơ hồ bảo trì không ở hình tượng.

Mất mặt lớn.

Để Rock n' Roll đại cà làm sao chịu nổi.

Tần Trạch duỗi ra lưng mỏi, thở ra một hơi: "Kết thúc, Tử Câm tỷ, ta muốn đi ngủ, ngươi đây?"

Phía sau tiết mục, đã không trọng yếu.

Vương Tử Câm cười yếu ớt: "Ngươi ngủ đi, ta lại nhìn sẽ, không khốn."

Nàng mắt thấy Tần Trạch đi tiến gian phòng, đóng cửa lại, vừa nghiêng đầu, đánh bàn phím lốp bốp đưa vào: Hiệp sĩ đổ vỏ.

Một lát sau, Vương Tử Câm ôm bụng, cười ha ha. Lại sợ bị Tần Trạch phát hiện, tranh thủ thời gian che miệng, cười bụng đều co quắp.

Khó trách hắn tức giận như vậy.

Nguyên lai hiệp sĩ đổ vỏ là ý tứ này..