Chương 67: Để hắn lưu manh lấy a

Chương 67: Để hắn lưu manh lấy a

Ngày thứ hai, trên mạng tin tức tranh nhau đưa tin.

« Rock n' Roll giới rung động: Ly Ca »

« ta là sao ca nhạc tái xuất tinh phẩm ca khúc: Tần Bảo Bảo ngươi đây là muốn nghịch thiên sao »

« Ly Ca ra mắt, hoặc sẽ thành Rock n' Roll giới khai phái chi tác »

« Lý Học Cương gãy kích trầm sa, thảm bại mới nhân thủ »

« âm nhạc giới quỷ tài, Ly Ca tác giả là ai »

« hàng năm lửa nóng từ ngữ: Tần Bảo Bảo đệ đệ »

UC: « Lý Học Cương nghe rơi lệ, người xem nghe trầm mặc »

Tám giờ rưỡi sáng, Tần Trạch đứng tại trước bồn cầu, một bên đi tiểu, vừa cùng tỷ tỷ trò chuyện.

"Sớm đoán được ta muốn phát hỏa, không nghĩ tới như thế lửa, điện thoại đinh đinh thùng thùng tin tức đẩy đưa, tất cả đều là « ta là sao ca nhạc » còn có tên của ta đâu. Hù chết bảo bảo."

Tần Bảo Bảo thanh âm ép tới rất thấp, lén lén lút lút.

"Mẹ đâu?" Tần Trạch hỏi.

"Tại làm điểm tâm, ta trốn đến toilet cho ngươi gọi điện thoại. Cha ở phòng khách xem báo chí."

"Bọn hắn không có phát hiện cái gì đi." Tần Trạch không tự chủ hạ giọng.

"Không có." Tần Bảo Bảo nhỏ giọng nói: "Ta đem trong nhà dây lưới cho cắt, cha mẹ cam đoan lên không được lưới."

Tần Bảo Bảo cùng hắn từng có một phen thảo luận, tổng kết ra phụ mẫu biết được chân tướng ba cái con đường: Mạng lưới, TV, thân hữu.

Nhị lão trong điện thoại di động không có cái mới nghe APP, điện thoại con đường bài trừ, mẫu thân sẽ không cũng không yêu lưới, lão gia tử ngược lại là thường xuyên lên mạng nhìn tài chính và kinh tế tin tức, cổ phiếu. Mặc dù bản thân hắn đối ngành giải trí không có chút nào hứng thú, nhưng hiện tại quảng cáo cắm vào ở khắp mọi nơi, tài chính và kinh tế lưới cũng sẽ có quảng cáo tin tức. Cho nên Tần Bảo Bảo đi cắt dây lưới, ngăn chặn ẩn hoạn này.

Vấn đề khó khăn lớn nhất là "Thân hữu" phụ mẫu không chú ý ngành giải trí, bằng hữu thân thích luôn có người chú ý đi, tại tin tức nổ lớn hiện tại, nữ nhi thành đại minh tinh phụ mẫu lại hoàn toàn không biết gì cả, không có khả năng.

"Thân thích gia mấy cái cùng thế hệ ta đều chào hỏi, bọn hắn sẽ không đi nói, về phần ba mẹ bằng hữu, ta liền không có nắm chắc." Tần Bảo Bảo thận trọng nói chuyện.

"Giấu diếm qua nhất thời, giấu diếm bất quá một thế. Đây là chuyện sớm hay muộn, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng." Tần Trạch an ủi, "Hi vọng duy nhất, liền là ngươi năng thành tài, đến lúc đó, ván đã đóng thuyền, lão gia tử phản đối nữa, ngươi liền dùng tiền mặt hung hăng quẳng trên mặt hắn."

"Phi, ngươi chê ta mệnh quá dài?" Tần Bảo Bảo não bổ cái kia hình tượng, đùa khanh khách cười không ngừng.

Tần Trạch chợt nhớ tới một chuyện, trầm mặt nói: "Tần Bảo Bảo, hiệp sĩ đổ vỏ là có ý gì."

"A?" Tần Bảo Bảo ngữ khí mờ mịt.

"Ngươi hồi ức một chút, có phải hay không cùng Tử Câm tỷ nói qua lời gì không nên nói." Tần Trạch âm trầm nói.

"Hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì." Tần Bảo Bảo giả ngu, cũng cấp tốc kết thúc chủ đề: "Ai nha, lão mụ gọi ta ăn điểm tâm, không nói, bái bai ~ "

"Uy uy..."

Tần Trạch cho ăn hai tiếng, điện thoại truyền đến manh âm, nàng treo.

Tần Bảo Bảo cúp điện thoại, thở ra một hơi thật dài, chợt cắn cắn răng ngà, thở phì phò cho Vương Tử Câm phát đi một đoạn tin tức: "Vương Tử Câm, ngươi có thể, ta nói Tần Trạch là hiệp sĩ đổ vỏ sự tình ngươi cũng nói cho hắn biết. Chúng ta cách mạng hữu nghị đâu, chúng ta tình tỷ muội đâu, ngươi chờ đó cho ta, nếu là đêm nay ta bị hắn đánh, ngươi cũng đừng hòng tốt hơn."

Vương Tử Câm phát tới một cái "Nghi vấn" biểu lộ: "Bảo Bảo ngươi nói cái gì đó, ta nghe không hiểu."

"Đừng giả bộ ngốc." Tần Bảo Bảo hồi phục "Hất bàn" biểu lộ.

"Ngươi là tỷ tỷ ngươi tại sao phải sợ hắn?" Vương Tử Câm "Kinh ngạc" biểu lộ hồi phục.

Tần Bảo Bảo "Ha ha" hồi phục: "Hắn sẽ đem ta đè xuống ghế sa lon đánh đòn, cao trung về sau, ta liền không có đánh thắng qua hắn."

Vương Tử Câm phát một cái "Lão tử bị hù cá con cán đều rơi mất" mèo biểu lộ.

Cái này hai tỷ đệ...

Tần Bảo Bảo hồi phục "Gõ đầu" biểu lộ.

Vương Tử Câm: "Ai bảo ngươi nói hắn nói xấu, hiệp sĩ đổ vỏ là nghĩa xấu. Là nam nhân đều sẽ tức giận."

Nàng trên mạng tra xét.

"Cho nên ta chỉ nói cho ngươi lạc, ta đem ngươi trở thành khuê mật, ngươi lại bán ta."

"Vấn đề trọng điểm là, có ngươi nói mình như vậy đệ đệ sao." Vương Tử Câm bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ta sai rồi, ta trước đó không biết hiệp sĩ đổ vỏ ý tứ."

"Tần Trạch muốn đánh ta, ngươi đến ngăn cản."

Tần Bảo Bảo sợ nhất bị đánh.

"Tốt a."

Bàn ăn bên trên, Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở cùng khuê mật nói chuyện phiếm, bên người nàng ngồi Tần mụ, ngồi đối diện nhất gia chi chủ.

Lão gia tử đầu ngón tay gõ gõ mặt bàn, khiển trách: "Lúc ăn cơm, đừng đùa điện thoại."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, ngoan ngoãn đưa di động để một bên.

Lão mụ cười nói: "A Trạch tại sao không trở về tới."

Tần Bảo Bảo uống một ngụm cháo nóng, nuốt xuống, ứng phó mẫu thân hỏi thăm: "Ta cao trung đồng học đến ta chỗ ấy chơi, Tần Trạch giữ lại theo nàng."

Lão mụ hứng thú: "Nam hay nữ vậy."

"Nữ, ta khuê mật, dài nhưng đẹp." Tần Bảo Bảo híp mắt cười, "A Trạch một nhìn nhân gia, đều đi không được đường."

Tần mụ ồ một tiếng, lại có mấy phần thất vọng.

Lão gia tử nhướng mày: "Đừng lão nghĩ đến con cóc ăn thịt thiên nga, quá nữ nhân xinh đẹp cũng không nhất định thích hợp làm vợ."

Tần Bảo Bảo làm nũng nói: "Mẹ, ngươi nhìn cha hắn..."

Lão mụ bất mãn nói: "Lời này của ngươi có ý tứ gì, a, nữ nhi của ta không xinh đẹp? Nàng có phải hay không liền không gả ra được."

Lão gia tử nghẹn lời.

Quá nữ nhân xinh đẹp sợ nhi tử khống chế không ở, cho nên lão gia tử không thích quá yêu diễm nữ nhân, nhưng, trong nhà có một cái yêu diễm Họa Thủy khuê nữ.

"Bảo Bảo a, mẹ nói với ngươi, đêm nay ra mắt đối tượng rất ưu tú, là mẹ một cái hảo bằng hữu phương xa thân thích, gia thế trong sạch, nhân phẩm cũng tốt, mẹ nhưng hài lòng, ngươi cũng không thể giống như trước đồng dạng, tượng trưng nhìn nhân gia một mặt, liền nói không để vào mắt. Ngươi cũng hai mươi lăm, lại mang xuống, thật thành ba mươi tuổi lão cô nương."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, ta đại học tốt nghiệp hai năm cũng chưa tới, làm sao lại là lão cô nương.

"Biết mẹ, ngươi đừng lải nhải a, ngươi nhi tử không đồng dạng không có bạn gái nha."

"Ngươi đứa nhỏ này, liền không thể hảo hảo nghe một chút trưởng bối. Đem ngươi cả đời đại sự an bài tốt, mẹ mới có tâm tư cho Tần Trạch tìm vợ. Tỉnh các ngươi... Trưởng ấu có thứ tự nha, tỷ tỷ đều không có gả đi, đệ đệ ngược lại trước thành gia lập nghiệp rồi?" Tần mụ chăm chỉ không ngừng dạy bảo nữ nhi, chưa hết, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, cái kia Vương Tử Câm thế nào a, hôm nào mang trong nhà đến xem."

Tần Bảo Bảo một mặt mờ mịt.

"Ngươi không phải nói A Trạch thích người ta nha."

Tần Bảo Bảo lông mày khẽ run lên, vội vàng khoát tay: "Này, ta liền tùy tiện nói một chút, Tử Câm nàng tầm mắt nhưng cao, chướng mắt ngươi nhi tử. Ngài đừng mù quan tâm. Tần Trạch liền để hắn quang hòa với đi."

Một mực trầm mặc không nói lão gia tử bỗng nhiên nói: "Bảo Bảo, ta hỏi ngươi. A Trạch gần nhất trong nhà đều làm những gì?"

"Cả ngày trạch trong nhà chứ sao." Tần Bảo Bảo hững hờ.

Lão gia tử vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Tốt tốt nói chuyện có thể hay không, hỏi ngươi cái gì ngươi liền nói cái gì, qua loa cho xong, chỗ nào học được thái độ."

Tần Bảo Bảo giật nảy mình, nàng từ trước đến nay rất sợ hãi lão gia tử. Vẻ mặt cầu xin: "Cha, ta mỗi ngày đi làm, làm sao biết hắn đang làm gì nha. Ban đêm trong nhà nhìn hắn thường xuyên lên mạng nhìn cổ phiếu, cũng không biết chơi đùa thứ gì."

"Cổ phiếu?" Lão gia tử lông mày nhíu lại: "Hắn có nói cái gì nha."

Tần Bảo Bảo cắn đũa, con mắt hướng trên trần nhà nhìn, hồi ức nói: "Ngô... Nói thị trường chứng khoán phải bay tăng... Hắn muốn tại giá cổ phiếu đánh kiếm bộn... Nói không thể chỉ nhìn lão cha ngươi đắc chí, hắn cũng muốn kiếm nhiều tiền, đem ngươi làm hạ thấp đi... Đại khái chỉ những thứ này đi."

Tần lão gia tử khóe miệng giật một cái, thị trường chứng khoán xác thực phải bay tăng, bất quá người bình thường còn nhìn không ra, năng nhìn ra điểm này, đều là nhân sĩ chuyên nghiệp hoặc là thâm niên cỗ dân. Tần Trạch lại đã nhìn ra, lão gia tử lại vui mừng vừa vui mừng.

Lại hỏi: "Hắn có học tiếng Nga à."

Tần Bảo Bảo cười khúc khích: "Hắn Anh ngữ đều rối loạn, còn tiếng Nga..." Bị lão gia tử hung hăng trừng mắt liếc, nhu thuận nói: "Ta không nhìn hắn học qua."

Lão gia tử cau mày trầm ngâm, hỏi lại: "Có nhìn kiến thức chuyên nghiệp sách sao?"

"Có chừng đi, thật dày mấy đại bản bày trong phòng khách, bất quá không gặp hắn vượt qua."

Một bên khác, Tần Trạch đưa ra hôm nay đi xem phim, bất quá lần này hắn đã có kinh nghiệm, được Vương Tử Câm đồng ý trước đó, hắn tuyệt đối không mua vé xem phim.

Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị không có mấy cái muốn bạn thân, nàng cuối tuần rất nhàn, nghĩ nghĩ, liền đáp ứng Tần Trạch hẹn hò mời.

Tần Trạch hào hứng lấy điện thoại cầm tay ra mua vé xem phim, đem gần đây chiếu lên phim cho Vương Tử Câm nhìn, hỏi thăm ý kiến của nàng.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang lên, lạ lẫm điện báo.

"Uy, ngươi tốt."

"Tần Trạch?"

Thanh âm bên đầu điện thoại kia thanh lãnh êm tai.

Tần Trạch sững sờ, thanh âm có chút quen tai, nhớ không nổi ở đâu nghe qua.

"Là ta, ngươi là vị nào.  "

"Bùi Nam Mạn."

Đối phương gọn gàng dứt khoát tự báo tính danh.

Một chút hồi ức, hắn lập tức nhớ lại bên ngoài bãi bên cạnh náo qua một trận Ô Long thục nữ thiếu phụ.

"Bùi tỷ, ngươi tốt."

Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Cân nhắc thế nào."

Tần Trạch đáp lại: "Thật có lỗi, ta không định nhập chức ngươi công ty bảo an."

Bùi Nam Mạn "Ừ" một tiếng, tựa hồ không ngoài ý muốn, nói: "Vậy liền cho nhà ta tiểu hài làm gia sư đi."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó, đây là sáo lộ đi, ta nếu lại cự tuyệt, chẳng phải là quá không nể tình.

Bất quá, ta tại sao muốn cùng ngươi lưu tình.

"Bùi tỷ, nhà ta dạy không làm được."

"Tài đại tốt nghiệp cao tài sinh, lại là sinh viên ngành khoa học tự nhiên, đầy đủ." Bùi Nam Mạn thanh âm êm dịu, có thiếu phụ đặc hữu mềm nhu cùng tài trí, nhưng lộ ra một cỗ không cho cự tuyệt uy nghiêm: "Một tuần lễ cam đoan mười giờ thụ khóa thời gian, một giờ ta cho ngươi 100 nguyên. Một cái nghỉ hè."

Tần Trạch mặc dù không biết gia giáo thị trường thu phí tiêu chuẩn, nhưng tâm tính một chút, một tháng đại khái 4000 tả hữu, dạng này gia giáo thu phí không phải không có, nhưng khẳng định không phải hắn một cái sinh viên nên có tiền lương đãi ngộ.

"Tới hay không?"

Tần Trạch từ trước đến nay là nghèo hèn năng dời, uy võ năng khuất hài tử: "Được."

"Cho ta địa chỉ, ta để cho người ta tới đón ngươi."

"Không cần, vẫn là ngươi cho ta địa chỉ, ta tìm đến đây đi."

"Ta giữa trưa có việc, không có thời gian chờ ngươi, ta để lái xe tới đón ngươi."

Nữ Vương thiếu phụ nói xong, không dung hắn cự tuyệt, cúp điện thoại.

Đó là cái Lôi Lệ Phong Hành nữ nhân a, liền là không biết có hay không bảo thủ. Tần Trạch cảm khái, biên tập tin nhắn, đem địa chỉ phát đi qua.

"Điện thoại của ai?" Vương Tử Câm hiếu kì hỏi..