Chương 68: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta lại làm như không thấy

Chương 68: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta lại làm như không thấy

"Một người bạn... Nàng để cho ta cho nhà tiểu hài làm gia sư, tiền lương mở rất cao, ta không có lý do cự tuyệt." Tần Trạch nhún nhún vai.

"Nha." Vương Tử Câm lặng lẽ bĩu môi, chợt dáng tươi cười dịu dàng: "Vậy ngươi đi đi, chính ta ngốc trong nhà cũng rất tốt, dù sao ta không quá ưa thích đi ra ngoài, ân, trạch nữ."

Nói đến gia giáo, lại là một cọc không thể không nói chuyện cũ năm xưa, Tần Bảo Bảo vừa bên trên đại học lúc đó, còn không có 36D, làm nhiều năm học bá tỷ tỷ, kỳ nghỉ hè đột phát cảm khái, nói mình muốn trải nghiệm cuộc sống, sáng tạo tài phú. Liền tìm một nhà nhân viên trường học làm, đối phương mở tiền lương phi thường khả quan. Nhớ kỹ kia là tỷ tỷ lần thứ nhất "Công việc" ban đêm lúc ăn cơm, tỷ tỷ giống con kiêu ngạo tiểu gà mái, đem chuyện này tuyên bố ra.

Lão gia tử thoải mái vui mừng, nói Bảo Bảo liền là thông minh, có tiền đồ.

Tần mụ lệ nóng doanh tròng, nói chúng ta Bảo Bảo từ nhỏ đã lanh lợi, ta muốn tự hào.

Sau đó lão lưỡng khẩu liếc mắt nhìn một chút bình thường nhi tử.

Bây giờ nghĩ đến, cái kia chính là hai tấm "Buồn cười ca" .

Tần Trạch như bị sét đánh, tâm linh nhỏ yếu lưu lại không cách nào xóa đi to lớn tổn thương, một vạn điểm bạo kích. Kế cổ phiếu bản "Thay vào đó" gia giáo trở thành trong lòng của hắn cái thứ hai chấp niệm. Nhưng lấy Tần Trạch miễn cưỡng xen lẫn trong tuyến hợp lệ trung nhân chi tư, đời này đều chỉ không lên có người tìm hắn làm gia sư. Cũng may tỷ tỷ tiểu đắc ý không có duy trì bao lâu, ngày nào, ý không ở trong lời nam chủ nhân, thừa dịp lão bà nữ nhi không ở nhà, đưa ra muốn bao nuôi Tần Bảo Bảo.

Nguyên lai đối phương không phải coi trọng tỷ tỷ thành tích, mà là coi trọng nàng C tráo chén cùng đôi chân dài.

Tần Bảo Bảo lần thứ nhất công việc cứ như vậy chết từ trong trứng nước, không dám đem chuyện này nói cho phụ mẫu, chỉ có thể cùng đệ đệ tố khổ, trốn ở đệ đệ trong chăn hắc hắc hắc.

Đã cách nhiều năm, thế mà còn có cơ hội thể nghiệm một chút gia giáo.

Dạng này cũng tốt, đúng lúc gặp thực tập kỳ không biết tìm công việc gì, lão gia tử hỏi tới, cũng có thể lý trực khí tráng nói: Ta tại giáo thư dục nhân.

Cũng không thể nói: Công làm cái gì, đều là bàng môn tả đạo, đầu tư cổ phiếu mới là Vương Đạo.

Lão gia tử kia khẳng định một bàn tay hô chết hắn.

Hơn nửa canh giờ, có người liên hệ Tần Trạch, nói hắn tại cửa tiểu khu.

Tần Trạch cáo biệt Vương Tử Câm, đến cửa tiểu khu, liếc thấy gặp ven đường ngừng lại mới tinh Audi A8, lái xe là cái khôi ngô trung niên nhân, ăn nói có ý tứ, lấy điện thoại cầm tay ra gọi Tần Trạch dãy số, nghe thấy chuông điện thoại di động về sau, liền đi ra xe, mở cửa xe: "Tần tiên sinh, ta tới đón ngươi."

Tần Trạch gật đầu, ngồi lên xe.

Audi a8 xuyên qua CBD khu, hướng từ hợp thành phương hướng chạy, 10h sáng, dừng ở một cái khác thự khu. Tấc đất tấc vàng thổ hào cư xá a.

Lái xe lái vào cư xá, dừng ở nào đó ngôi biệt thự trước cổng chính, "Tần tiên sinh, đến."

Sau đó hắn gọi điện thoại, rất nhanh, trong biệt thự chạy ra một cái hẳn là bảo mẫu trung niên bác gái, mở cửa.

Tần Trạch đi vào sắt nghệ đại môn đồng thời, nhìn lướt qua, vạn phần sợ hãi thán phục, biệt thự, tăng thêm trước sân sau chiếm diện tích, hai trăm mét vuông trở lên, thậm chí có ba trăm bình. Lại là như vậy khu vực, giá trị không ít. Tần Trạch nhớ kỹ đầu năm nay, Tùng Giang bên kia biệt thự, có đều xào đến một ngàn vạn. Trước mắt nhà này, phỏng đoán cẩn thận, ba ngàn vạn trở lên năm ngàn vạn trở xuống.

Bất quá cũng không phải là tân phòng, nhìn vẻ ngoài, có chút niên đại, muốn tới làm năm giá phòng không về phần bây giờ như vậy nghịch thiên.

Hai phiến tông sơn gỗ thật đại môn rộng mở, Tần Trạch theo bảo mẫu đến gần biệt thự, mái vòm hoa mỹ thủy tinh đèn treo, đồ án phức tạp đạp lên cảm nhận cực giai thảm, nhìn không ra bảng hiệu nhưng cảm giác giá trị không ít đồ dùng trong nhà, cùng bày đưa trong phòng khách hai hàng màu ngà sữa ghế sô pha, đều tại nói cho Tần Trạch, chỉ là phòng khách trang trí, đoán chừng liền đáng giá Tần Bảo Bảo bộ kia tám mươi nhà trệt tử.

Một cái mở công ty bảo an, thật có nhiều bạc như vậy?

Phòng khách ngồi hai cái mỹ nhân, một lớn một nhỏ, lớn là thiếu phụ Bùi Nam Mạn, tiểu nhân là cái xinh đẹp học sinh muội, lớp 10 hoặc là cao trung niên kỷ, tóc ngắn, xinh đẹp.

Nói là mẫu nữ cũng được, hai nữ bề ngoài giống nhau đến mấy phần

Nhưng tựa hồ tuổi tác không ngang nhau. Bùi Nam Mạn nhìn, nhiều lắm là ba mươi. Nàng ngồi tại ghế sô pha, lật xem trên đầu gối một phần văn kiện. Học sinh muội lười biếng dựa vào ghế sô pha, nàng tại xem tivi, biểu hiện trên mặt nhàn nhạt, buồn bực ngán ngẩm.

"Tần Trạch, tới rồi." Bùi Nam Mạn mỉm cười.

"Bùi tỷ, ta chưa làm qua gia giáo công việc." Tần Trạch cười khổ nói.

Bùi Nam Mạn ôn nhu nói: "Không có việc gì, dù sao cũng phải có lần thứ nhất."

Thanh âm dịu dàng, lại để người không cách nào cự tuyệt kiên định, Tần Trạch càng thêm xác định, nàng là cái càn cương độc đoán nữ nhân, cường thế.

"Tử Kỳ, đừng xem ti vi, trở về phòng làm bài tập." Bùi Nam Mạn nhìn về phía bên cạnh thân học sinh muội.

Tần Trạch cười nói: "Ngươi tốt, ta gọi Tần Trạch, mùa hè này, ta là ngươi thầy dạy kèm tại nhà. Chỉ giáo nhiều hơn."

Học sinh muội liếc mắt Tần Trạch, mãnh lật một cái Bạch nhãn: "Bệnh tâm thần."

Cái này lúng túng.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, may mắn ta không có nắm tay, không phải liền lúng túng hơn.

Bùi Nam Mạn cười nói: "Tần Trạch, nhà của ngươi dạy đối tượng không phải nàng. Tử Kỳ, đi gọi Đông Lai xuống lầu."

Học sinh muội thẳng tắp eo nhỏ cán, trò chuyện dựa vào rống, thì thầm nói: "Lý Đông Lai, ngươi thầy dạy kèm tại nhà tới rồi, mau cút xuống tới."

Đại khái năm phút, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên từ thang lầu đi xuống, mặc hưu nhàn quần đùi, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo áo thun, giẫm lên dép lào, tướng mạo thuộc về loại kia tiểu soái, cùng Tần Trạch trước kia đồng dạng. Hiện nay là không cách nào so sánh được, hệ thống đưa tặng "Chỉnh dung" gói quà, Tần Trạch đã là giáo thảo cấp soái ca.

Tóc không dài không ngắn, hai đầu lông mày có một cỗ kiệt ngạo chi khí.

Nhìn xem liền là cái đau đầu.

Bùi Nam Mạn nói: "Đông Lai, về sau hắn chính là nhà của ngươi giáo lão sư, Tần Trạch."

Lý Đông Lai liếc xéo, hiển nhiên đối Tần Trạch không có cảm tình gì, tức giận nói: "Ngươi cái nào."

Học sinh muội nói bổ sung: "Hỏi ngươi cái nào trường học tốt nghiệp."

"Tài đại, năm nay thực tập, còn không có tốt nghiệp." Tần Trạch thì thầm trong lòng, cái này phần tiền lương quả nhiên không phải dễ cầm, gia giáo đối tượng tựa hồ là cái vấn đề thiếu niên. Không tốt ở chung đây này.

Lý Đông Lai bất mãn nói: "Tiểu di, ngươi lần trước cho ta mời thầy dạy kèm tại nhà, vẫn là Phục Sáng đây này, còn không phải vô dụng? Tìm Tài đại học sinh, không bằng không mời gia giáo đâu."

Nhỏ giọng thầm thì: "Tốt không dễ dàng nghỉ hè, chơi thời gian đều không đủ, còn xin gia giáo."

Bùi Nam Mạn cười tủm tỉm nói: "Ngươi có ý kiến?"

Lý Đông Lai lập tức im miệng.

Nghĩ nghĩ, vẫn cảm giác không cam tâm, tráng lấy gan: "Hắn một cái học sinh, có thể dạy ta cái gì, ta cũng không phải học sinh cấp hai, ta muốn khảo thí hắn."

Cơ nam man nói: "Đi."

Lý Đông Lai trừng Tần Trạch một chút: "Ngươi chờ." Quay người chạy về trên lầu.

Không bao lâu, cầm một phần thi thử quyển nện ở trên bàn trà, hung ác nói: "Bốn mười năm phút, ngươi nếu có thể cầm 120 phân trở lên, ta sẽ đồng ý ngươi làm nhà ta dạy."

Tần Trạch dở khóc dở cười, quay đầu nhìn về phía Bùi Nam Mạn, xinh đẹp vô pháp vô thiên thiếu phụ dáng tươi cười nhàn nhạt, làm như không thấy.

Hắn chợt nhớ tới âm nhạc trong kho thử nghe ca nhạc khúc, nghe được một câu từ: Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta lại làm như không thấy...

Học sinh muội nhìn nhìn Tần Trạch, hướng Lý Đông Lai ha ha một tiếng: "Ngươi tại sao không nói cầm max điểm đâu, bốn mười năm phút, Lý Đông Lai, ngươi thật là năng làm. Tiểu di, hắn liền là không muốn gia giáo."

Tần Trạch không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt, đó là cái trong nóng ngoài lạnh cô nàng.

"Ngươi ngậm miệng." Lý Đông Lai trừng nàng một chút, hai cái niên kỷ không kém nhiều thiếu niên thiếu nữ, nhìn nhau hai ghét, cùng nhau hừ một tiếng.

Bốn mười năm phút? 120 phân trở lên?

Làm ta là làm bài tiểu năng thủ a.

Bệnh tâm thần.

Tần Trạch một nửa là kim tiền dụ hoặc, một nửa nội tâm chấp niệm, hắn chứng khoán trong trương mục liền có ba mười vạn, Ly Ca bản quyền bán ra mười lăm vạn, qua mấy năm liền đến sổ sách, cổ phiếu thao tác tốt, một ngày liền mấy ngàn thu nhập.

Đáng giá tại nơi này nhìn một cái chuunibyou thiếu niên sắc mặt, làm khó dễ?

"Bùi tỷ, không có ý tứ, cái này gia giáo..." Hắn muốn nói, phần này gia giáo công việc ta không làm, nhưng đúng lúc này, trong đầu đã lâu một tiếng: "Đinh!"

"Người trước tiên thánh (5/15) mời tại bốn mười năm phút bên trong hoàn thành phần này bài thi, cũng thu hoạch được 120 trở lên thành tích, thành công ban thưởng điểm tích lũy 90 điểm, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Tần Trạch ngẩn người: "Hệ thống, ta dùng tiết tháo thề, lần này không có trang bức dục cầu."

"Ngươi có."

"Thật không có."

"Ngươi có."

"Ngươi TM oan uổng ta."

"Túc chủ, hệ thống là căn cứ sóng não của ngươi sóng, tốc độ tim đập đến phỏng đoán ngươi là có hay không có trang bức dục cầu, nói ngươi có ngươi liền có."

"Ta không phục."

Hệ thống không để ý hắn.

"Tốt a ta phục, xin hỏi hối đoái Cao Đẳng toán học Tinh thông, cần muốn nhiều ít điểm tích lũy."

Hệ thống giây về: "Sơ cấp 50 điểm, Trung cấp 100 điểm, Cao cấp 1 50 điểm."

"Lại mời hỏi, làm đến 120 phân trở lên, ta muốn hối đoái Sơ cấp vẫn là Trung cấp."

"Sơ cấp có chút treo, Trung cấp đã đủ."

"Mẹ nó, ta còn thua lỗ 10 điểm."

"Túc chủ có thể lựa chọn từ bỏ."

"Thả..." Tần Trạch đột nhiên cảm giác được không thích hợp, hệ thống cho nhiệm vụ không hợp lý, nếu như là dạng này, người bình thường đều sẽ buông tha cho nhiệm vụ, như vậy nhiệm vụ còn có phát động ý nghĩa sao? Trong lòng dục cầu là phát động điều kiện một trong, nhưng không phải toàn bộ. Không có ý nghĩa nhiệm vụ, hệ thống là sẽ không nhắc nhở nhiệm vụ.

Trong đầu linh quang lóe lên: "Lần nữa xin hỏi, hối đoái trương này bài thi câu trả lời chính xác, cần muốn nhiều ít điểm tích lũy."

"15 điểm."

"May mắn lão tử cơ trí, nếu bị ngươi sáo lộ.  " Tần Trạch mừng khấp khởi nói: "Hối đoái."

"Phát cái gì ngốc, ngươi được hay không a." Học sinh muội xụ mặt, thúc giục Tần Trạch.

Thật là một cái đồ ngốc, trực tiếp cự tuyệt không phải tốt. Xử tại nơi đó làm gì.

Lý Đông Lai khinh thường cười lạnh hai tiếng, hắn cảm thấy trước mắt cái này so với mình không lớn hơn mấy tuổi gia hỏa nhận sợ.

Bùi Nam Mạn gặp Tần Trạch đâm lao phải theo lao, rốt cục không còn thờ ơ lạnh nhạt, đưa tới cho hắn cái thang: "Vừa rồi coi như là trò đùa, ta mời thầy dạy kèm tại nhà, hắn còn không có tư cách cự tuyệt."

Tần Trạch không trả lời nàng, đem bài thi kéo tới trước mặt mình, cầm bút lên liền làm.

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta lại làm như không thấy.

Sau đó, cái gia đình này ba nhân khẩu, thấy được suốt đời khó quên một màn.

Tám đạo lựa chọn, thời gian sử dụng một phút. Tần Trạch trước nhìn đề, lại nhìn đáp án, trầm ngâm hai ba giây, bài thi.

Về sau là bổ khuyết đề, đồng dạng thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ. Nhìn đề không cao hơn mười giây, cấp tốc bài thi.

Lý Đông Lai nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó cười lạnh, cái này tính là gì? Lòe người? Vò đã mẻ không sợ rơi?

"Nào có ngươi dạng này bài thi, " học sinh muội khinh bỉ nói: "Không làm được liền không làm được, sính anh hùng."

Lý Đông Lai cười ha hả nói: "Anh hùng biến cẩu hùng."

Bùi Nam Mạn không khỏi nhíu mày.

Lúc này, Tần Trạch đã làm đến giải đáp đề. Tốc độ rốt cục chậm lại. Nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy không đến mảy may thành ý, cái gọi là chậm lại, là bởi vì giải đáp đề không phải AB thành lựa chọn, cũng không phải chỉ cần một đáp án bổ khuyết đề. Nó cần kỹ càng trình bày giải đáp quá trình. Sở dĩ nói Tần Trạch không có thành ý, bởi vì hắn vẫn như cũ vận dụng ngòi bút như bay, không có chút nào dừng lại, trầm tư.

12 đạo giải đáp đề, thời gian sử dụng mười năm phút.

Cả cái đề bài, hai mười phút không đến.

Tần Trạch gác lại bút, thật sâu thổ tức, "Tốt.".