Chương 69: Nhìn nhau 2 ghét

Chương 69: Nhìn nhau 2 ghét

"Tiểu di, ngươi xem một chút hắn, mà người như vậy, năng cho ta làm gia giáo sao?"

Lý Đông Lai trong mắt trường học kiêu tử nhóm đều đến cẩn thận từng li từng tí như giẫm trên băng mỏng cao số bài thi, tại gia hỏa này trong tay há lại chỉ có từng đó là như giẫm trên đất bằng, đơn giản vượt nóc băng tường, từ đầu tới đuôi chưa bao giờ dùng qua bản nháp giấy, toàn bộ hành trình tính nhẩm, làm lựa chọn so với hắn ném tiền xu nhanh hơn.

Bùi Nam Mạn cười cười.

Học sinh muội không hứng lắm đem lực chú ý chuyển dời đến trên TV, nàng mất đi hứng thú.

Tần Trạch đem bài thi đẩy lên Lý Đông Lai trước mặt, "Đổi quyển đi, thi đại học mô phỏng bài thi  bình thường đều có đáp án."

Lý Đông Lai sững sờ, vô ý thức nói: "Ngươi làm sao biết là thi đại học mô phỏng bài thi."

Phần này bài thi là trường học của bọn họ lão sư mình ra, mô phỏng năm ngoái toán học thi đại học độ khó, cho các học sinh luyện tập  bình thường sẽ đem tham khảo đáp án cùng bài thi cùng một chỗ phát đến học sinh trên tay.

Các học sinh lúc này cũng nhìn Tần Trạch một chút.

Tần Trạch chỉ chỉ bài thi: "Phục Sáng trường trung học phụ thuộc, ta cao trung là đọc nơi này."

Lão sáo lộ, ca là người từng trải.

Bùi Nam Mạn nghe vậy, ngẩng đầu, dáng tươi cười nhàn nhạt: "Nguyên tới vẫn là đồng học."

Lý Đông Lai lật Bạch nhãn, cười nhạo nói: "Vậy làm sao không có thi đậu Phục Sáng, thành tích không được, xám xịt chạy Tài đại đi."

Tần Trạch dáng tươi cười lập tức cứng ngắc.

Nói lên cái này cái cọc chuyện xưa, tuyệt đối chưa nói tới vui sướng. Tần Trạch tiểu học, sơ trung, cao trung, liền ngay cả nhà trẻ, đều là cùng tỷ tỷ cùng một chỗ đọc. Lấy người chậm cần bắt đầu sớm cùng cần năng bổ vụng tinh thần, tiểu học thăng sơ trung, sơ trung lên cao trung, tại lão gia tử tận tâm chỉ bảo phía dưới, miễn cưỡng đuổi theo tỷ tỷ bước chân, nhưng đến thi đại học, Tần Trạch phát hiện tư chất ngu dốt thật khó giải, cần năng bổ vụng cũng là so ra mà nói, lại năng bổ vụng, cũng không cách nào đem hắn bổ thành học bá.

Tần Trạch mặt đen lên: "Phế nhiều lời như vậy làm gì, bảo ngươi đối đáp án liền đối đáp án."

Tài đại làm sao vậy, Tài đại cũng không phải bình thường người có thể lên.

Hắn ngữ khí không thể nói khách khí, thậm chí lộ ra mơ hồ uy hiếp.

Lý Đông Lai sững sờ.

Học sinh muội đuôi lông mày giương lên.

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng nói: "Đông Lai, đem đáp án đối một đôi."

Lý Đông Lai nghĩ lại nói vài lời, gặp Bùi Nam Mạn lên tiếng, đầu co rụt lại, chạy đi lên lầu cầm tham khảo đáp án.

Trong phòng khách, Lý Đông Lai một tay bưng lấy bài thi, một tay nâng đáp án. Ánh mắt đang thử quyển cùng tham khảo đáp án bên trên qua lại đi dạo.

Lựa chọn... Hoàn toàn đúng.

Bổ khuyết đề... Không có tâm bệnh.

Giải đáp đề... Mẹ nó, giải đáp quá trình so tham khảo đáp án còn kỹ càng.

Ách

Lý Đông Lai hai mắt trừng trừng, không khỏi há to miệng. Nửa ngày không có nói chuyện.

Bùi Nam Mạn nhìn hắn biểu lộ, trong lòng hiểu rõ, cười nhạt một tiếng, cúi đầu nhìn lên văn kiện.

Học sinh muội tầm mắt, ánh mắt còn kém, không nhịn được nói: "Ngây ngốc, bài thi thế nào, mấy phần?"

Lý Đông Lai nuốt nước miếng một cái, khó nhọc nói: "150 phân?"

"Bệnh tâm thần." Học sinh muội lật Tiểu Bạch mắt, nhìn não tàn giống như nhìn Lý Đông Lai, chộp đoạt lấy bài thi cùng đáp án, tự mình so sánh.

Ách... Mấy phút trong quá trình, nàng trước hơi hơi trừng mắt, sau đó miệng nhỏ không tự giác khẽ nhếch, từ nhỏ bé đến rõ ràng, "Gặp quỷ" biểu lộ ngưng kết ở trên mặt.

"Nhỏ, tiểu di... Để hắn cũng cho ta phụ đạo bài tập đi." Học sinh muội chấn kinh.

Cả trương bài thi, nàng tìm không ra nửa điểm mao bệnh, dù là hàm kim lượng tối cao, yêu cầu nhất khắc nghiệt giải đáp đề, vẫn hoàn mỹ vô khuyết.

Đây là quái vật gì? Có dạng này khả năng tính toán?

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Ngươi nghỉ hè muốn học Cương Cầm, đừng phân tâm."

"Ngươi không phải muốn học Taekwondo, tiểu Tần luyện qua cách đấu, ngươi có thể cùng hắn học." Bùi Nam Mạn nói.

Lý Đông Lai mở to hai mắt, giật mình nói: "Tiểu di, ngươi thật đồng ý ta luyện Taekwondo a?"

"Điều kiện tiên quyết là ngươi thành tích học tập tăng lên đi lên." Bùi Nam Mạn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói: "Ta ra đi mua một ít đồ ăn, Đông Lai

Ngươi mang tiểu Tần đi gian phòng. Cơm trưa lưu tại nơi này ăn đi."

Một câu cuối cùng là đối Tần Trạch nói, khẳng định câu không phải câu nghi vấn. Nữ Vương mỹ nhân cường thế không ở chỗ đường hoàng khí thế, nàng thanh âm thanh lãnh, dịu dàng, nhưng nàng nói cái gì chính là cái đó, đây mới thật sự là cường thế.

Tần Trạch chú ý tới nàng đồng hồ trên cổ tay, Cartier nữ sĩ biểu, hoa hồng kim biểu thân, khảm nạm mười tám khỏa kim cương, da cá sấu cổ tay mang, năm 2007 đưa ra thị trường, bản số lượng có hạn. Lúc ấy giá bán 100 vạn đôla, nhiều năm như vậy đi qua, tăng giá trị tài sản không ít.

Lẽ ra, lấy Tần Trạch chợ búa thân phận, không nên biết dạng này lộng lẫy đồng hồ nổi tiếng, nhưng đã từng có đoạn thời gian, Tần Bảo Bảo rất khát vọng có một khối giá trị không ít đồng hồ nổi tiếng, liền mua mấy quyển tạp chí về nhà thăm, nghĩ vì chính mình chọn một khối ngưỡng mộ trong lòng đồng hồ. Tỷ tỷ liếc thấy bên trên khối này leo lên đứng đầu bảng đồng hồ nổi tiếng, đáng tiếc quá mắc mua không nổi. Tần Trạch tại tỷ tỷ lải nhải bên trong, biết khối này nữ tính đồng hồ nổi tiếng tồn tại.

Về sau, Tần Bảo Bảo ngàn chọn vạn chọn, chọn lấy một khối năm ngàn nguyên đồng hồ...

Không nghĩ tới Nữ Vương vẫn là nghi thất nghi gia nữ nhân, nàng sau khi ra cửa, Tần Trạch đi theo trung nhị thiếu niên lên lầu, Lý Đông Lai gian phòng tại phía tây cuối cùng một gian, không có gì bất ngờ xảy ra, mặc kệ là diện tích hay là trang trí, đều xong bạo Tần Trạch phòng nhỏ.

Vào cửa sau nhìn lướt qua, dựa vào tường một trương giường đôi, đối diện là tủ quần áo, phía trước cửa sổ một tủ sách, trên bàn sách có đèn bàn, máy tính để bàn, một chồng sách giáo khoa, một con gốm đen chén trà. Gian phòng coi như sạch sẽ, đầu giường cũng không có khả nghi khăn tay.

Tần Trạch trong lòng đối Lý Đông Lai tính cách có đại khái phán đoán, không phải trạch nam, chưa nói tới thích sạch sẽ, nhưng không Lạp Tháp, máy vi tính màn hình lóe lên, hình tượng dừng lại tại LOL kết thúc tràng cảnh, thủy tinh bạo tạc, hai cái đỏ tươi: Thất bại.

Yêu chơi đùa.

Góc tường có tạ tay, sức nắm khí, phụ trọng bao cát, vẫn là cái kiện thân hình nam?

"Nhìn cái gì vậy." Lý Đông Lai trừng Tần Trạch một chút, càng thêm lộ ra lệ khí sâu nặng, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Đóng cửa lại."

Chờ Tần Trạch đóng cửa lại về sau, hắn lại nói: "Trước cùng ngươi nói tinh tường, về sau, ngươi dạy ngươi, ta chơi ta. Tiền nên lấy ngươi cầm, nhưng đừng cho ta bày lão sư giá đỡ. Đừng nhìn lén tiểu di ta, đừng bắt chuyện em gái ta, ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe lời, ta không ngại ngươi ở trước mặt ta chướng mắt. Muốn là nghĩ đến đi tiểu di ta nơi đó đâm thọc, xoát hảo cảm, nhìn ta không giết chết ngươi."

Cuối cùng, cười lạnh nói: "Lão tử thấy qua thầy dạy kèm tại nhà, so ngươi đã làm gia giáo công việc đều nhiều."

Trung học đệ nhất cấp và cao trung, trong nhà cho hắn mời mấy cái thầy dạy kèm tại nhà, Lý Đông Lai không có cự tuyệt vốn liếng, nhưng hắn có hắn đối sách, nhà trai dạy không cho sắc mặt tốt, nữ giáo sư thoáng tốt đi một chút, nói cái gì nghe cái gì, dù sao nước đổ đầu vịt, thời gian lâu dài, thầy dạy kèm tại nhà cũng liền từ bỏ, lười nhác đốc xúc hắn cái này co quắp đỡ không nổi tường bùn nhão, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Tần Trạch một cái khom bước hướng phía trước, vung lên cánh tay phải, gọn gàng dứt khoát thưởng cái này phách lối thiếu niên một bàn tay.

Ba

Cái tát thế ra sức chìm, Lý Đông Lai cho quăng cái lảo đảo, mộng.

"Ngươi TM." Kịp phản ứng về sau, hắn nổi giận, đạp nhanh một cái đánh trả Tần Trạch.

Tần Trạch nhanh như thiểm điện đá ra một cước, phát sau mà đến trước, chính giữa gia hỏa này phần bụng, nói ít cũng có một trăm hai mươi cân gia hỏa, trực tiếp đạp bay, bang một tiếng đụng trên cửa, cuộn mình thân thể, ôm bụng, hai mắt đều là tơ máu.

"Liền ngươi cái này tính tình, không làm cho người ta đánh chết, nói rõ trong nhà bối cảnh không nhỏ." Tần Trạch cười lạnh một tiếng.

Đã sớm nghĩ đánh ngươi nữa.

Nói lên đánh nhau, Tần Trạch cũng không phải ăn chay, sơ trung cao trung thời điểm, hắn là trong mắt lão sư đau đầu, bất quá hắn đánh nhau không phải tự thân nguyên nhân, nguyên nhân tại Tần Bảo Bảo trên thân. Tần Bảo Bảo tựa như một gốc hấp dẫn ong bướm kiều diễm hoa hồng, luôn có trường học thổ Bá Vương cùng kiếm sống học sinh kém thông đồng nàng.

Tần Trạch không thể tránh khỏi thành tỷ tỷ tấm mộc, mới vừa lên sơ trung, liền bị buộc lấy cùng ra tay không có nặng nhẹ lớp 10 đầu đường xó chợ đánh nhau, mặt mũi bầm dập là khẳng định. Lên cao trung, vũ lực giá trị nước lên thì thuyền lên, nhưng dùng ít địch nhiều, vẫn thắng nhiều thua ít.

Lão gia tử nghiêm túc như vậy một cá nhân, cũng không có đối với chuyện này nói qua hắn nửa câu, phụ mẫu không những không trách cứ hắn, ngược lại khen nhi tử đáng tin. Bảo hộ tỷ tỷ và gây hấn đánh nhau hai việc khác nhau.

Bên trên đại học tình huống mới tốt chuyển, vừa đến, không có tiền đồ Tần Trạch không có có thể thi đậu Phục Sáng, thứ hai, sinh viên lý trí thành thục, không còn là đầu óc nóng lên không quan tâm học sinh trung học. Quấy rối nữ sinh là muốn khai trừ, không chừng còn muốn bị kiện.

Hồng nhan Họa Thủy!

Tần Trạch đọc sơ trung liền lĩnh ngộ.

Lý Đông Lai hiển nhiên thuộc về tâm trí không đủ thành thục học sinh trung học, Tần Trạch không ngại thuận tay đánh một trận, cùng lắm thì phần này gia giáo không muốn. Hắn không có đánh chó mù đường ý tứ, vừa rồi một cước kia, đủ gia hỏa này nằm địa buổi sáng. Lại đánh, liền nội thương.

Lúc này, cửa mở.

Tên gọi Tử Kỳ học sinh muội thò đầu ra nhìn, hiển nhiên nghe thấy động tĩnh, lên lầu xem xét tình huống. Nhìn thấy nằm tại cạnh cửa, đại thổ nước đắng Lý Đông Lai, lập tức sững sờ.

Ngay tại Tần Trạch cho là nàng muốn hưng sư vấn tội lúc, thiếu nữ cười khúc khích, rất có vài phần cười trên nỗi đau của người khác: "U, bị đánh à nha?"

Lý Đông Lai thở phì phò: "Bớt lo chuyện người."

Thiếu nữ chậc chậc nói: "Ngươi không phải danh xưng trường học đơn đấu vương nha, đánh khắp đồng cấp vô địch thủ sao?"

Lý Đông Lai cả giận nói: "Lão tử tài nghệ không bằng người, ai cần ngươi lo?"

Thiếu nữ Bạch nhãn, rất ti tiện bỏ đá xuống giếng, đá hắn một cước, lại đối Tần Trạch nói: "Soái ca, ngươi tiếp tục, hắn liền là thích ăn đòn, đừng đánh chết đánh cho tàn phế là được."

Đầu co rụt lại, đóng cửa đi.

Sau một khắc, nàng lại gãy trở về, nhắc nhở: "Đừng đánh mặt a, bị tiểu di ta nhìn thấy, ngươi liền xong con bê nha."

Tần Trạch nháy mắt mấy cái, cái gì cái tình huống.

"Nàng là em gái ngươi?"

"Liên quan gì đến ngươi." Lý Đông Lai mắng một tiếng: *.

Tần Trạch không nói hai lời, lại một cước đá tại gia hỏa này trên mông, đau hắn mặt run rẩy, cầu xin tha thứ: "Hảo hán, đừng đánh, đừng đánh, ta phục. Nàng là em gái ta. Thân muội muội."

"Có dạng này thân muội muội?" Tần Trạch chấn kinh.

"... Từ nhỏ đã không hợp nhãn, nhìn nhau hai ghét." Lý Đông Lai vẻ mặt cầu xin: "Đừng đánh nữa."

Đúng là mẹ nó đau, gia hỏa này ra tay quá hung ác..