Chương 70: Nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái sáo lộ

Chương 70: Nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái sáo lộ

Có một loại thuyết pháp, huynh đệ tỷ muội bên trong, lấy huynh muội quan hệ khó xử lý nhất, Tần Trạch không biết lời này đúng hay không, dù sao hắn cùng Tần Bảo Bảo ở chung được hai mươi mấy năm, tổng thể vẫn là rất hài hòa.

Làm đệ đệ muốn bảo vệ tỷ tỷ, có xung đột cũng muốn để cho tỷ tỷ, không thể nhịn được nữa liền không còn muốn nhẫn, đáng bị đánh đít vẫn là phải đánh đòn.

Đây là Tần Trạch tổng kết kinh nghiệm.

Hắn không phải đơn phương nỗ lực, Tần Bảo Bảo đối đệ đệ vẫn là rất yêu mến, mặc dù luôn nói: Đệ đệ đồ vật liền là tỷ tỷ, tỷ tỷ đồ vật liền là đệ đệ. Nhưng, Tần Trạch bên trên đại học về sau, một năm bốn mùa quần áo, máy tính, điện thoại, tất cả đều là Tần Bảo Bảo móc hầu bao.

Cho nên Tần Trạch không cách nào lý giải Lý Đông Lai cùng muội muội của hắn ở chung phương thức. Hắn lười đi truy vấn, mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

Tần Trạch ngồi trước máy vi tính, thuận tay tra xét Lý Đông Lai chiến đấu ghi chép, 3 ----11 ----9 bi thảm chiến tích, lại cầm lấy góc bàn cao trung sách bài tập, hững hờ lật xem, một lát, cười lạnh một tiếng: "Mười lăm đạo đề mắt, làm sai mười một đạo, ta đại khái biết thành tích của ngươi."

Vừa chỉ chỉ máy tính: "3 giết 11 chết chiến tích, cũng cho ta biết IQ của ngươi."

"Trí thông minh mẹ ngươi sát vách." Lý Đông Lai bị chạm đến trong lòng uy hiếp, giống con xù lông mèo con, mười phần thiếu gia tính tình.

Tần Trạch vung tay liền đem sách bài tập nện hắn trên trán, lực đạo không rõ, ba một tiếng vang giòn. Gia hỏa này che lấy trán nhe răng trợn mắt. Bụng hắn còn ẩn ẩn làm đau, trước đó một cước kia lưu cho hắn quá sâu tâm lý bóng ma, trong trường học đánh nhau có tiếng điên, hung ác hổ con bê, lúc này xách không ra cùng Tần Trạch đơn đấu dũng khí.

"Ngươi chính là thích ăn đòn." Tần Trạch xùy cười một tiếng: "Tỏ thái độ đi, có thể hay không đi học cho giỏi."

"Ta nếu là nói không thể, ngươi có phải hay không còn đánh ta?" Lý Đông Lai thử dò xét nói.

"Đánh." Tần Trạch lời ít mà ý nhiều.

Lý Đông Lai nghĩ nghĩ, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, phục nhuyễn, "Ta thật không phải đọc sách nguyên liệu đó, muốn cho ta đi học cho giỏi, cũng được, nhưng ngươi muốn phải đáp ứng ta một sự kiện."

Tần Trạch a một tiếng, "Ngươi còn muốn cùng ta cò kè mặc cả? Nói một chút."

"Đại hiệp, thân thủ của ngươi lợi hại như vậy, có phải hay không luyện qua võ thuật?"

"Xem như."

Lý Đông Lai nhất thời mắt thả tinh quang, hiếu kì lại bức thiết truy vấn: "Vịnh Xuân vẫn là Thái Cực, Hình Ý vẫn là cấp tám, nam phái vẫn là bắc phái, am hiểu quyền pháp vẫn là thối pháp. Có luyện được Nội kình sao, có thể hay không Thốn kình kỹ xảo."

Tần Trạch một mặt mộng bức.

Lý Đông Lai hai mắt như là một đôi bóng đèn lớn, nháy nháy nhìn qua hắn. Hắn cùng bình thường con em nhà giàu có chút khác nhau, bởi vì trùng hợp được chứng kiến một chút đồ vật, bởi vậy đối võ thuật môn này thần bí học vấn cực kì hướng tới.

"Ngươi tiểu thuyết đã thấy nhiều đi, " Tần Trạch thật cảm thấy cái này trung nhị thiếu niên bệnh không nhẹ.

Lý Đông Lai gấp, "Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi một cước đem ta đạp bay, người bình thường cũng không có cái này lực lượng, đại hiệp, đánh nhau ta tính nửa cái người trong nghề, ai có bản lĩnh thật sự, ai là chủ nghĩa hình thức, giao thủ một cái ta liền tinh tường."

"Học qua một điểm Cách Đấu thuật, chưa nói tới cao thủ gì, đương nhiên, đánh ngươi mười cái là không có vấn đề."

Lý Đông Lai giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy. Lớn tiếng nói: "Sư tôn ở trên, thụ đệ tử cúi đầu."

Tần Trạch cho lôi không nhẹ, lật Bạch nhãn: "Đầu tiên nói trước, ta cũng sẽ không Hàng Long Thập Bát Chưởng, Như Lai Thần Chưởng."

Lý Đông Lai gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói: "Hiện thực cùng tiểu thuyết ta còn có thể xách thanh."

Mặc dù có tiểu di chi Phó gia dạy phí, nhưng Lý Đông Lai kiên trì muốn cho lễ bái sư hiếu kính Tần Trạch. Cuối cùng, Tần Trạch thu tiểu tử này tám trăm khối bái sư phí, tại chỗ Wechat thanh toán, theo Lý Đông Lai nói, hắn một tháng tiền tiêu vặt liền một ngàn khối, Tần Trạch giật mình không nhỏ, lấy biệt thự này quy mô cùng Bùi Nam Mạn trong lúc vô tình lộ ra Cartier đồng hồ nổi tiếng, hắn có thể suy đoán ra tiểu tử này gia cảnh tuyệt đối không đơn giản, dạng này một cái đại thiếu gia, mỗi tháng một vạn nguyên tiền tiêu vặt, Tần Trạch đều tin.

Một nghìn đồng có phải hay không quá hàn sầm.

"Sư phó, ta nói đều là thật." Lý Đông Lai thề thề.

"Con em ngươi tiền tiêu vặt, có phải hay không ở phía sau thêm số không." Tần Trạch nói.

Lý Đông Lai trợn mắt hốc mồm: "Sư phó quả nhiên liệu sự như thần."

Tần Trạch một mặt bi thương nói: "Nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái sáo lộ, nhà ta cũng là như thế này."

Hai cái đồng bệnh tương liên gia hỏa nhìn nhau, buồn từ đó đến, hận không thể ôm đầu khóc rống.

Thứ nhất Thiên gia dạy, Tần Trạch không có ý định lập tức thượng cương thượng tuyến, móc ra trong túi khói, cùng Lý Đông Lai một cây tiếp một cây rút, nói chuyện phiếm dò xét. Máy tính phát hình tối hôm qua « ta là sao ca nhạc » tống nghệ tiết mục.

Thông qua giao lưu, Tần Trạch biết dưới lầu cái tính khí kia cũng không thế nào tốt xinh đẹp học sinh muội gọi Bùi Tử Kỳ, cũng biết vì sao thân huynh muội không cùng họ tên, Lý Đông Lai nói mình theo cha họ, muội muội theo họ mẹ. Bùi Nam Mạn là bọn hắn tiểu di. Về phần bậc cha chú cùng tiểu di công việc, Lý Đông Lai chạm đến là thôi, Tần Trạch cũng không có truy vấn.

Bất quá thông qua Lý Đông Lai nói đến phụ thân lúc khinh thường cùng phẫn nộ, cùng nói về mẫu thân lúc ảm đạm cùng bi thương, Tần Trạch nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, Lý Đông Lai cùng quan hệ của cha khẳng định là rất ác liệt, mà cái kia không ở chung mẫu thân, đại khái là qua đời.

Cũng có khả năng cải. Nhưng là nói không thông, nhìn gian phòng tình huống, rõ ràng là thường ở nơi này, dù là phụ mẫu ly dị, cũng hẳn là đi theo phụ thân hoặc đi theo mẫu thân, nào có đi theo tiểu di sinh hoạt đạo lý. Hợp lý giải thả, mẫu thân qua đời, cùng phụ thân quan hệ không hợp, bởi vậy ở tại tiểu di gia.

Khó trách hai huynh muội lệ khí đều như thế lớn.

Trong máy vi tính truyền bá lấy Tần Bảo Bảo hát vang Ly Ca hình tượng, Lý Đông Lai vậy mà đi theo hừ lên.

"Trên mạng đổi mới quá chậm, mỗi lần ta muốn nghe bài hát này, đều phải lên mạng nhìn tiết mục." Lý Đông Lai phàn nàn.

Tần Trạch ừ một tiếng: "Qua mấy ngày hẳn là sẽ đổi mới ra mạng lưới tài nguyên."

Hắn đã trao quyền cho âm nhạc Phong Vân bảng. Xem chừng minh Hậu Thiên, bản quyền phí liền đến trương mục.

Cái này giới hạn tại mạng lưới bản quyền, cái khác bản quyền còn tại hắn trên tay mình.

Lý Đông Lai nhìn màn ảnh, sợ hãi thán phục, thèm nhỏ dãi: "Móa nó, nữ nhân này tặc xinh đẹp, dáng người quá khen, thật muốn ngủ nàng."

Ba

Thanh thúy vang dội bị nạo một cái đầu da.

Lý Đông Lai ôm đầu, ủy khuất lại mờ mịt: "Sư phó ngươi đánh ta làm gì."

"Sư phó đánh đồ đệ, cần đòi lý do à."

"..."

Giữa trưa mười hai giờ, Bùi Tử Kỳ tiếng rống truyền đến: "Lý Đông Lai, gia giáo, hạ tới dùng cơm."

Nàng không biết Tần Trạch danh tự, hoặc là nói căn bản không có nhớ ở trong lòng.

Biệt thự liền là biệt thự, phòng bếp rộng rãi sạch sẽ, các loại đồ làm bếp đầy đủ mọi thứ. Liền là quá trống trải, thiếu đi mấy phần gia cảm giác. Không bằng Tần Trạch bộ kia căn phòng ấm áp.

Nữ Vương thiếu phụ tự mình xuống bếp làm đồ ăn, Tần Trạch lại không chút nào cảm thấy vinh hạnh. Bởi vì không thể ăn. Thức ăn cách làm trung quy trung củ, hương vị tạm được, chỉ có thể nói có thể cửa vào. Tần Trạch đối với cái này không ngoài ý muốn, có thể nấu ăn cũng không tệ rồi, dài nữ nhân xinh đẹp không nhất định hiền lành, trong nhà liền có một tôn Họa Thủy cấp yêu tinh, sống hai mươi lăm năm, đỉnh nhiều biết làm đồ ăn trước thả dầu, đường cùng muối đều phải nếm một ngụm mới có thể phân rõ. Mặt khác, Vương Tử Câm cũng là sẽ không làm món ăn nữ nhân.

Lão gia tử vì cái gì nói "Quá nữ nhân xinh đẹp không thích hợp làm vợ" thật là là có cái sống ví dụ bày trong nhà.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch bỏ ra nửa giờ đầu, viết một phần lít nha lít nhít quy hoạch sách, Lý Đông Lai đương nhiên là nguyên lý khoa, không phải mời Tần Trạch cái này sinh viên ngành khoa học tự nhiên làm cái gì.

"Mặc kệ là học cách đấu cũng tốt, đề cao thành tích học tập cũng được, phần này quy hoạch sách nội dung, ngươi dụng tâm đi lưng, dụng tâm đi làm. Ta lười đi đốc xúc ngươi, không có đạt tới ta mong muốn tiêu chuẩn, ta trực tiếp đánh người. Nói xấu ta trước nói đằng trước, tỉnh ngươi oán trách không dạy mà tru." Tần Trạch đem quy hoạch sách đập vào Lý Đông Lai trước mặt: "Đường do chính mình đi, ngươi có lẽ có không tệ gia cảnh, nhưng không cải biến được trong thối rữa bản chất, nghĩ chân chính trở nên nổi bật, dựa vào người khác vô dụng, dựa vào chính mình."

Lý Đông Lai như nhặt được Chí Bảo, giống nâng võ học bí tịch như thế đem bản kế hoạch nâng ở lòng bàn tay, phía trên chẳng những viết hắn thành tích học tập quy hoạch, còn có đề cao thể năng kỹ càng rèn luyện phương pháp.

"Sư phó, ta cảm thấy đi, những này đều quá cơ sở, có không có một kích chế địch chiêu số."

"Không có học được đi, liền nghĩ chạy." Tần Trạch cười lạnh, sau đó ngay trước trung nhị thiếu niên trước mặt, một quyền đánh ở trên tường, "đông" trầm đục, vách tường sơn phấn bong ra từng màng, vỡ ra mấy đạo nhỏ xíu khe hở.

Lý Đông Lai trương miệng rộng, sợ ngây người.

"Không có cường đại thể phách làm căn cơ, ngươi học lại nhiều kỹ năng, cũng là yếu gà." Tần Trạch thản nhiên nói: "Các trưởng bối vô số lần cường điệu, cơ sở muốn kiên cố. Không phải tùy tiện nói một chút."

Cái này bức trang... Lý Đông Lai quỳ.

Tần Trạch ngồi Bùi Nam Mạn xe về nhà, lái xe dĩ nhiên không phải Nữ Vương, mà là Nữ Vương lái xe.

Hai giờ chiều, Bùi Nam Mạn mặc OL sáo trang xuống lầu, nàng mặc không phải bộ váy, mà là quần. Trong phòng khách, Lý Đông Lai bưng lấy quy hoạch sách nói lẩm bẩm, chuyên tâm cõng. Bùi Tử Kỳ cả giận nói: "Lăn đi lên lầu học thuộc lòng, ồn ào quá."

Lý Đông Lai lật cái Bạch nhãn, "Nha đầu chết tiệt kia, ngậm miệng."

Bùi Nam Mạn đi tới, "Nhìn cái gì đồ vật."

Lý Đông Lai thành thành thật thật đưa đi qua, thu liễm không ai bì nổi khí diễm: "Tiểu di, ta về sau nhất định học tập cho giỏi."

Bùi Nam Mạn tiếp nhận quy hoạch sách, không thấy, cười nói: "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

Bùi Tử Kỳ cười nhạo nói: "Hắn là cho người đánh sợ."

Lý Đông Lai quay đầu, cả giận nói: "Liền ngươi nói nhiều."

Bùi Nam Mạn ôn nhu nói: "Chuyện gì xảy ra."

Lý Đông Lai lắp bắp: "Ta trong phòng mắng sư... Tần ca vài câu, liền bị đánh thôi, là chính ta nhất tiện."

"Ừm." Bùi Nam Mạn gật gật đầu, lúc này mới cúi đầu nhìn lên quy hoạch sách. Thái độ hờ hững để hai huynh muội sững sờ. Tiểu di là bao che cho con, Lý Đông Lai ở trường học nổi danh đau đầu, sửng sốt không có bị khai trừ, mặc kệ trường học bên kia, gia trưởng bên kia, tiểu di đều có thể đối xử công bằng. Giải quyết không được hoa còn có bọn hắn phụ thân, nếu như tiểu di có giải quyết không được người.

Quy hoạch sách cách thức rất tiêu chuẩn, bốn cái bước lớn.

Một: Cá thể phân tích

Hai: Hoàn cảnh ước định

Ba: Theo giai đoạn kế hoạch

Bốn: Ước định điều chỉnh

Tổng cộng bốn trang.

Mở đầu cá thể phân tích, liền để Bùi Nam Mạn lông mày và lông mi nhảy một cái.

Tính danh: Lý Đông Lai.

Giới tính: Nam.

Trường học: Phục Sáng trường trung học phụ thuộc.

Lớp: Lớp mười một 3 ban, sinh viên ngành khoa học tự nhiên.

"Một cái con em nhà giàu, một cái không có tác dụng lớn củi mục. Thành tích học tập chênh lệch, trí thông minh không cao, tính cách bất thường. Có được cái tuổi này phổ biến tồn tại chuunibyou. Si mê tại chém chém giết giết. Từ mọi phương diện nhìn, đều là một co quắp đỡ không nổi tường bùn nhão..."

Bùi Nam Mạn hiếm thấy lộ ra vẻ tức giận, nhướng mày, tiếp tục xem tiếp: "Nếu như không phải gia cảnh giàu có, đời này đoán chừng không có hoa gì đầu. Đương nhiên, về sau cũng sẽ không có hoa văn. Trên thân duy nhất ưu điểm: Co được dãn được. Nếu như đây là ưu điểm. Tóm lại là cái kém cỏi đến không thể lại kém cỏi học sinh,  lão sư từ bỏ đối tượng. Vui mừng là, tính dẻo mạnh. Có một cỗ quật cường cố chấp. Tiến hành dẫn đạo, chưa hẳn không thể thành dụng cụ."

Đây là Tần Trạch đối Lý Đông Lai nhân vật phân tích, nhìn như râu ria, kì thực quan hệ đến hắn áp dụng đối sách cùng đến tiếp sau kế hoạch huấn luyện.

Bùi Nam Mạn vượt qua một trang này, hoàn cảnh ước định: "Cùng muội muội ở tại tiểu di gia, huynh muội quan hệ không thân (Đông Lai; Tử Kỳ, Tử Khí Đông Lai? ) phụ tử quan hệ không thân. Mẫu thân: ? Dượng: ? Phi thường sợ hãi tiểu di. Đều lương ham mê (tạm thời không có phát hiện). Gia cảnh hậu đãi, phụ thân không biết, tiểu di cha không biết, dù sao không có khả năng chỉ là mở công ty bảo an đơn giản như vậy."

Hoàn cảnh phân tích cũng rất trọng yếu, nghèo hài tử cùng giàu hài tử bồi dưỡng phương thức là không đồng dạng, chí ít tại "Thiết bị" phương diện không cần không yên lòng dùng tiền.

Nàng không khỏi híp híp mắt, lần nữa đối Tần Trạch lau mắt mà nhìn, lúc trước hắn đi bút trôi chảy đáp xong bài thi, đừng nhìn nàng biểu hiện lạnh nhạt, trong lòng kỳ thật rất khiếp sợ.

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn mấy giờ bên trong, năng nhìn ra nhiều như vậy đồ vật, họ Tần sức quan sát không phải bàn cãi. Huynh muội quan hệ không thân, sợ hãi ta, những này đều không kỳ quái. Một mực chắc chắn phụ tử quan hệ không thân, cái này lợi hại. Lợi hại hơn là mẫu thân cùng dượng hai cái dấu hỏi. Hắn quan sát ra cái gì tới, Bùi Nam Mạn trực giác bén nhạy nói cho nàng, tuyệt không phải đơn giản dấu chấm hỏi, chỉ là không muốn viết minh.

Phía sau theo giai đoạn kế hoạch cùng ước định điều chỉnh ngược lại không trọng yếu, Bùi Nam Mạn vài lần xem hết. Đem quy hoạch sách còn cho Lý Đông Lai, cười nói: "Ngươi cái này cái thầy dạy kèm tại nhà rất lợi hại, ngươi cùng Tử Kỳ danh tự, cho hắn nhìn ra."

Lý Đông Lai vò đầu: "Bằng không ta cam tâm bái hắn làm thầy? Tiểu di, ta sẽ hảo hảo cố gắng, hoàn thành quy hoạch trên sách mục tiêu."

Bùi Nam Mạn ân nói: "Quá trình ta không quan tâm, chỉ thấy kết quả."

Sờ lên đầu của hắn, đi ra ngoài..