Chương 71: Tâm cơ Boy

Chương 71: Tâm cơ Boy

Chủ nhật, mười giờ sáng.

Tần Bảo Bảo mang theo túi xách về nhà, tay xách mua sắm túi. Trong phòng khách tràng cảnh để nàng ngẩn người, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm song song ngồi ở trên ghế sa lon, hai đài bản bút ký đặt tại bàn trà, con chuột âm thanh cộc cộc cộc...

"Tử Câm tỷ, ngươi đừng chạy tháp xuống dưới, sẽ bị đánh..." Tần Trạch vừa nói xong, bất đắc dĩ nói: "Chết đi."

Vương Tử Câm mím môi một cái.

"Ài ài ài, ngươi chớ giành với ta Binh... Ai u, thoáng hiện bổ Binh?"

"Ngươi nói không thể để lộ Binh nha, cái kia Binh ngươi không đụng tới, ta liền giúp ngươi bổ."

"Ngài cái này Binh bổ thật xa xỉ."

"Đi đi, về thành... Ai? Ngươi đứng tại người ta căn cứ không nhúc nhích, làm gì?"

"Ta đứng đấy hồi máu nha!"

"... Ngươi cao hứng liền tốt."

Tần Bảo Bảo thò đầu ra nhìn xem xét, hai người tại mở hắc.

"Tỷ trở về nha." Tần Bảo Bảo lớn tiếng tuyên bố, nhưng đệ đệ cùng khuê mật đều không có phản ứng nàng.

"Uy." Tần Bảo Bảo tăng thêm ngữ khí.

"Trở về nha." Vương Tử Câm ngẩng đầu cười một tiếng, hết sức chuyên chú tiếp tục chơi game.

Tần Trạch dứt khoát liền không để ý tới nàng.

"Tử Câm ngươi sẽ chơi đùa? Mặt trời mọc lên từ phía tây sao."

"Rất thú vị."

Sau đó lâu dài không nói chuyện.

Tần Bảo Bảo ngồi ở một bên, nhìn xem khuê mật cùng đệ đệ ở trong game lôi kéo khắp nơi, không khỏi liền có một loại "Mà đại không phải do mẹ" phiền muộn.

Vị trí này nguyên bản thuộc về nàng.

Nửa giờ, trò chơi kết thúc.

Đương nhiên là thua.

Vương Tử Câm mệt mỏi co quắp như vậy ngược lại ở trên ghế sa lon, vẫn không quên Bát Quái một chút: "Đối tượng hẹn hò thế nào."

"Đừng nói nữa, vừa thấy mặt liền hỏi lung tung này kia, hỏi ta làm việc gì nha, giao mấy người bạn trai a, ta nói không có giao du bạn trai, hắn lập tức con mắt cùng như sói bốc lên lục quang." Tần Bảo Bảo mệt mỏi cảm giác không yêu thở dài: "Còn kém không nói muốn cùng ta mướn phòng ba bộp."

Tần Trạch cười lạnh một tiếng: "Đây chính là lão mụ nói tuổi trẻ tài cao, nhân phẩm cứng chắc?"

Tần Bảo Bảo hàm tình mạch mạch, dịu dàng nói: "Đúng thế, toàn thiên hạ nam nhân đều không có chúng ta gia A Trạch nhân phẩm cứng chắc."

Tần Trạch ha ha một tiếng.

Vương Tử Câm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi: "Còn có dạng này người?"

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Ba mươi tuổi nam nhân, có tiền có xe có lưu khoản, sự nghiệp có thành tựu, trong lòng hơn phân nửa là kiêu ngạo. Nhìn ta tuổi trẻ, cho là ta kiến thức nông cạn, có chủ tâm trang bức chứ sao."

"Không nói những này bực mình sự tình, mẹ ta cái gì cũng tốt, liền là chọn nam nhân ánh mắt quá kém."

Tần Trạch mặt không chút thay đổi nói: "Lời này ta muốn ghi âm, phát cho lão gia tử nghe."

"Chán ghét." Tần Bảo Bảo sẵng giọng, xê dịch cái mông, hướng đệ đệ bên người dựa vào,  nũng nịu nói: "A Trạch, tỷ tỷ mua cho ngươi mới quần áo."

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

"Sao có thể nha, " Tần Bảo Bảo ân cần cho Tần Trạch nắn vai bàng, bản thân kiểm điểm: "Tỷ tỷ nói sai, tỷ xin lỗi. Ngài đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên cùng ta một cái tiểu nữ tử so đo."

Tần Trạch dở khóc dở cười, trong lòng điểm này chạm đến lòng tự trọng bất mãn cùng oán niệm, bị yêu tinh kia liên tiêu đái đả, trừ khử vô hình.

Tần Bảo Bảo nhất quán là co được dãn được nữ nhân.

Buổi chiều ba điểm, thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày, ngoại trừ chi kia trọng kho xây dựng cơ bản cỗ từ đầu đến cuối không nóng không lạnh, hắn mua hai chi quân công cỗ cùng mạng lưới cỗ, các loại tròn và khuyết, triệt tiêu lẫn nhau về sau, còn lợi nhuận hơn một vạn.

Một tuần lễ a, tại trên thị trường chứng khoán lợi nhuận hơn một vạn nhuyễn muội tệ, đổi trước kia, Tần Trạch nghĩ cũng không dám nghĩ.

Tần Trạch không có ý định lập tức nói cho tỷ tỷ, hắn có kế hoạch của mình, nếu như bị Tần Bảo Bảo biết, lấy nàng "Đệ đệ đồ vật liền là tỷ tỷ" tư duy theo quán tính, hơn phân nửa muốn khóc lóc om sòm hố hắn tiền, trước mấy ngày còn nghe nàng nói, gần nhất coi trọng một con túi xách LV bao, hai vạn đại dương.

Tần Trạch nghĩ tích lũy càng nhiều vốn liếng, trong tương lai thị trường chứng khoán tăng giá bên trong hung ác kiếm bộn

Cho nên số tiền này còn không thể cho Tần Bảo Bảo hoa.

Thứ hai, tinh nghệ giải trí.

Tần Bảo Bảo vừa tới công ty, người đại diện Lý Diễm Hồng đi vào nàng văn phòng, nói: "Bảo Bảo, marketing bộ Lưu quản lý tìm ngươi."

"Chuyện gì." Tần Bảo Bảo hỏi.

"Tựa như là ngươi kia mấy bài hát khúc bản quyền sự tình, Lưu quản lý muốn tìm ngươi nói chuyện." Lý Diễm Hồng thấp giọng nói.

"Ca khúc bản quyền?" Tần Bảo Bảo phương diện này có chút luống cuống, nàng là người mới, công ty giải trí rất nhiều sáo lộ nàng không hiểu.

Lý Diễm Hồng mang nàng đi vào Lưu quản lý văn phòng, gõ cửa một cái, liền thúc đẩy đi.

Lưu quản lý là cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, có người đã trung niên trốn bất quá bụng lớn nạm.

"Tiểu Tần, tới rồi." Lưu quản lý cười ha hả chào hỏi Tần Bảo Bảo hai người nhập tọa.

Tần Bảo Bảo ngọt ngào cười nói: "Lưu quản lý."

Lưu quản lý không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

"Tiểu Tần gần nhất tại « sao ca nhạc » nơi đó ca hát đi. Ta có chú ý, thành tích rất tốt. Đặc biệt là kia mấy bài hát, mỗi một thủ đều là tinh phẩm. Công ty liền cần ngươi dạng này nhân tài, máu mới, mới có thể không ngừng phát triển lớn mạnh. Hoa nhiều ít tâm huyết bồi dưỡng đều là hẳn là."

Tần Bảo Bảo cười không nói.

Lưu quản lý hư đầu ba não nói hồi lâu, rốt cục cắt vào chủ đề: "Tìm ngươi đến, là vì ngươi tại tiết mục bên trong hát kia mấy bài hát khúc mạng lưới bản quyền sự tình, tiểu Tần, ta biết ngươi là người mới, nhưng tại nơi này, ta phê bình ngươi. Công ty bồi dưỡng các ngươi, là tốn hao không ít tài nguyên. Làm nghệ sĩ của công ty, cũng phải hiểu được hồi báo công ty. Ngươi đem kia mấy bài hát khúc mạng lưới bản quyền tự mình bán ra cho âm nhạc Phong Vân bảng bên kia, phá làm hư quy củ ngươi biết không. Ngươi để công ty nghĩ như thế nào, nhìn ngươi thế nào? Đối về sau người mới, làm ra thật không tốt dẫn đầu tác dụng."

Tần Bảo Bảo bị hắn huấn sửng sốt một chút.

Lý Diễm Hồng cười khổ nói: "Bảo Bảo, ngươi việc này làm sao ngay cả ta đều không nói a, ta muốn biết, khẳng định cũng phải khuyên ngươi."

Tần Bảo Bảo càng mờ mịt: "Cái gì mạng lưới bản quyền, ta, ta không biết a."

Lý Diễm Hồng lấy ra điện thoại di động, ấn mở "Âm nhạc Phong Vân bảng" APP, đưa cho Tần Bảo Bảo nhìn: "Ầy, ngươi mấy bài hát, nơi này đều có, ẩn hình cánh cùng truyền kỳ, phân biệt nguyệt bảng thứ sáu, thứ chín. Truyện cổ tích ngày bảng thứ hai, tuần bảng thứ nhất, nguyệt bảng thứ tư."

Tần Bảo Bảo phản ứng đầu tiên là mình bản quyền bị xâm phạm, nghĩ lại, đối phương là mạng lưới âm nhạc đại bình đài, làm sao có thể lên khung không có bản quyền ca khúc, giải thích duy nhất, lão đệ đem bản quyền bán đi, còn đem nàng che giấu, tâm cơ Boy.

"Lưu quản lý, rất xin lỗi, cái này mấy bài hát bản quyền không là của ta. Cho nên chuyện này không liên quan gì đến ta."

Lưu quản lý khoát khoát tay, "Đã bán ra bản quyền ca khúc coi như xong, lần sau tuyệt đối không muốn tự tác chủ trương, nghệ nhân chuyên tâm làm việc, những chuyện khác công ty sẽ hỗ trợ thao tác. Cũng may Ly Ca bản quyền còn tại đi, âm nhạc Phong Vân bảng bên trên không gặp nó ra."

Đang khi nói chuyện, hắn rút ra một phần hợp đồng, "Ngươi xem một chút, không có vấn đề liền ký cái tên."

Tần Bảo Bảo không có nhận, chần chờ nói: "Đây là..."

Lưu quản lý tựa hồ không hài lòng lắm Tần Bảo Bảo phản ứng, "Tự nhiên là trao quyền sách, bài hát này về sau liền giao cho công ty giúp ngươi vận hành, vừa vặn có một nhà hợp tác mạng lưới bình đài có ý hướng, nguyện ý ra năm vạn mua mạng lưới bản quyền."

Tần Bảo Bảo lật ra nhìn mấy lần, khá lắm, phần này hợp đồng cũng không phải mạng lưới bản quyền đơn giản như vậy, là tất cả bản quyền trao quyền. Nói cách khác, Tần Bảo Bảo ký phần này hợp đồng, Ly Ca liền về tinh nghệ công ty.

Lý Diễm Hồng muốn nói lại thôi.

Tần Bảo Bảo cười nói: "Lưu quản lý, ca khúc bản quyền thật không là của ta, tất cả bản quyền đều thuộc về đệ đệ ta tất cả, ta không có quyền làm chủ."

Lưu quản lý trầm giọng nói: "Cái này có cái gì khó, ngươi chuyện một câu nói, đệ đệ ngươi sẽ còn không đồng ý? Lại nói, đây cũng là vì hắn kiếm tiền, đã nói đến đây cái, công ty còn có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi, về sau đệ đệ ngươi sáng tác ca khúc bản quyền, ngươi phụ trách cùng hắn câu thông, trao quyền cho công ty. Ngươi là nghệ sĩ của công ty, công ty lợi ích chính là của ngươi lợi ích."

Tần Bảo Bảo trong lòng ha ha, trên mặt dáng tươi cười khiêm tốn: "Lưu quản lý, phần này hợp đồng, ta ký vô dụng, tại pháp luật bên trên, ta đại biểu không được đệ đệ ta. Nếu không, trước tiên ta hỏi hỏi?"

Lưu quản lý không nhịn được gật gật đầu.

Tần Bảo Bảo cúi đầu biên tập tin tức: "Cho tỷ chui ngay ra đây, cam đoan đánh không chết ngươi (nổi trận lôi đình) "

Tần Trạch hồi phục một cái "Vẻ mặt sợ hãi" .

Tần Bảo Bảo: "Ngươi có phải hay không đem ca khúc bản quyền bán đi."

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo phát một cái "Gõ đầu" biểu lộ: "Bán bao nhiêu."

Tần Trạch ấp úng: "Không có bao nhiêu."

Tần Bảo Bảo nổi giận: "Thiếu cùng tỷ giả bộ ngớ ngẩn, nói chính sự. Công ty bên này để cho ta ký ca khúc « Ly Ca » tất cả trao quyền sách, đồng thời về sau ngươi ca khúc, đều muốn trao quyền công ty vận hành. Chỉ cấp năm vạn khối."

Tần Trạch bên kia trầm mặc mười mấy giây, lời ít mà ý nhiều: "Để hắn đi phân."

Tần Bảo Bảo: "Đã hiểu."

Quan màn hình điện thoại di động, giơ lên một cái chức nghiệp hóa dáng tươi cười: "Lưu quản lý, không có ý tứ, đệ đệ ta đem « Ly Ca » mạng lưới bản quyền cũng bán đi. Về phần về sau ca khúc bản quyền, hắn nói sẽ ưu trước tiên nghĩ công ty."

Nàng không có đem lời nói chết, cho hai bên đều lưu lại bậc thang.

Lưu quản lý biểu lộ cực độ không vui, ẩn ẩn có nổi giận dấu hiệu, ngữ khí cũng đi theo tăng thêm: "Về sau ca khúc sau này hãy nói, tiếp theo kỳ tiết mục, ngươi cũng đừng lên."

Tần Bảo Bảo nhíu mày lại: "Vì cái gì."

"Nói thật đi, công ty an bài ngươi tham gia « sao ca nhạc » là cho Từ Lộ giành chỗ đưa, hiện tại nàng album chuẩn bị không sai biệt lắm, vừa vặn cần « sao ca nhạc » cái này cái bình đài mở rộng album, đánh một chút danh khí." Lưu quản lý thản nhiên nói.

"Nhưng ta cũng không có bị PK xuống dưới, đột nhiên không tham gia tiết mục, người xem nghĩ như thế nào? Tiết mục tổ bên kia cũng sẽ không đồng ý." Tần Bảo Bảo cố nén nộ khí.

"Lưu quản lý không nhịn được nói: "Tùy tiện tìm cái lý do, thân thể khó chịu, trong nhà xảy ra chuyện, còn cần ta dạy cho ngươi?"

Ngươi TM mới trong nhà xảy ra chuyện.

Tần Bảo Bảo xinh đẹp Hồ Mị tử khuôn mặt, âm trầm xuống, con mắt híp lại, nàng là thật nổi giận, công ty lợi ích liền là ích lợi của ta, lời nói này chân quang sáng rõ lệ, ta cần công ty thời điểm, các ngươi ở đâu? Đã nói xong vì ta an bài soạn người, kết quả đây, Từ Lộ tùy tiện liền cho tiệt hồ đi. Nếu không phải lão đệ dốc hết tâm huyết (Tần Bảo Bảo tự hành não bổ) cho ta sáng tác bài hát, lão nương còn không biết muốn chịu tới khi nào ra mặt. Hiện tại lại muốn hố ta ca, nằm mơ đi thôi. Tần Bảo Bảo thậm chí nghĩ, coi như vừa rồi mình ký trao quyền hiệp nghị thư, tiếp xuống Lưu quản lý vẫn là sẽ đưa ra để nàng rời khỏi tiết mục sự tình. Như thế liền thật người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

"Lưu quản lý, thân thể ta rất tốt, trong nhà cũng không có việc gì. Cho nên ta sẽ không rời khỏi tiết mục." Tần Bảo Bảo ngay cả cái biểu lộ đều không đáp lại: "Còn có, marketing bộ chủ quản công ty nghiệp vụ, nhưng ta là ký kết nghệ nhân, công việc của ta an bài, không về các ngươi marketing bộ quản."

Lưu quản lý đập vỗ bàn, cả giận nói: "Lời này của ngươi có ý tứ gì, Tần Bảo Bảo, ngươi còn không có thành đại minh tinh đâu, liền bành trướng?"

"Mặt chữ ý tứ." Tần Bảo Bảo đứng dậy, cũng không quay đầu lại rời phòng làm việc.

Lý Diễm Hồng đuổi theo, oán giận nói: "Bảo Bảo, ngươi cái này tính tình, không phải ta nói ngươi a, quá có góc cạnh, liền không thể khéo đưa đẩy chút? Đừng đem quan hệ gây như vậy cương."

Tần Bảo Bảo nhanh chân đi lên phía trước: "Ta liền cái này tính tình, không đổi được."

Đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía Lý Diễm Hồng: "Chuyện gì xảy ra,  cái này Lưu quản lý cái gì đồ vật, công việc của ta an bài, muốn hắn khoa tay múa chân?"

Ca khúc bản quyền sự tình còn có thể thông cảm được, nhưng mình cũng không phải marketing bộ người, lui không rời khỏi tiết mục, đến phiên hắn đến bao biện làm thay?

Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Diễm Hồng nhưng thật ra là Tần Bảo Bảo cấp trên, công tác của nàng an bài, đến nghe nàng. Nhưng Lý Diễm Hồng đem Tần Bảo Bảo cho rằng mình lúc tới vận chuyển cơ hội, móc tim móc phổi.

Lý Diễm Hồng giữ kín như bưng, nhìn chung quanh một phen, thấp giọng nói: "Hồi văn phòng lại nói."

Hai người trở lại văn phòng, Lý Diễm Hồng đóng cửa lại, không có cố kỵ, nói chuyện cũng lớn tiếng: "Từ Lộ album lập tức sẽ ra, công ty đầu nhập đại lượng tài nguyên giúp nàng tuyên truyền, « sao ca nhạc » chính là một cái trong số đó, cái tiết mục này hiện tại quá phát hỏa. Bản tới công ty là để ngươi tạm thời bổ vị, thuận tiện xoát xoát mặt, về sau tìm cơ hội đem ngươi bưng ra tới. Không có trông cậy vào ngươi năng đi đến một bước này. Ai biết..."

Lý Diễm Hồng nhìn Tần Bảo Bảo ánh mắt, tựa như sói đói nhìn thấy Manh Manh Tiểu Bạch Thỏ, cái kia thèm nhỏ dãi.

"Cứ như vậy, ngươi liền đem Từ Lộ đường ngăn cản lấy."

Tần Bảo Bảo lập tức minh bạch, như tên trộm nói: "Từ Lộ cùng cái này Lưu quản lý có một chân?"

"Cô nãi nãi của ta, ngươi cái này ánh mắt còn kém không phải." Lý Diễm Hồng dở khóc dở cười: "Từ Lộ tốt xấu là một tuyến minh tinh, công ty chiêu bài một trong, Lưu quản lý đều phải nhìn sắc mặt nàng."

Nói đến nơi này, không tự giác hạ giọng: "Là phó tổng giám đốc Khang Thế An, Từ Lộ là người của hắn. Lúc đầu rút lui ngươi là chuyện một câu nói, nhưng tổng giám đốc thật thưởng thức biết ngươi, hôm qua tại trong hội nghị đem ngươi biểu dương một phen: Tần Bảo Bảo có một tuyến tiềm lực, hiếm có nhân tài, nếu như nghệ sĩ của công ty đều có thể ưu tú như vậy, chúng ta tinh nghệ xông ra biên giới ở trong tầm tay."

Ta đi...

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, nhiều tạ tổng giám đốc đại nhân nâng đỡ, tiểu nữ tử có tài đức gì..