Chương 72: Ngài đại địch số một đã thượng tuyến

Chương 72: Ngài đại địch số một đã thượng tuyến

Quy mô càng lớn công ty, phe phái đấu tranh càng lợi hại, đặt ở nơi nào đều như vậy. Tần Bảo Bảo trước kia nhậm chức đầu tư bên ngoài công ty, đó mới là nội đấu hừng hực khí thế, cùng một cái văn phòng, chí ít có ba cái phe phái thành viên. Cho nên nàng cũng không có quá lớn trong lòng úc lũy, không cảm thấy kinh ngạc. Chẳng lẽ đổi một nhà quản lý công ty, nàng liền có thể làm cái thế ngoại người rảnh rỗi? Không thể nào.

Tinh nghệ giải trí.

Phó văn phòng Tổng giám đốc.

Lưu quản lý gõ gõ cửa ban công, bên trong truyền đến thanh âm của nam nhân: "Tiến đến."

Đây là một gian xa hoa văn phòng, tràn ngập Cổ Long nước cùng xì gà mùi thơm, rộng lượng gỗ trinh nam sau bàn công tác, chiếm cứ cả diện tường cao bốn mét bác cổ đỡ, bày ra sách vở, đồ sứ, Thanh Đồng tác phẩm nghệ thuật.

Vào cửa đối diện, là to lớn cửa sổ sát đất, rất thích hợp quan sát phong cảnh. Ánh nắng xuyên thấu qua pha lê, chiếu vào Italy sinh ra Stressless ghế sa lon bằng da thật.

Tinh nghệ giải trí phó tổng giám đốc Khang Thế An ngồi trên ghế làm việc, đang nhìn một phần văn kiện, ngẩng đầu xem xét mắt Lưu quản lý, không có nói chuyện.

Lưu quản lý cung kính nói: "Khang tổng, Tần Bảo Bảo không có đáp ứng."

Khang Thế An nay tuổi ba mươi năm, ngũ quan đoan chính, đương nhiên, giống hắn cái tuổi này nam nhân, khí chất so bề ngoài hấp dẫn hơn nữ tính, nam nhân qua ba mươi, chỉ cần không phải tự cam đọa lạc tầm thường vô vi, nhiều hơn thiểu thiểu đều sẽ ngưng tụ ra một loại gọi là "Ý vị" đồ vật.

Bốn mươi đạt tới đỉnh phong, cho nên thường nói: Nam nhân bốn mười một nhánh hoa.

Khang Thế An tuổi còn trẻ, ngồi lên phó tổng giám đốc bảo tọa, ngoại trừ năng lực bản thân, cổ tay xuất chúng, còn có cái tốt lão tử, là tinh nghệ giải trí cổ đông một trong.

Khang Thế An tự mình nhìn xem văn kiện, thản nhiên nói: "Biết."

Lưu quản lý biết mình cần phải đi, hắn liền là tới báo cáo một chút tình huống, chuyện này liền là Khang Thế An để hắn làm.

Cửa ban công một lần nữa đóng lại, yên tĩnh văn phòng, vang lên nữ nhân tiếng ô ô.

Khang Thế An đem bàn tay đến dưới bàn công tác, giống như là cầm cái gì, sau đó thân thể rất nhỏ rất động, biên độ lớn dần, nặng nề gầm nhẹ một tiếng, thỏa thích phun ra tới. Đồng thời, nữ nhân nôn khan âm thanh cùng tiếng ho khan từ đáy bàn truyền đến.

Một lát sau, một cái quần áo thời thượng, trang dung tinh xảo cao gầy nữ nhân chui ra ngoài, bổ nhào vào thùng rác một bên, phun ra miệng bên trong không thể miêu tả chất lỏng.

Khang Thế An rút mấy tờ giấy đưa cho nàng.

Nữ nhân lau sạch sẽ miệng, súc miệng về sau, oán giận nói: "Ngươi lần sau có thể hay không điểm nhẹ, đụng yết hầu đau nhức."

Nếu như vừa rồi một màn kia bị lộ ra đến trên mạng, chắc chắn gây nên sóng to gió lớn, bởi vì cái này nữ nhân là Từ Lộ.

Từ Lộ nay tuổi ba mươi tuổi, tốt nghiệp trung học về sau, không có niệm đại học, hai mươi tuổi năm đó bị săn tìm ngôi sao khai quật, bắt đầu nàng diễn nghệ sự nghiệp. Làm vì một người nghệ sĩ, nàng không thể nghi ngờ là thành công, phấn đấu mười năm, được cả danh và lợi. Tương ứng, nàng cũng bỏ ra giá cả to lớn, công việc nguyên nhân, đến hiện tại cũng không có giao bạn trai, là Khang Thế An tình nhân.

Tại ngành giải trí, cái này Thái Thường gặp. Không có ngủ cùng qua nữ minh tinh không dám nói không có, nhưng có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nàng Từ Lộ không có bối cảnh không có vốn liếng, không dựa vào thân thể dựa vào cái gì? Từ Lộ cảm thấy mình mười năm phấn đấu kiếp sống, đều có thể viết một bộ xúc động lòng người tiểu thuyết.

Cho nên nàng từ đáy lòng chướng mắt Tần Bảo Bảo loại này người mới.

"Thế An, ta muốn lên « sao ca nhạc » tiết mục, ngươi đem Tần Bảo Bảo đá ra đi." Từ Lộ ngồi tại Khang Thế An trên đùi, hai tay vòng lấy cổ của hắn.

Khang Thế An nói: "Ngươi làm ta chưa thử qua? Họ Hoàng hôm qua trong hội nghị đem ta đề nghị cho phủ định."

Từ Lộ làm nũng nói: "Ta mặc kệ."

Khang Thế An cười nói: "Yên tâm, hắn ép không được ta. Tiết mục tổ tổng người sắp đặt là bạn học ta, ta tự mình gọi điện thoại xin nhờ hắn. Buổi chiều cho ngươi tin tức."

Từ Lộ tách ra vũ mị, tiểu nữ nhân mỉm cười: "Ban đêm ta đến nhà ngươi?"

"Đừng, lão bà của ta đi công tác trở về, mấy ngày nay ngươi đừng chủ động liên hệ ta."

Từ Lộ kháng nghị vặn vẹo uốn éo mông.

Khang Thế An cười nói: "Tao đề tử, hôm nay liền không cho ngươi ăn, ta ban đêm hiến lương.

"

Ngoài cửa sổ ánh nắng hừng hực, trung ương điều hoà không khí hô hô chuyển vận lạnh khí, Khang Thế An một tay ôm lấy Từ Lộ, một tay vuốt ve lấy nàng đùi, suy nghĩ bay xa. Hắn có chủ tâm chèn ép Tần Bảo Bảo, cũng không chỉ là trợ giúp Từ Lộ mà thôi. Vòng tròn bên trong một vị nào đó đại lão nói qua, ngành giải trí liền là nhà hắn hậu hoa viên, xinh đẹp nữ tinh, chỉ có có muốn hay không ngủ, không có có thể hay không ngủ. Lời này bá khí, Khang Thế An rất tán thành.

Tần Bảo Bảo là hắn một chút chọn trúng nữ nhân, hắn muốn ngủ nữ nhân. Khang Thế An biết rõ dục tốc bất đạt, muốn chinh phục một nữ nhân, trước chinh phục nàng tâm. Đầu tiên rèn luyện rơi góc cạnh. Nghé con mới đẻ không sợ cọp, ép buộc sẽ đưa đến phản tác dụng. Tỉ như Từ Lộ, năm đó nàng tiến công ty thời điểm, cũng là một đóa thuần khiết tiểu hoa nhi, bán nhục thể sự tình chết sống không làm. Khang Thế An rất có kiên nhẫn, bất động thanh sắc bưng lấy nàng, đem nàng nâng thượng vân bưng, lại cao hơn cao ngã xuống. Cái này một ném, rớt bể nàng tất cả thận trọng cùng huyễn tưởng.

Khang Thế An nhắc lại ra phải ngủ nàng lúc, Từ Lộ không nói hai lời, đem mình cởi trống trơn  đưa trên giường.

Cái này cởi một cái, liền thoát năm năm.

Lúc này không giống ngày xưa, Khang Thế An không còn là trước kia long tinh hổ mãnh người trẻ tuổi, Tần Bảo Bảo cũng so Từ Lộ xuất sắc hơn, hắn không muốn thả dây dài câu cá lớn, muốn mau sớm đem Tần Bảo Bảo nắm giữ trong lòng bàn tay.

Bốn giờ chiều.

Tần Bảo Bảo móc chìa khoá vặn mở cửa phòng, hai chân đá rơi xuống giày cao gót, túi xách hướng ghế sô pha quăng ra, giống một con khí thế hung hăng hổ cái, liền đem cúi đầu xem nào đó đưa ra thị trường công ty tài vụ bảng báo cáo Tần Trạch cho bổ nhào.

"Bạc đâu, bạc đi đâu rồi, giao ra bạc không giết." Tần Bảo Bảo bóp lấy Tần Trạch cổ, hung ác nói: "Nếu không kéo ra ngoài bị búng chym một trăm lần."

Tần Trạch ưỡn một cái eo, đem cưỡi ở trên người tỷ tỷ điên suýt nữa té xuống, bờ mông cao cao quăng lên, một trận cảnh đẹp ý vui nhũ diêu, cuống quít lỏng tay vịn chặt ghế sô pha. Hắn thừa cơ xoay người, đổi bị động làm chủ động, tướng làm yêu tỷ tỷ đè xuống ghế sa lon, hai tay quấy vặn ở lưng. Khinh thường cười lạnh: "Tần Bảo Bảo, ngươi ở đâu ra tự tin."

Tần Bảo Bảo giãy dụa không được  tức giận đến khuôn mặt đỏ lên, khiển trách nói: "Ngươi cái đen tâm đồ vật, tỷ đợi ngươi móc tim móc phổi, ngươi cõng ta tiếng trầm phát đại tài. Quá không phải đồ vật."

Tần Trạch phi nói: "Ta bán chính ta ca, liên quan gì đến ngươi."

"Mặc kệ, " Tần Bảo Bảo chơi xỏ lá: "Ngươi lang tâm cẩu phế, vong ân phụ nghĩa. Tỷ lấy đảng danh nghĩa phê phán ngươi."

Tần Trạch nhả rãnh nói: "Ta lăn lộn cả một đời đều chỉ là đoàn thanh niên cộng sản viên, đảng danh nghĩa phê phán không được ta."

Tần Bảo Bảo thử dò xét nói: "Nhiều ít?"

"Ba bài hát ba mười vạn, bởi vì ngươi danh khí lớn trướng, « Ly Ca » bản quyền phí nước lên thì thuyền lên, bán mười lăm vạn. Tổng cộng bốn mươi lăm vạn."

"Bốn, bốn mươi lăm vạn..." Tần Bảo Bảo trong mắt phảng phất có rầm rầm màu đỏ tiền giấy bay qua, nuốt nước miếng một cái, mừng khấp khởi nói: "A Trạch, ta muốn mua bao."

"Ta muốn đổi máy tính."

"Điện thoại cũng muốn đổi."

"Cuối tuần này chúng ta đi mua mấy kiện quần áo."

"Ai nha, ta Tiểu Bảo ngựa tốt giống cũng muốn bảo dưỡng."

"Để tỷ ngẫm lại, ngày mai ăn cái gì tốt, cấp năm sao tiệc đứng? Ngày liệu? Hải sản?"

Tần Trạch liếc mắt, một câu đánh nát tỷ tỷ mộng đẹp: "Không có ý tứ, tiền ta toàn bộ đầu tư thị trường chứng khoán."

Tần Bảo Bảo bay lên thần sắc ngưng kết.

Tần Trạch mặt không đổi sắc bổ sung: "Mà lại bị sáo trụ."

Tần Bảo Bảo nội tâm một vạn điểm bạo kích.

Một lát sau, Vương Tử Câm từ gian phòng ra, chỉ chỉ sau lưng, đè thấp tiếng nói: "Nàng thế nào? Một tiến gian phòng, mê đầu liền khóc lớn một trận."

Tần Trạch thản nhiên nói: "Đừng để ý tới nàng, khóc xong liền tốt."

Biết tỷ chi bằng đệ, Tần Bảo Bảo bệnh hay quên lớn, nói dễ nghe một chút là thoải mái, không dễ nghe điểm, kia là không tim không phổi. Hơn nửa giờ, tỷ tỷ thanh âm từ trong phòng truyền đến, thì thầm nói: "A Trạch, ta đại địch số một thượng tuyến."

Tần Trạch sững sờ: "Nói tiếng người."

Tần Bảo Bảo cầm di động, gấp hoang mang rối loạn chạy đến, "Từ Lộ là hạ kỳ « ta là sao ca nhạc » khách quý, nàng phát Microblogging."

Tần Trạch nhìn xem nàng, ngạc nhiên: "Sau đó thì sao."

"Du mộc đầu." Tỷ tỷ xuân hành giống như ngón tay chống đỡ hắn cái trán, dùng sức đẩy.

"Vị trí của ta vốn là nàng, ngươi biết đi." Tỷ tỷ khí chiêm chiếp nói: "Lần trước cho ta sáng tác bài hát lão sư, chính là cho nàng tiệt hồ đi. Nàng có ý đồ gì, ta còn không biết nha. Muốn nhìn ta bị đào thải thôi, sau đó thuận lợi tiếp nhận ta vị trí. Hiện tại công ty cao tầng có hai cái ý kiến, một bên là muốn đem ta triệt hạ đến, lực nâng Từ Lộ. Một bên khác là ủng hộ ta tiếp tục đi tới đích."

Tần Trạch sờ lên cái cằm, "Dù sao ngươi tinh phẩm ca, đều không phải là tinh nghệ giải trí tài nguyên, không tốn một điểm tiền, liền đem ngươi nâng thành đang hồng sao ca nhạc, sau đó lợi dụng ngươi bó lớn kiếm tiền, tinh nghệ vui thấy kỳ thành. Bởi vậy ủng hộ ngươi người càng nhiều. Nhưng coi như thế, giống như cùng chuyện này không sao chứ."

Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi: "Tỷ là loại kia chịu nhục người a. Ta có cừu báo cừu có oán báo oán, tỷ muốn đem nàng PK xuống dưới."

Tần Trạch cả kinh nói: "Ngươi có phải hay không chịu nhục ta không biết, nhưng ta biết đầu óc ngươi khẳng định tú đậu, Từ Lộ là một tuyến minh tinh có được hay không, ngươi ở đâu ra tự tin đem nàng đào thải ra khỏi cục, Tần Bảo Bảo ngươi có phải hay không thắng mấy trận, lòng tự tin bành trướng."

"Ta là tiểu tiên nữ." Tần Bảo Bảo xoay vặn eo.

Chất mật tự tin.

Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Microblogging.

Từ Lộ phát một đầu Microblogging: "Nhận được « ca thủ » tiết mục tổ thư mời, rất chờ mong tại cái này cái bình đài bên trên mở ra giọng hát, cùng mấy vị lão sư giao lưu, học tập, PK. Lắm miệng nói một câu, ta là mang theo Cung Minh lão sư ca khúc mới mà đến, ân, tất cả mọi người quen thuộc, Cổ Phong ca khúc, hi vọng duy trì."

Phối đồ: « ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ thư mời.

Microblogging phía dưới bình luận, nhiều đến mười mấy vạn.

Kinh người hồi phục lượng, đây chính là một tuyến minh tinh, Microblogging chú ý hơn một nghìn vạn, đương nhiên, bên trong không nhất định đều là nàng fan hâm mộ. Cương thi phấn khẳng định chiếm rất lớn một bộ phận.

Một tuyến minh tinh cùng tiểu minh tinh chênh lệch, cho cái rất trực quan số liệu: Tần Bảo Bảo Microblogging fan hâm mộ: 48 vạn. Từ Lộ Microblogging fan hâm mộ: 1090 vạn.

"Oa ngẫu, Từ Cung Minh ca khúc mới?"

"« thịnh thế mây khói » là Cổ Phong ca khúc khó mà siêu việt kinh điển, cũng là Từ Cung Minh tác phẩm đỉnh cao."

"Cung Minh lão sư yên lặng được một khoảng thời gian rồi, được hay không a."

"Đúng vậy a, rất nhiều năm không có ra tinh phẩm, biểu thị không yên lòng."

"Mười năm mài một kiếm, ta tin tưởng Từ Cung Minh năng lại sáng tạo cái mới cao."

"Chơi thật to lớn, mời Từ Lộ dự thi."

"Từ Lộ là tinh nghệ chiêu bài một trong, nhân khí không thể nói, nhưng ca hát nha..."

"Giả hát bại hoại, rác rưởi."

"Trên lầu nói cái gì, không thích lăn."

"Một cái làm đến chết nữ nhân."

"Quan tâm nàng hát có được hay không, ta là Từ Lộ fan cuồng, ủng hộ vô điều kiện."

"Một tuyến minh tinh đều tới, Thiên vương sẽ còn xa sao? Tiết mục tổ là nghịch thiên tiết tấu a."

"Ta tại Thượng Hải thị, ta muốn đi mua vé vào cửa."

Tần Trạch phát hiện một cái rất chuyện lúng túng, là Từ Lộ xấu hổ, người nàng khí cao không sai, nhưng bản thân là cái thụ tranh cãi minh tinh, người thích nàng rất nhiều, chán ghét nàng người cũng không ít. Cái này cũng không mâu thuẫn, ngành giải trí có thụ tranh cãi đại cà nhiều lắm. Từ Lộ thanh danh cũng không tốt, nàng trước kia là lấy ca sĩ xuất đạo, về sau tuôn ra giả hát cửa, nhân khí giảm lớn, liền liên chiến truyền hình điện ảnh, mở ra sự nghiệp thứ hai xuân.

Nói một cách khác, nàng mặc dù có một tuyến minh tinh nhân khí, nhưng chưa chắc có một tuyến minh tinh tỉ lệ ủng hộ. Trên thực tế, rất nhiều một tuyến minh tinh, đều không có tương ứng tỉ lệ ủng hộ, vì cái gì? Bởi vì nhân khí là có thể xào ra. Có nữ minh tinh dựa vào mặt trái tin tức vọt tới nhị tuyến, ngươi có thể nói ủng hộ của nàng suất có nhị tuyến minh tinh trình độ sao?

Đừng nhìn Từ Lộ Microblogging fan hâm mộ là Tần Bảo Bảo hai mươi mấy lần, thế nhưng là, có người chú ý nàng, là vì hắc nàng. Có người chú ý nàng, thuần nát là bởi vì thích minh tinh.

Đối minh tinh tới nói, một trăm cái fan hâm mộ bên trong, có mười cái đáng tin cũng không tệ rồi, còn lại, có là lý tính phấn, có là hắc phấn, có là chết cứng phấn, có là xì dầu phấn.

Tần Bảo Bảo có ưu thế của nàng, không có mặt trái chuyện xấu, người thích nàng cơ bản rất thuần túy, thích nàng tiếng ca, thích nàng ca khúc, thích nàng... Ngực lớn đôi chân dài.

Giảng thật, Tần Bảo Bảo thật đúng là không phải không có hi vọng.

Buổi tối bảy giờ, cho hai vị tỷ tỷ làm bữa tối, Tần Trạch đi ra ngoài đón xe taxi, thẳng đến Nữ Vương Bùi biệt thự.

Hắn trước đó cho Bùi Nam Mạn gọi điện thoại, Nữ Vương nói mình không ở nhà, để hắn tùy ý, về sau không cần trước đó gọi điện thoại thông tri. Gia giáo thời gian có thể từ Tần Trạch mình định, cùng Lý Đông Lai câu thông tốt là được.

Đây là đương vung tay chưởng quỹ ý tứ.

Chính như Bùi Nam Mạn chính mình nói: Quá trình như thế nào, không quan tâm, chỉ thấy kết quả.

Bảy giờ bốn mươi, xe taxi đến khu biệt thự, Lý Đông Lai đứng tại cửa tiểu khu, trông mong mong ngóng.

"Sư phó, ta giúp ngươi làm một trương gác cổng thẻ, ngươi về sau trực tiếp tới là được, tỉnh mỗi lần đi ra ngoài tới đón." Hắn đưa cho Tần Trạch một trương màu trắng thẻ.

Vật nghiệp quản lý rất nghiêm, cỗ xe thông hành, dòng người xuất nhập, đều muốn gác cổng thẻ. Người không có phận sự, vào không được cái này cư xá.

Lý Đông Lai thành tích rối loạn, trường kỳ ở vào lớp hạng chót, Tần Trạch kế hoạch là chém đứt trùng luyện, không phá thì không xây được.

Lấy Tần Trạch trình độ, dạy một cái cao trung học cặn bã, vẫn là dư xài. Đạt được Tần Trạch hoàn thành bài tập liền truyền thụ võ công tuyệt thế hứa hẹn về sau, Lý Đông Lai thay đổi phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do bản tính, vùi đầu khổ đọc, khổ tâm nghiên cứu. Trò chơi cũng không chơi, ca cũng không nghe, ngẫu nhiên trông thấy Tần Trạch tại trên máy vi tính nhìn « sao ca nhạc » tiết mục, hướng phía Tần Bảo Bảo tư thái lưu Nhất lưu nước bọt.

Chín giờ rưỡi tối, Tần Trạch hoàn thành hôm nay gia giáo công việc, Lý Đông Lai đưa sư tôn đại nhân xuống lầu.

Phòng khách, Lý Đông Lai thủy linh muội tử chính gọi điện thoại, "Ngươi chớ cùng ta nói nhảm, cha ngươi không phải tại đài truyền hình bên kia có quan hệ sao, cho ta làm trương hiện trường vé vào cửa, nếu là làm không được, tỷ muội cũng đừng làm."

"Kia nhất định, ta là Từ Lộ fan hâm mộ, thần tượng lên đài ca hát, sao có thể không cổ động."

"Cái gì, ngươi thích Tần Bảo Bảo? Hồ ly tinh kia nhìn xem liền chán ghét, ngực lớn không khoa học, rõ ràng là lấp silic nhựa cây."

"Ca hát tốt thì sao,  không cải biến được nàng hồ ly tinh bản chất, nhìn một cái nàng dài bộ dáng, không phải liền là câu người hồ ly tinh nha. Lý Đông Lai kia ngu xuẩn, mỗi lần nhìn xem nàng chảy nước miếng."

Bùi Tử Kỳ nằm trên ghế sa lon, hai tay khoác lên khay trà bằng thủy tinh, hai đầu tinh tế chân thon dài trùng điệp.

Nếu như nhất định phải cho người học sinh này muội chấm điểm, Tần Trạch đánh tám phần, qua mấy năm, có tư chất tấn thăng chín phần nữ thần. Hiện tại nàng còn quá ngây ngô, bất quá thiếu nữ có thiếu nữ chỗ tốt, vòng eo tinh tế như mới rút chồi non cành liễu, thanh tú mặt trái xoan, ngang tai tóc ngắn, sóng nước nhộn nhạo mắt hạnh.

Lý Đông Lai nghe nàng, xùy cười một tiếng, dù sao bị hắc quen thuộc, dẫn Tần Trạch trực tiếp đi ra ngoài.

Đến cửa tiểu khu lúc, một cỗ Maserati chính chậm rãi lái vào cư xá.

Tần Trạch không khỏi nhìn nhiều hai mắt, cái này đồ vật giá trị không ít, thuộc về trong ghế xe cao lớn nhất bên trên kia một hệ liệt. Thon dài cabin đóng đường vòng cung lăng lệ, giống như là đầu nhảy ra mặt nước cá mập, phòng thăm dò pha lê cắt đứt nhìn vào bên trong ánh mắt.

Dĩ vãng Tần Trạch nhìn thấy cái này xe xịn, Tổng hội trong lòng oán thầm, bên trong nhất định là cái nào đó bụng phệ đại thúc, chở như hoa như ngọc muội tử.

Lúc này, xe cửa hạ xuống đến, vị trí lái bên trên, không phải bụng phệ đại thúc, mà là khí chất điềm tĩnh tuyệt sắc Nữ Vương.

Nữ Vương đại nhân hôm nay mặc một thân chỗ làm việc sáo trang, thiếu một phần nghi thất nghi gia dịu dàng, nhiều ba phần già dặn lăng lệ khí tràng.

"Trở về rồi?" Bùi Nam Mạn nhoẻn miệng cười.

"Hồi." Tần Trạch nói.

"Ta đưa ngươi đi." Bùi Nam Mạn nhẹ nói.

Tần Trạch do dự một chút, mở cửa chui vào. Hắn kỳ thật không muốn dựng Nữ Vương đi nhờ xe, cùng khí này trận cường đại nữ nhân ngốc cùng một chỗ, hắn luôn cảm thấy có cảm giác áp bách.

Cái này bắt nguồn từ nhân sinh kinh lịch, lịch duyệt xã hội chênh lệch.

Nhưng nàng có cỗ để cho người ta nghĩ thăm dò, muốn thân cận mị lực..