Chương 73: Nói xong làm lẫn nhau thiên sứ

Chương 73: Nói xong làm lẫn nhau thiên sứ

Trên đường trở về, hai bên trầm mặc.

Bùi Nam Mạn không nói chuyện, Tần Trạch liền không chủ động mở miệng.

Trong xe đặt vào thư giãn âm nhạc, lại là Tần Bảo Bảo « truyện cổ tích » âm nhạc Phong Vân bảng khai thông xuống chở công năng, một ca khúc một khối tiền.

Nhanh đến nhà mình cư xá lúc, Maserati chậm dần tốc độ xe, Bùi Nam Mạn dáng tươi cười kinh diễm: "Tần Trạch, cái này một thân bản sự, cái nào học nha."

"Luyện mò." Tần Trạch nói.

"Có tin ta hay không quay đầu đem ngươi ném sông Hoàng Phổ đi." Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng uy hiếp, Nữ Vương liền là Nữ Vương, nói ngoan thoại đều như vậy phong vận dập dờn.

"Học qua mấy năm Cách Đấu thuật, nhà chúng ta cư xá trước kia có cái cách đấu xuất thân quyền thủ." Tần Trạch nửa thật nửa giả lí do thoái thác.

"Quay lại dạy một chút Bùi tỷ được không nha." Bùi Nam Mạn tiếng nói nhu hòa, mang theo nồng đậm SH khẩu âm.

Tần Trạch luôn cảm thấy hôm nay Bùi nữ vương phá lệ yêu khí.

"Bùi tỷ ngươi đừng nói đùa ta ." Tần Trạch cười khổ.

Bùi Nam Mạn "Ừ" một tiếng, Martha Tila dừng ở cửa tiểu khu, Tần Trạch mở cửa xe lúc, nàng bỗng nhiên nói: "Ta tra một chút lai lịch của ngươi, bình thường, bất quá thật có ý tứ, tỷ tỷ ngươi Tần Bảo Bảo là cái mới ra đạo ca sĩ, nghe nói nàng hát ca đều là ngươi viết."

Tần Trạch nhốt cửa xe, híp mắt nói: "Bùi tỷ, làm phần gia giáo mà thôi, không cần thiết đi."

Gặp hắn khổ đại cừu thâm bộ dáng, Bùi Nam Mạn tựa hồ cảm thấy rất có ý tứ, khanh khách cười không ngừng. Gọi là một cái phong tình vạn chủng, diễm quang tứ xạ.

Bùi Nam Mạn xoay người, nghiêng đầu một cái: "Ngươi thế nhưng là Đông Lai sư phó, ta làm tiểu di, không nên tra một chút ngươi?"

Nàng động tác này, bằng thêm một cỗ xinh xắn thiếu nữ khí.

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi: "Là chính ngươi nghĩ tra ta đi, có phải hay không sau lưng đem ta tổ tông mười tám đời cho lật toàn bộ?"

Bùi Nam Mạn ai oán thở dài: "Nhưng chính là tra không ra ngươi từ sư môn nào."

Tần Trạch cả giận: "Cái rắm sư môn, ta liền sẽ mấy tay cách đấu mà thôi."

Coi như Nữ Vương ngẫu nhiên biểu hiện ra thiếu nữ hoạt bát cùng tiểu vũ mị, Tần Trạch cũng như lâm đại địch.

Trong xe bầu không khí trầm mặc xuống.

Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Còn chưa cút, muốn ta mời ngươi xuống xe?"

Tần Trạch không nói hai lời, đẩy cửa xe ra vọt ra ngoài. Nhanh như chớp chạy ra mười mấy mét bên ngoài, quay người phất phất tay, biến mất tại trong bóng tối.

Liên tiếp mấy ngày, Từ Lộ mang theo ca khúc mới gia nhập liên minh « sao ca nhạc » tin tức phô thiên cái địa, các đại web portal, mạng lưới truyền thông bình đài, một ngày chí ít đẩy đưa tam thiên trở lên tin tức, thay đổi biện pháp viết văn.

« Từ Cung Minh ca khúc mới sắp ra mắt »

« Từ Lộ tái chiến giới âm nhạc: Sao ca nhạc tiết mục hoặc sẽ thành nàng lên trời chi giai »

« Cổ Phong ca khúc đệ nhất nhân, tái chiến giang hồ »

« kế thịnh thế mây khói về sau, Từ Cung Minh có thể hay không lại sáng tạo huy hoàng »

« bạo! Từ Lộ nhiều năm khổ luyện ngón giọng, chỉ vì quay về giới âm nhạc »

« Từ Lộ gia nhập liên minh "Ta là sao ca nhạc" tiết mục sẽ nghênh đón thủ vị một tuyến đại cà »

UC: « bài hát này, Hoàng Vũ Đằng hát không ra, Trần Tiểu Đồng hát không ra, Tần Bảo Bảo hát không ra, nàng lại hát tựa như tiếng trời »

Trên mạng bình luận nóng nảy, khen chê không đồng nhất, nhưng không chịu nổi truyền thông thổi phồng tạo thế, hắc tử nhóm ngoài miệng mắng, trong lòng vẫn rất chờ mong. Một tuyến minh tinh gia nhập liên minh tiết mục, mang theo ca khúc mới mà đến, vẫn là đã từng Cổ Phong ca khúc đại sư Từ Cung Minh tác phẩm.

Trong lúc nhất thời, Từ Lộ danh tiếng trong nháy mắt che lại Hoàng Vũ Đằng, Lý Vinh Hưng, Lưu Học Cương, Trần Tiểu Đồng, càng đừng đề cập Tần Bảo Bảo.

« sao ca nhạc » tiết mục tổ, tại Website Games khởi xướng bỏ phiếu, bản kỳ có khả năng nhất đào thải khách quý.

Từ Lộ: 300 phiếu.

Lưu Học Cương: 4250 phiếu.

Hoàng Vũ Đằng: 4330 phiếu.

Lý Vinh Hưng: 6806 phiếu.

Trần Tiểu Đồng: 8003 phiếu.

Tần Bảo Bảo: 12470 phiếu.

Bỏ phiếu phía dưới bình luận khu:

"Kho phấn ở đây!"

"Kho phấn +1 "

"+2 "

"+3 "

"+4

Dưới lầu bảo trì đội hình."

... . . . . .

"+10086 "

"Nhà ta Lộ Lộ uy vũ, cao cư đứng đầu bảng."

"Đúng thế, Từ Lộ dù sao một tuyến, nhân khí so Hoàng Vũ Đằng Lý Vinh Hưng Lưu Học Cương cũng cao hơn."

"Trọng kim cầu tử... Phi, cầu phiếu, ai có thể lấy được hiện trường phiếu? Ta muốn đi ủng hộ ta thần tượng."

"Nhìn tin tức theo tới, lúc đầu không nhìn tống nghệ tiết mục, nhưng Từ Lộ là ta nữ thần, cái này kỳ « ta là sao ca nhạc » không dung bỏ lỡ, không, về sau đều muốn xem, Từ Lộ gia nhập liên minh cái tiết mục này, ai là nàng đối thủ?"

"Nhân khí cao, không có nghĩa là ca hát tốt. Giới âm nhạc địa vị, không nói Hoàng Vũ Đằng, Lưu Học Cương, Lý Vinh Hưng đều vung nàng mười tám con phố."

"Bắt đầu phiên giao dịch lạp khai bàn a, cược Từ Lộ giả hát chụp 1."

"Phốc, lại là Tần Bảo Bảo hạng chót, cô nương này thật thê thảm."

"Ta nữ thần một mực bị người xem thường, nhưng thủy chung cứng chắc."

"Dựa vào cái gì ta nữ thần hạng chót, lần trước Lưu Học Cương đều bị nàng OK có được hay không."

"Lần trước là ngoài ý muốn, « Ly Ca » quá kinh diễm, ai có thể nghĩ tới Rock n' Roll còn có thể dạng này hát. Nhưng loại này kim khúc nhưng chỉ lần này thôi, a, lại đến một bài Ly Ca trình độ bản gốc kim khúc? Ngươi cảm thấy khả năng à."

"Trên lầu nói có lý, mặc dù bản nhân rất thèm nhỏ dãi ngực lớn muội đôi chân dài, nhưng, một khi Tần Bảo Bảo mất đi bản gốc ưu thế, hoặc là bản gốc ca khúc không bằng trước đó mấy thủ, kia ủng hộ của nàng suất tuyệt đối sụt giảm. Đây là người mới xuất đạo tệ nạn, nàng fan hâm mộ quá ít."

"Người xem con mắt đều là sáng như tuyết, tiếp theo kỳ khách quý đã xác định là Từ Lộ, như vậy để chúng ta phân tích cục diện, dự thi khách quý: Từ Lộ, Hoàng Vũ Đằng, Lưu Học Cương Trần Tiểu Đồng, Lý Vinh Hưng, cùng Tần Bảo Bảo. Tiết mục tiến triển đến hiện tại, khách quý không phải đang hồng ca sĩ, liền là đã từng thiên hậu, Từ Lộ càng là một tuyến minh tinh. Không phải Lý Tông Đức loại kia tại đại lục tên không nổi danh ca sĩ, cũng không phải Tuyết Mân dạng này nửa xâu Tử Ca tay, Tần Bảo Bảo có hi vọng chiến thắng phía trên mấy vị này khách quý sao? Gần như không có khả năng nha."

Đầu này phân tích thiếp ra, đám dân mạng phần lớn đồng ý, có người tại Microblogging phát đầu này thiếp mời, đồng thời @ Tần Bảo Bảo.

"Ha ha ha, @ Tần Bảo Bảo đi."

"Ngực lớn muội khóc nói: Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người... . Đã @."

"Các ngươi quá mức a, đã @."

"Người kiên không hủy đi, thật quá phận... Đã @."

"Lửa cháy đổ thêm dầu, ta thích, đã @."

"Đâm tâm lão Thiết, đã @."

Dân mạng cười vang, chỉ sợ thiên hạ loạn, nhao nhao trộn lẫn một cước, phát bình luận, sau đó @ Tần Bảo Bảo.

Tỷ tỷ trong phòng hô to gọi nhỏ: "... A Trạch, tất cả mọi người xem thường ta."

Tần Trạch ở phòng khách cách không gọi hàng: "Chuyện không có cách nào khác, ngươi mới xuất đạo bao lâu, người ta xuất đạo bao lâu."

Người xem trêu chọc Tần Bảo Bảo tựa hồ thành thường ngày.

Tần Bảo Bảo vẻ mặt cầu xin chạy ra khỏi phòng, làm bộ lau nước mắt, "A Trạch, nếu có thể cho tỷ mua chỉ túi xách LV bao, tỷ tỷ tin tưởng mình lập tức năng đầy máu phục sinh."

"Ngươi cút cho ta con bê." Tần Trạch ai bất hạnh giận không tranh thở dài một hơi.

Tần Bảo Bảo tội nghiệp nói: "Tốt quá phận, tỷ là thật cảm giác tiền đồ một phiến Hắc ám. Hắc hắc hắc..."

"Mau mau cút, đừng quấy rầy ta nhìn bàn." Tần Trạch mấy ngày nay tâm lực lao lực quá độ, một bên muốn kiêm Cố tỷ tỷ diễn nghệ sự nghiệp, một bên tại thị trường chứng khoán nơm nớp lo sợ dốc sức làm, không dám chút nào chủ quan, bởi vì ngươi vĩnh viễn sẽ không biết, có lẽ ngày thứ hai bắt đầu phiên giao dịch liền ngã ngừng con kia cỗ, chính là của ngươi.

Tần Bảo Bảo nghĩ lại gần nhìn lén tròn và khuyết tình huống, bị Tần Trạch nhấn một cái trán, lật đổ ở trên ghế sa lon. Sinh khí tỷ tỷ bắt lấy Tần Trạch lốp bốp dừng lại đôi bàn tay trắng như phấn, sợ hắn phản kích trả thù, đánh xong liền chạy.

Trở về phòng, Tần Bảo Bảo vẫn tức giận bất bình, chụp lén Tần Trạch ảnh chụp, phát đầu Microblogging: Nói xong làm lẫn nhau thiên sứ, ta tại trên mạng nước sôi lửa bỏng, ngươi có ý tốt đầu tư cổ phiếu? @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ

Phối hợp Tần Trạch ngồi ở phòng khách nhìn máy vi tính hình ảnh, bất quá đem mặt của hắn đánh gạch men.

Chú ý Tần Bảo Bảo người có ba mươi mấy vạn, xem xét nữ thần phát Microblogging, tinh thần chấn động. Lại xem xét, mẹ nó, trong truyền thuyết đệ đệ xuất hiện.

Từng cái giống như điên cuồng, phá lệ phấn chấn.

"A a a... Trong truyền thuyết đệ đệ?"

"Vì cái gì đánh gạch men?"

"Nếu như là nghệ thuật, xin đừng đánh gạch men. Nếu như là sắc tình, xin đừng cái chụp tóc bên trên."

"Bảo Bảo dài xinh đẹp như vậy, đệ đệ nhất định là mai đại suất ca. Ta còn không có bạn trai, cầu kết giao."

"Ta hận gạch men."

"Phốc... . Tỷ tỷ không có cổ phiếu trọng yếu, nội tâm một vạn điểm bạo kích."

"Ước ca ước ca."

"Tài hoa hơn người kim bài soạn người, ta biểu thị rất hiếu kì, vị kia đại thần đem gạch men tiêu tan?"

"Ngực lớn muội có thể, đem đệ đệ đẩy ra ngăn đỡ mũi tên."

"Chúng ta bang ngực lớn muội @ hắn, xào con em ngươi cỗ, nhanh đi sáng tác bài hát. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Xào con em ngươi cỗ, nhanh đi sáng tác bài hát. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Xào tỷ ngươi cỗ, nhanh đi sáng tác bài hát. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Xào ngươi ngực lớn tỷ cỗ, nhanh đi sáng tác bài hát. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Xào ngươi đôi chân dài tỷ cỗ, nhanh đi sáng tác bài hát. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

... ...

Tần Trạch ngẩn người, điện thoại đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng, cầm lên xem xét, mấy trăm đầu Microblogging tin tức nhắc nhở, đều là @ hắn người. Hắn là không quá nguyện ý cuốn vào ngành giải trí, bị người chú ý tư vị không dễ chịu, áp lực quá lớn, không ai ưa thích làm gấu trúc lớn bị người vây xem. Rất nhiều minh tinh đều biểu thị không sợ người khác làm phiền, đi tới chỗ nào đều có cẩu tử chụp lén, té một cái sẽ bị vô lương truyền thông nói thành gia bạo, không cùng lão công lão bà xắn cánh tay, liền bị nghi ngờ ly hôn. Liền ngay cả thả cái rắm đều muốn lộ ra ánh sáng một chút.

Bất quá, nếu là minh tinh, là nhân vật công chúng, đây chính là đại giới.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tỷ tỷ gian phòng, cửa gian phòng không có đóng, Tần Bảo Bảo lén lén lút lút, thận trọng quan sát phòng khách động tĩnh, gặp được hắn ánh mắt, chột dạ rúc đầu về.

Tần Trạch cầm điện thoại di động lên, phát nhảy một cái Microblogging: Sinh tử coi nhẹ, không phục liền cán, ta có một bài Cổ Phong ca khúc. @ Tần Bảo Bảo

"Ta đi, khẩu khí thật lớn, đây là muốn cùng Từ Lộ võ đài?"

"Cổ Phong ca khúc? Thật hay giả? Ngươi cái gì ca đều sẽ viết?"

"Ta không tin ta không tin ta không tin."

"Coi như sẽ viết Cổ Phong ca, cũng không có Từ Cung Minh hỏa hầu, kia là thâm niên soạn người."

"Cẩu thí thâm niên soạn người, ngươi tại viết ra Ly Ca, truyện cổ tích, truyền kỳ, ẩn hình cánh soạn mặt người trước nói thâm niên?"

"Lần trước hắn phát Microblogging: Sinh tử coi nhẹ không phục liền cán. Sau đó Ly Ca liền xuất thế."

"666 "

"Ây... . Đây là lại cho Tần Bảo Bảo chiêu hắc a, quá không hiểu ngành giải trí quy tắc."

"Cái này hố tỷ đệ đệ."

"Ngồi đợi Từ Lộ fan hâm mộ bạo Microblogging."

"Nhanh đi Tần Bảo Bảo Microblogging vây xem."

"Sinh tử coi nhẹ, không phục liền cán... Lột a lột trung thực người chơi, giám định hoàn tất."

Gian phòng,  Tần Bảo Bảo nằm ở trên giường, nhìn xem Microblogging, dáng tươi cười xán lạn.

Tinh nghệ giải trí, luyện tập thất.

Từ Lộ luyện qua ca, lập tức liền có trợ lý đưa qua một bình nước, nàng vặn ra ùng ục ục ực một hớp, hơi mệt chút. Ca khúc mới sở dĩ phiền phức, là bởi vì ca sĩ đối với nó hoàn toàn xa lạ, hát vài câu ai đều biết, hát tốt, liền khó khăn. Phải không ngừng rèn luyện, quen thuộc. Không quên từ không đi điều là cơ bản, nghe được giai điệu, liền có thể hát ra đối ứng từ đoạn, đây mới thực sự là xuất sư.

"Trên mạng tiếng vọng thế nào?" Từ Lộ hỏi.

"Công ty một mực tại cho ngài mua tin tức, " trợ lý dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy: "Tiếng vọng tự nhiên là rất tốt, rất nhiều người đều chờ mong ngài bên trên tiết mục ca hát đâu. Nhiệt độ đủ đủ rồi, tiếp xuống, liền nhìn ngài biểu hiện."

"Ngươi cảm thấy ta bài hát này thế nào." Từ Lộ lại hỏi, thật lâu không có dạng này lo được lo mất tâm tình.

"Bài hát này là Cung Minh lão sư ba năm tâm huyết, cũng là ngài album chủ đánh ca khúc, phẩm chất đương nhiên không có vấn đề." Trợ lý tranh thủ thời gian thổi phồng.

Từ Lộ lúc này mới hài lòng gật đầu, công ty bỏ ra rất lớn tài nguyên vì nàng trù bị album, chủ đánh ca khúc là Từ Cung Minh Cổ Phong ca « thủy mặc màu vẽ » tinh phẩm ca khúc, mặc dù không kịp kim khúc, bất quá, kim khúc là như vậy dễ dàng xuất thế? Đã rất hiếm thấy. Cho nên Từ Lộ đối lần này gia nhập liên minh « sao ca nhạc » có thể nói thoả thuê mãn nguyện. Nàng truyền hình điện ảnh lộ tuyến tao ngộ bình cảnh, chỉ có tại ca sĩ phương diện làm đột phá, mới có hi vọng đạt tới cố gắng tiến lên một bước. Nàng đã ba mươi tuổi, về sau, sẽ chỉ ngày càng sa sút, ngành giải trí vĩnh viễn là người tuổi trẻ thiên hạ.

Đời trước minh tinh, có mấy cái năng biểu diễn nhân vật chính?

Trợ lý chơi điện thoại di động, bỗng nhiên cười khúc khích: "Từ tỷ, ngài nhìn trên mạng cái kia bỏ phiếu, Tần Bảo Bảo lại hạng chót, bọn này dân mạng thật đùa, còn @ nàng đi."

Từ Lộ cười ha ha: "Đừng để ý tới nàng, nhìn nàng năng cười đáp khi nào.".