Chương 74: Bi kịch ngực lớn muội

Chương 74: Bi kịch ngực lớn muội

Thứ năm, đài truyền hình.

« ta là sao ca nhạc » thu hiện trường.

Tần Trạch ngồi tại đen nghịt trong đám người, đỉnh đầu, nghê đèn chói lọi. Cảm giác giống như là sơ trung thời điểm, trường học tổ chức toàn trường học sinh xách ghế đẩu tại trên bãi tập nhìn kháng chiến phim.

Tần Trạch lần thứ nhất tham gia một ngăn tống nghệ tiết mục thu, vé vào cửa là Tần Bảo Bảo cho, tựa như là tiết mục tổ miễn phí đưa tặng cho ca sĩ một trương hiện trường phiếu. Tần Bảo Bảo có chuyện tốt trước hết nghĩ khuê mật, Vương Tử Câm nói mình còn có một phần bản thảo không có viết xong, bận quá không có thời gian. Tỷ tỷ lúc này mới cố mà làm tiện nghi Tần Trạch.

Ra ngoài cảm giác mới lạ, Tần Trạch vui vẻ tiếp nhận.

Cách tiết mục thu còn có mười phút, mấy trăm vị khán giả líu ríu, không ai chơi điện thoại, bởi vì điện thoại bị kiểm an nhân viên lấy đi, có hai cánh tay cơ người cũng chơi không được, hiện trường có máy quấy nhiễu tín hiệu.

Bên người, có mấy đôi tiểu thanh niên hưng phấn châu đầu ghé tai: "Từ Lộ lúc nào ra sân? Ta đặc địa đến xem Từ Lộ."

"Này, còn sớm đây, chờ một lúc nhìn màn hình lớn, có ca sĩ kết quả rút thăm."

"Thật không nghĩ tới a, ngay cả Từ Lộ dạng này một tuyến đại cà đều có thể mời đến."

"Cái này nhưng so sánh buổi hòa nhạc có ý tứ nhiều."

"Từ Lộ tại giới âm nhạc địa vị không cao, nàng ca hát chúng ta đều nghe qua, cũng cứ như vậy. Ta càng ưa thích Tần Bảo Bảo, thanh âm êm tai, người còn rất dài xinh đẹp, điểm chết người nhất dáng người, chậc chậc, bị nàng đôi chân dài kẹp một lần, sống ít đi mười năm ta đều nguyện ý."

"Ha ha ha, bớt làm nằm mơ ban ngày, Tần Bảo Bảo loại nữ nhân này, cũng liền ngành giải trí vốn liếng các đại lão ngủ ngủ."

"Cũng đúng, không chừng đã sớm thành hắc mộc nhĩ, mỗi ngày cho người ta ngủ."

"Khẳng định, như thế duyên dáng mỹ nhân, các đại lão sẽ bỏ qua? Nàng có nhiều như vậy tốt ca, vô duyên vô cớ, công ty giải trí như thế nâng nàng?"

"Phi, đừng vũ nhục ta nữ thần, nàng không phải nói nha, đều là đệ đệ viết."

"Gặp quỷ đệ đệ, cầu đừng nói nữa, ai mà tin a. Nàng hát những cái kia ca, khác biệt phong cách, một cá nhân năng viết ra? Kia là người ta tấm màn che, cũng không thể nói, ta là bồi lãnh đạo ngủ đổi lấy thượng vị tài nguyên."

"Thiếu niên, ngươi quá trẻ tuổi."

Tần Trạch âm thầm thở dài, mọi người đối ngành giải trí thành kiến quá sâu sắc, có lẽ chưa nói tới thành kiến, là sự thật. Nhưng dù là biết nữ minh tinh một đôi cánh tay ngọc ngàn người gối, một điểm môi son vạn người nếm, vẫn có người giống như nổi điên truy tinh. Lòng người chi phức tạp, khó mà ngôn ngữ miêu tả.

Nhân viên công tác lên đài, cầm Microphone, "Tiết mục lập tức mở ghi chép, tiến vào đếm ngược, đang ngồi người xem mời giữ yên lặng."

Đếm ngược kết thúc, tiết mục thu bắt đầu.

Sân khấu sau màn hình lớn, nhảy ra Duẫn Giai xinh đẹp thân ảnh, bối cảnh là ở phía sau đài. Giống nhau thường ngày cùng khách quý đàm tiếu, giải trí, tiết mục hiệu quả tràn đầy, người xem cười ha ha.

Tiếp theo là gõ cửa khâu, Từ Lộ mặc màu lam nhạt lộ vai quần, màu trắng giày cao gót, ba mươi tuổi thiếu phụ, phong thái trác tuyệt, vẽ lên tinh xảo trang dung, càng lộ ra xinh đẹp không rảnh.

Từ Lộ ra hiện tại màn hình lớn nháy mắt, hiện trường người xem tiếng hô một mảnh.

"Từ tỷ, ta là fan của ngươi, có thể cho ta một cái ôm à." Duẫn Giai ngạc nhiên như cái tiểu nữ hài.

"Đương nhiên có thể." Từ Lộ dáng tươi cười dịu dàng, hai người ôm.

"Từ tỷ, trên mạng đều nói ngươi lần này mang theo ca khúc mới tới, có phải thật vậy hay không a!" Duẫn Giai ra vẻ hiếu kì.

"Đúng vậy, Từ Cung Minh lão sư ca khúc mới, hắn vì sáng tác bài hát này, trước sau tốn hao thời gian hai năm. Thuận tiện nói cho mọi người một cái bí mật, bài hát này là ta album mới chủ đánh ca." Từ Lộ hướng ống kính nháy mắt mấy cái, bán manh.

Duẫn Giai oa một tiếng, khen Trương Đạo: "Chậm công ra việc tinh tế, mười năm mài một kiếm. Từ tỷ, ta thật sự là quá hiếu kỳ quá chờ mong."

Diễn kỹ này liền xốc nổi.

Từ Lộ gật gật đầu, nhờ vào đó chào hàng mình album mới: "Mọi người nhất định phải ủng hộ ta album mới nha."

Người xem rất mua trướng: "Yên tâm, nhất định duy trì."

"Tốt chờ mong nha."

"Từ Lộ ca hát được hay không a.

"

"Nói nhảm nha, tin tức đều nói, Từ Lộ những năm này đang khổ luyện ngón giọng, có đồ có chân tướng loại kia. Mà lại, album chủ đánh ca thế nhưng là Từ Cung Minh lão sư ba năm tâm huyết tác phẩm, khẳng định êm tai a."

"Vậy ta cũng đi duy trì."

Duẫn Giai y theo lệ cũ thổi phồng Từ Lộ, dẫn nàng tiến về đại sảnh cùng người khác ca sĩ hội hợp. Tiết mục tiến vào rút thăm khâu, người xem tương đối chờ mong vòng này tiết.

« sao ca nhạc » tiết mục bắt đầu đến nay, rút thăm khâu đều rất có ý tứ, Lý Vinh Hưng các loại sái bảo bán manh cầu tốt ký, tiếp theo, thuộc về Tần Bảo Bảo kết quả rút thăm có ý tứ nhất.

Bản kỳ kết quả rút thăm:

Hoàng Vũ Đằng vs Trần Tiểu Đồng

Lưu Học Cương vs Lý Vinh Hưng

Từ Lộ vs Tần Bảo Bảo

"Từ Lộ vs Tần Bảo Bảo? Ta năm ngoái mua cái biểu."

"Ngực lớn muội vận khí này, đơn giản nghịch thiên."

"Ngực lớn muội muốn bay lên trời, cùng mặt trời vai sóng vai."

"Vấn đề nhân phẩm a, thời kỳ thứ nhất cùng Hoàng Vũ Đằng PK, thứ hai kỳ Tuyết Mân, kỳ thứ ba Lưu Học Cương, thứ tư kỳ... Mẹ nó, một tuyến đại cà Từ Lộ."

"Ta cũng là say, này làm sao thắng a. Làm sao lại rút đến Từ Lộ."

"Yên lặng vì ngực lớn muội xóa một thanh mồ hôi."

"Lại là Từ Lộ, ta cũng là say."

"Ngực lớn muội lại bi kịch."

Người xem có chút xôn xao, biểu lộ khác nhau, nhao nhao hướng Tần Bảo Bảo dâng lên đồng tình.

Liền nói cái này khâu có ý tứ chứ, trên mạng đã có người trêu chọc qua Tần Bảo Bảo vận khí, liên tiếp rút đến đại cà, thú vị là mỗi lần đều cho nàng rất đến đây.

Thời kỳ thứ nhất, bại bởi Hoàng Vũ Đằng, nhưng ở phục sinh thi đấu thành công giết trở lại sân khấu.

Thứ hai kỳ, lấy nghiền ép số phiếu chiến thắng Tuyết Mân.

Kỳ thứ ba, một bài Ly Ca chấn kinh giới âm nhạc, Rock n' Roll Thiên vương đều cắm trên tay nàng.

Trở lên ba kỳ, cấp tốc tướng Tần Bảo Bảo từ bừa bãi Vô Danh người mới, cất cao đến tân tấn nữ sao ca nhạc địa vị. Nàng hiện tại nhân khí, đã không thua Tuyết Mân.

Cái này đồng thời, nàng tướng trực diện một tuyến nữ tinh Từ Lộ.

Người xem xì xào bàn tán, Đạo Diễn thừa dịp ống kính ném ở phía sau đài, để nhân viên công tác lên đài gọi hàng: "Các vị khán giả, mời giữ yên lặng, giữ yên lặng."

Khán giả nghị luận hơi dừng, Tần Trạch người nghe hữu ý, bất cứ chuyện gì, nhưng chỉ lần này thôi, nhưng hai không thể ba, Tần Bảo Bảo vận khí thật như vậy chênh lệch? Lần đầu tiên là trùng hợp, thứ hai liền nói bất quá đi, lần thứ ba vẫn như cũ vận khí như vậy, chỉ có thể nói rõ một sự kiện: Người vì nhân tố.

Tiết mục tổ đang làm nàng.

Tần Trạch phỏng đoán.

Nhưng tiết mục tổ vô duyên vô cớ không có khả năng cho Tần Bảo Bảo chơi ngáng chân, đáp án vô cùng sống động, tinh nghệ hoặc là Từ Lộ, tại vận dụng nhân mạch quan hệ, âm thầm cả Tần Bảo Bảo. Cần biết, « ta là sao ca nhạc » cố nhiên lấy công bằng công chính danh tiếng lấy xưng, nhưng công bằng là tướng đúng, không là tuyệt đối, Tần Trạch có lý do hoài nghi tiết mục tổ tại rút thăm khâu hạ độc thủ, về phần làm sao ngầm thao tác, hắn tạm thời không nghĩ ra.

Năm trăm điểm tích lũy nhiệm vụ, quả nhiên không đơn giản.

Không bao lâu, Duẫn Giai ra, trang phục lộng lẫy, giẫm lên giày cao gót từ phía sau đài ra, ống kính nhắm ngay nàng, Duẫn Giai cùng Đạo Diễn làm thủ thế, ống kính mở ra, Duẫn Giai dáng tươi cười ngọt ngào: "Các vị khán giả, mọi người tốt, hoan nghênh xem từ "Sinh cơ" đồ trang điểm quan danh truyền ra « ta là sao ca nhạc » ta là người chủ trì Duẫn Giai."

Dưới đài người xem rất phối hợp vỗ tay, số hai cơ đem ống kính nhắm ngay người xem.

Duẫn Giai nói: "Kết quả rút thăm mọi người đều thấy được, Hoàng Vũ Đằng là giới âm nhạc đang hồng hát tướng, hôm nay, hắn sẽ cho chúng ta mang đến như thế nào dễ nghe âm nhạc đâu? Cho mời —— Hoàng Vũ Đằng!"

Vang dội tiếng vỗ tay.

Hoàng Vũ Đằng dọc theo thật dài hình thang lên trên bục hướng trung ương, đỉnh đầu ánh đèn tán toái thành vô số chùm sáng, rực rỡ loạn vũ, lại lần nữa hội tụ, đánh ở trên người hắn. Hôm nay ăn mặc có chút kì lạ, thời năm 1970 quần ống loa, cổ lỗ ấn áo sơmi hoa, kiểu tóc cũng là niên đại đó lệch chia ra.

Cái này cách ăn mặc có chút ý tứ...

Tiếng âm nhạc vang lên, người xem tự giác ngậm miệng, giữ yên lặng.

"Quê hương của ta càng ngày càng tuổi trẻ."

"Già nua, chỉ có phụ thân gương mặt."

"Ta chăm chú nhìn xa lạ quê quán, "

"Không phải ta trong trí nhớ bộ dáng."

"Trôi qua tuế nguyệt bị xông mài hết thảy cũng thay đổi."

"Ta tựa như là từ phương xa đến, đi ngang qua nơi này khách nhân "

Một bài thời năm 1970 dân dao, nói là lãng tử cùng cố hương cố sự, lúc tuổi còn trẻ bên ngoài dốc sức làm lãng tử, đã cách nhiều năm trở về cố hương, phụ thân già, quê quán biến chuyển từng ngày, lại tìm không thấy năm đó cái bóng. Từ khúc tràn đầy nồng đậm thương cảm cùng phiền muộn. Hoàng Vũ Đằng tăng thêm lưu hành nguyên tố, sửa đổi nguyên khúc mấy chỗ sai lầm điệu.

"Mới tinh nhà lầu đứng ngạo nghễ dưới ánh mặt trời."

"Dưới chân từng mặt đổ sụp cũ tường."

"Thải sắc dễ dàng dính nhai không ra hương vị."

"Hồi ức hắc bạch dừng lại tại tuổi nhỏ."

"Giống những cái kia quá hạn lại kinh điển lão phim truyện."

"Lại một lần nhìn thấy toà kia đồng hồ."

"Ta liền biết mình nhanh đến nhà."

"Gió lớn cuốn đi lá cây đem linh hồn ném cho mùa xuân."

"Đây là ta cuối cùng phải thuộc về trở về nhà hương."

Người trẻ tuổi nghe qua bài hát này không nhiều, chỉ cảm thấy ca khúc đã bi thương lại phiền muộn, không hiểu làm người thấy chua xót, nhịn không được muốn đắm chìm trong lãng tử trở lại quê hương thấp thỏm cùng tưởng niệm chi tình bên trong. Nhưng, lớn tuổi một số người, đỏ cả vành mắt. Đây là bọn hắn niên đại đó ca, bọn hắn niên đại đó tình hoài. Có bao nhiêu người, vì phấn đấu rời đi cố hương, tại ngoại địa phấn đấu mười mấy mấy chục năm, có người bị dìm ngập tại thời đại thủy triều bên trong, có người trở nên nổi bật đứng tại triều đầu.

Thất bại cũng tốt, thành công cũng được, khi bọn hắn mang theo hoặc là lòng chua xót ảm đạm hoặc là thành công vui sướng, trở lại cố hương, vật đổi sao dời, cố hương sớm đã không là năm đó bộ dáng.

Nhi đồng gặp nhau không quen biết.

Hoàng Vũ Đằng cải biên, không thể nghi ngờ là thành công.

Hắn đả động rất nhiều người tâm.

Âm nhạc ngừng, tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.

Hoàng Vũ Đằng có chút cúi đầu, rời đi sân khấu.

Tiết mục tổ quy củ, ca sĩ không thể đang diễn hát trước hoặc biểu diễn kéo về phía sau phiếu, đều là nổi danh ca sĩ, rất có thể một câu nói của ngươi, sẽ ảnh hưởng người xem lựa chọn.

Rất nhiều người xem đều chưa từng nghe qua bài hát này,  lúc này, hưng phấn nghị luận.

"Cái này cái gì ca a, trước kia đều chưa từng nghe qua."

"Rất già ca, ta khi còn bé nghe qua, bất quá nguyên hát không có dễ nghe như vậy."

"Đúng thế, Hoàng Giáo chủ là ai, giới âm nhạc đại cà."

"Chờ trên mạng tài nguyên ra, ta nhất định phải download."

"Dễ nghe, cải biên sau chất lượng, tiếp cận tinh phẩm đi... Không, liền là tinh phẩm ca."

"Mẹ trứng, cảm giác rơi vào đi không ra được, ta nhớ nhà."

"Ta năm ngoái không có về nhà qua tết xuân, bỗng nhiên muốn về nhà, những năm này, quê quán biến hóa rất lớn. Là có chút để cho người ta xa lạ."

Sân khấu, Duẫn Giai cao giọng nói: "Mời vị kế tiếp ca sĩ —— Trần Tiểu Đồng."

Chung quanh ánh đèn bỗng nhiên đen, một đạo hình tròn đèn chiếu xạ tại chính giữa sân khấu, đứng nơi đó từ nương bán lão Trần Tiểu Đồng, đã từng thiên hậu. Trần Tiểu Đồng lúc còn trẻ, cũng là nổi tiếng mỹ nhân nhi, thời gian đi qua, khóe mắt nhiều tinh mịn nếp nhăn nơi khoé mắt, dáng người nở nang. Nhưng mị lực như cũ rất lớn, đối thục phụ khống có mê hoặc trí mạng lực.

Sự thật chứng minh, thục phụ khống số lượng không ít.

Trần Tiểu Đồng hát là một bài tiếng Quảng đông ca, tiếng nói ưu mỹ, khí tức hùng hậu. Nhưng mà, Hoàng Vũ Đằng châu ngọc phía trước, nàng ca không thể siêu việt cạnh tranh đối thủ.

Rất nhanh bỏ phiếu ra, Hoàng Vũ Đằng lấy dẫn trước sáu mươi phiếu thành tích, chiến thắng Trần Tiểu Đồng.

Trần Tiểu Đồng tiến vào phục sinh thi đấu.

Tổ thứ hai ca sĩ, từ tuyển ca cùng phát huy trình độ mà nói, cũng không bằng tổ thứ nhất kinh diễm.

Lý Vinh Hưng không thể nghịch tập hát sở trường Rock n' Roll Lưu Học Cương, tiến vào phục sinh thi đấu.

Tổ thứ ba, Từ Lộ vs Tần Bảo Bảo.

Cái này kỳ điểm sáng ca sĩ đăng tràng, mang theo ca khúc mới mà tới.

Từ Lộ fan hâm mộ hưng phấn không thôi, trái lại Tần Bảo Bảo fan hâm mộ, thì mặt buồn rười rượi.

Tần Bảo Bảo cơ hồ không có phần thắng..