Chương 75: Thu hiện trường ngoài ý muốn nổi lên

Chương 75: Thu hiện trường ngoài ý muốn nổi lên

Hiện trường ánh đèn dập tắt hơn phân nửa, sân khấu bên kia lại sáng lên quang mang rực rỡ, từng chùm ánh đèn chiếu xạ đang chậm rãi lên đài đẹp trên thân người, chiếu sáng trên người nàng món kia in nhuộm tranh thuỷ mặc sườn xám. Dãy núi núi non trùng điệp, cổ tùng cứng cáp, thoải mái xa xăm.

Mỹ nhân như hoa, bằng thêm một cỗ cổ điển ưu nhã vẻ đẹp.

Người xem bộc phát ra một trận ngập trời reo hò, quả thực bị nàng một thân cách ăn mặc cho kinh diễm đến.

"Quá đẹp."

"Ta nữ thần."

"Ô, rất muốn làm nàng."

"Chân không tệ, mặc dù không có ngực lớn muội đôi chân dài kinh diễm."

"Từ Lộ thật xinh đẹp, cái này thân quần áo, chậc chậc, xong bạo bất luận cái gì đồng phục a."

"Vẫn là Trung Quốc sườn xám có hương vị."

"Ha ha, cái này kỳ tiết mục về sau, nào đó bảo muốn ra Từ Lộ cùng khoản."

Một lát, một tiếng nhu tình như nước đàn tranh vang lên, tiếp theo Nhị Hồ, Cương Cầm, cây sáo...

"Mưa rào sơ nghỉ, "

"Mặt hồ sóng nước đãng liên văn."

"Nửa đời mệt mỏi, tận bỗng "

"Bàn đá xanh bên trên, một thanh ô giấy dầu."

"Bình phong khói mỏng xuyên, "

"Màu vẽ khó họa ngươi phương dung."

"Thủy mặc màu vẽ, khó ẩn dung nhan của ngươi."

Từ Lộ tiếng ca phiêu miểu xa xăm, Cổ Phong nồng đậm, khúc hảo thơ tốt, người tốt. Cổ điển khí tức âm nhạc, đặc biệt đau thương, u buồn bầu không khí dào dạt. Trung Quốc truyền thống âm nhạc, tại giai điệu, thang âm, âm sắc, tiết tấu các phương diện cùng phương tây âm nhạc tồn tại khác nhau. Giảng cứu chính là một cái "Tinh khiết" !

Đàn tranh liền là đàn tranh, Nhị Hồ liền là Nhị Hồ, đơn nhất nhạc khí diễn tấu, cho người ta thính giác bên trên thuần túy: Nhẹ, chậm, ai, giương rất nhiều đặc sắc. Không có Rock n' Roll huyên náo, không có nhạc đệm lộn xộn, đơn nhất, thuần túy. Là một loại khác thính giác hưởng thụ.

Khán giả say mê nhắm mắt lại, lẳng lặng lắng nghe cổ điển nhạc khí tấu lên đẹp Diệu Âm phù, lắng nghe Từ Lộ từ tính đau thương tiếng ca.

Hậu trường.

Hoàng Vũ Đằng nhắm mắt lại, chuyên chú lắng nghe âm nhạc.

Lý Vinh Hưng phối hợp gật đầu: "Không tệ nha. Rất có hương vị."

Trần Tiểu Đồng phụ họa: "Lập tức liền đem cổ điển hương vị phác hoạ ra tới."

Lưu Học Cương là chơi Rock n' Roll, cổ điển âm nhạc hắn không được, bất quá thưởng thức năng lực online, bình luận: "Từ khúc êm tai, nhẹ nhàng chậm chạp du dương, lại cho người ta một loại nhàn nhạt đau thương. Từ cũng lấp tốt, nghe ca, phảng phất đặt mình vào tại Giang Nam vùng sông nước cổ đại, miễn cưỡng khen, đi tại bàn đá xanh trên đường, cầu nhỏ nước chảy... Một quyển thủy mặc màu vẽ ở trước mắt trải rộng ra."

"Mấy cái múa phá trong bình tuyết, "

"Càng nghĩ càng nhiều, càng khó hạ bút thành sông."

"Sợ vừa dùng lực, gây rơi trúc nhọn mực."

"Cuối cùng họa không ra, kia thương tâm một vòng."

"Vẽ cho ngươi bên trên, một đạo mắc cạn."

"So một cánh cửa sổ, không thể che hết ta."

"Kéo một vệt ánh sáng, cắt không đứt."

"Thủy mặc màu vẽ, khó ẩn ngươi đẹp."

"Vì ngươi làm một bức, màu vẽ thủy mặc."

Thanh âm dần dần trầm thấp, cho đến biến mất.

Một khúc hát a.

Từ Lộ phong tình vạn chủng vẩy lên tóc mai, hơi cúi đầu, "Cảm ơn mọi người."

"Ba ba ba..."

Gió táp mưa rào giống như tiếng vỗ tay, lại giống là một làn sóng đẩy một làn sóng hải triều, mãnh liệt không dứt. Ống kính cố ý tại người xem khuôn mặt lướt qua, đem bọn hắn hưng phấn nhiệt tình bộ mặt biểu lộ ghi chép đi vào, ống kính lướt qua Tần Trạch thời điểm, hắn tượng trưng lộ ra một cái "Rất cảm động" dáng tươi cười.

Từ Lộ rời đi sân khấu, người xem tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô hơi dừng, nhiệt lượng thừa còn tại, bọn hắn tương hỗ trò chuyện với nhau:

"Bài hát này quá có ý cảnh."

"Từ Lộ hát cũng dễ nghe."

"Ta liền thích Cổ Phong ca khúc, nhiều có ý cảnh a, cảm thụ quá mỹ diệu."

"Liền xông bài hát này, Từ Lộ mới ra album nhất định mua."

"Đường chuyển phấn."

"Hắc chuyển phấn, Từ Lộ ngón giọng không tệ, trước kia làm sao lại giả hát đâu."

"Này, cái nào ca sĩ không có giả hát qua a

Nàng không may, cho lộ ra ánh sáng ra mà thôi."

"Nhưng ta thế nào cảm giác bài hát này từ có chút sinh liều cứng rắn góp, có hoa không quả."

"Phi, ngươi biết cái gì."

"Cút đi, lão tử là ngành Trung văn, ta không hiểu? Ca từ liền là sinh liều cứng rắn góp, truy cầu từ ngữ trau chuốt hoa lệ. Từ khúc là không sai, nhưng không có ta trong tưởng tượng tốt, không cho được ta Giang Nam vùng sông nước, màu vẽ vẩy mực ý cảnh. Có hơi thất vọng."

"Cái này đã rất khá, ta cảm thấy không thể so với « thịnh thế mây khói » kém, kim khúc ta không dám nói, tinh phẩm tuyệt đối là. Ngươi cái này đều không thỏa mãn, có bản lĩnh ngươi lấp một bài từ a."

"Youkan Youup Nokan Nobb!"

Tần Trạch tai mắt thông minh, bỗng nhiên sau khi nghe thấy sắp xếp mấy người trẻ tuổi tiếng nói chuyện:

"Ài, Tần Bảo Bảo cái này kỳ giống như hát cũng là Cổ Phong ca."

"Ai nói cho ngươi a."

"Ngươi không chú ý Tần Bảo Bảo Microblogging sao?"

"Có a, nhưng ta không có thấy được nàng phát qua tương quan Microblogging."

"A a, không phải Tần Bảo Bảo Microblogging, là đệ đệ của nàng."

Một nữ sinh ngạc nhiên nói: "Nàng thật có đệ đệ a."

"Giống như có đi, chính nàng là nói như vậy, Microblogging nàng cùng đệ đệ cũng từng có hỗ động, thật giả không được biết."

"Ta cho rằng là giả, đệ đệ của nàng có lợi hại như vậy sao, lại viết Rock n' Roll lại viết tình ca, trên mạng sớm có người nói qua, không có khả năng có người lợi hại như vậy. Nghiệp nội từ khúc tác gia bên trong đều rất ít gặp."

"Ai biết đâu, dù sao kế tiếp liền nàng."

Kết quả, mười phút đi qua, Tần Bảo Bảo không có lên đài.

Hậu trường tựa hồ phát sinh tình trạng, Duẫn Giai cũng rời đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thế nào? Còn không có bắt đầu?"

"Thu tiết mục nha, xảy ra vấn đề bình thường  chờ một chút đi."

Rất nhiều người xem đứng người lên, nhìn chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

Lại qua năm phút tả hữu, Duẫn Giai trở về sân khấu, cười nói: "Khán giả, chúng ta dàn nhạc Cương Cầm tay, không nhỏ tâm bị thương nhẹ, đã đưa đi bệnh viện. Mới Cương Cầm tay sắp bổ vị, mọi người an tâm chớ vội."

Khán giả có bàn giao, lập tức không hoảng hốt. Nhưng Tần Trạch trong lòng một lộp bộp, cảm giác muốn xong con bê.

Hắn tiếp lấy đi nhà xí danh nghĩa rời đi ghế, sờ đến hậu trường, cửa vào có nhân viên công tác trông coi, người xem là không thể vào.

"Không phải nhân viên công tác cấm chỉ đi vào." Canh giữ ở cửa vào nhân viên công tác chỉ chỉ cảnh cáo bài, ngăn lại Tần Trạch đường.

Chung quanh ánh đèn sư, quay phim sư, cùng nhân viên công tác khác cũng nhao nhao nhìn qua.

"Hồi trên khán đài, nơi này không thể vào." Có cái treo thẻ công tác trung niên đại thúc, rất không cao hứng phất phất tay, ra hiệu đuổi người.

"Ta là tinh nghệ giải trí nhân viên công tác, có chuyện tìm Tần Bảo Bảo, ngươi đi thông báo một chút. Hoặc là ngươi đưa di động đưa ta, chính ta liên hệ." Tần Trạch mặt không đổi sắc nói mò nhạt.

Tinh nghệ giải trí có hai vị ca sĩ ở phía sau đài, ngoại trừ riêng phần mình người đại diện bồi ở bên người, khẳng định còn có cái khác tùy hành nhân viên. Tần Trạch, có độ tin cậy rất cao.

Nhân viên công tác hồ nghi đánh giá hắn, tuổi quá nhỏ, lạ mặt.

Tần Trạch chỉ chỉ bên trái kia mấy công việc nhân viên, cười nói: "Ta cùng bọn hắn đứng cùng một chỗ, yên tâm đi! Đúng, ta gọi Tần Trạch."

"Ngươi đợi lát nữa." Nhân viên công tác cùng đồng sự lên tiếng chào, ra hiệu bọn hắn xem trọng Tần Trạch, đẩy mở cửa, thân ảnh biến mất tại thật dài hành lang bên trong.

Lúc này, phòng nghỉ.

Quay phim sư quan bế máy móc, cái này thuộc về thu tiết mục lúc xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, không thể quay chụp.

Rộng rãi sáng tỏ phòng lớn, Lý Diễm Hồng cùng Đạo Diễn câu thông, xuất hiện tranh chấp.

"Êm đẹp tại sao lại bị thiết bị đập vào đầu, " Lý Diễm Hồng lớn tiếng nói: "Không được, bổ vị đàn tay hoàn toàn không có đạn qua khúc phổ, hiện trường đàn tấu, xuất hiện sai lầm làm sao bây giờ, người xem sẽ còn bỏ phiếu cho Bảo Bảo à."

Đạo Diễn bất đắc dĩ nói: "Chuyện này ai cũng không có cách, đầu cho đập bể, người cũng đưa đến bệnh viện. Nếu không dạng này, đem cổ cầm bộ vị loại bỏ đi."

Tần Bảo Bảo vội la lên: "Vậy không được, cổ cầm tại nhạc phổ bên trong chiếm rất thi đấu lệ. Không có cổ cầm nhạc đệm, âm nhạc hiệu quả giảm bớt đi nhiều."

Dàn nhạc Cương Cầm tay ở phía sau đài lúc nghỉ ngơi, không nhỏ tâm cho đỉnh đầu âm hưởng đập trúng đầu, tại chỗ hôn mê, chảy đầy đất huyết, người cho đưa bệnh viện. Cương Cầm tay đồng thời kiêm cổ cầm tay.

Đạo Diễn lập tức không kiên nhẫn: "Cái này cũng không được, vậy cũng không được, nếu không các ngươi tìm cho ta cái đàn tay?"

Lý Diễm Hồng chỉ trích nói: "Các ngươi tiết mục tổ không nên đề phòng loại này ngoài ý muốn sao, vì cái gì bổ vị đàn tay không có đạn qua khúc phổ?"

Đạo Diễn lật Bạch nhãn: "Ngươi khoan hãy nói, ta làm nhiều năm như vậy tiết mục, liền thật chưa từng gặp qua loại tình huống này. Lại nói, các ngươi kia là ca khúc mới a, đổi cái khác từ khúc, bổ vị nhạc công lập tức vào tay."

Tần Bảo Bảo cắn cắn môi, tinh xảo gương mặt xinh đẹp che kín vẻ u sầu.

Tiết mục tổ là có bổ vị nhạc công, nhưng nàng hát là ca khúc mới, từ khúc cũng là mới, đổi cái khác ca khúc, chuyên nghiệp dàn nhạc lão sư cơ bản đều đạn qua, không cần luyện tập. Bây giờ có hai đầu phương án giải quyết: Một, bổ vị nhạc công cứng rắn.

Cái này cái phương án rất mạo hiểm, lại ưu tú nhạc công, cũng không có khả năng cho một trương mới đúng sai nối liền tay, rất dễ dàng xuất hiện sai lầm.

Hai, trực tiếp đem cổ cầm từ nhạc đệm bên trong loại bỏ.

Nhưng cứ như vậy, âm nhạc cấp độ còn kém, ý cảnh không đủ.

Sô pha lớn bên trên, Từ Lộ thoải mái nhàn nhã uống vào công ty quảng cáo sữa chua, khóe miệng có chút bốc lên, nếu không phải là người quá nhiều, thật sợ mình nhịn không được cười to lên.

Đây chính là báo ứng đây này.

Nhìn ngươi làm sao bây giờ, Tần Bảo Bảo.

Từ Lộ không có lý do không cười trên nỗi đau của người khác, Tần Bảo Bảo là nàng đối thủ, mặc kệ sân khấu vẫn là bí mật. Nàng rất tự tin, nhưng nếu như Tần Bảo Bảo bởi vì thiếu nhạc công, hát đập. Nàng sẽ càng vui vẻ hơn.

Cái khác mấy cái ca sĩ, khoanh tay đứng nhìn, cũng không xen tay vào được, loại chuyện này bất lực. Mà lại, bọn hắn ca không phải ca khúc mới, người chơi đàn dương cầm đổi liền đổi, không áp lực.

Lý Diễm Hồng thở dài, nhìn về phía Tần Bảo Bảo, "Bảo Bảo, muốn không liền đem cổ cầm bài trừ đi."

Tần Bảo Bảo trầm mặt, kiên quyết nói: "Không được." Quay đầu nhìn về phía Đạo Diễn: "Năng cho thêm nhạc công một chút thời gian luyện tập à."

Đạo Diễn trực tiếp cự tuyệt: "Tiết mục đình chỉ thu hai mười phút, bên ngoài người xem phản ứng rất lớn, sớm các loại không kiên nhẫn. Lại nói, đạn lần một lần hai, hiệu quả không lớn."

Tần Bảo Bảo kiên trì: "Hiệu quả không lớn, dù sao cũng so không có hiệu quả tốt."

Từ Lộ mở miệng: "Tần Bảo Bảo, Đạo Diễn đều nói bên ngoài người xem cảm xúc rất bất mãn, không thể bởi vì ngươi một cá nhân, chậm trễ mọi người thời gian. Ta ban đêm có cái thông cáo, không thể chậm trễ."

Tần Bảo Bảo ánh mắt sắc bén.

Từ Lộ cười lạnh: "Ngươi là người mới, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu. Ngươi cần muốn minh bạch, mãi mãi cũng là ngươi đi thích ứng quy tắc, mà không phải quy tắc thích ứng ngươi. Người mới, muốn khiêm tốn, hiểu chưa."

Mọi người rất ăn ý mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tinh nghệ công ty gia sự, bọn hắn không tiện xen vào, xem kịch liền tốt.

Tần Bảo Bảo ánh mắt đảo qua, không có người vì nàng nói chuyện, không có duy trì nàng, thậm chí ngay cả năm phút, mười phút đều không muốn cho nàng.

Nàng tứ cố vô thân.

Nàng một bàn tay không vỗ nên tiếng.

Trong lòng lại ủy khuất lại khổ sở.

Trong nhà nàng là tiểu công chúa, phụ mẫu sủng ái, còn có cái vui cười đùa giỡn, thực tế cũng rất sủng đệ đệ của nàng. Trong trường học, nàng là nhân vật phong vân, quỳ nàng dưới gấu quần nam sinh vô số. Khuê mật cũng không ít.

Chỗ làm việc bên trên, có cái đối nàng ưu ái có thừa cấp trên, khắp nơi chiếu cố.

Nhân sinh có thể nói thuận buồm xuôi gió.

Có thể vào ngành giải trí, tiến vào một cái tầng thứ cao hơn vòng tròn, các loại âm mưu dương mưu, các loại lục đục với nhau, lộn xộn tuôn ra mà tới.

Nàng mới biết, không có căn cơ mình, muốn đi cao hơn, càng xa, gian nan dường nào.

Tần Bảo Bảo tâm tình lúc này: Bảo Bảo ủy khuất, Bảo Bảo trong lòng khổ.

Lúc này, có cái nhân viên công tác đi tới, nhìn chung quanh, nói ra: "Tần lão sư, ngoài cửa có cá nhân muốn gặp ngươi, nói là tinh nghệ nhân viên."

Tần Bảo Bảo sững sờ, nàng không nhớ rõ ngoại trừ lái xe cùng Lý Diễm Hồng bên ngoài, còn có cái khác tinh nghệ công ty nhân viên cùng đi.

Nàng thân phận bây giờ địa vị, còn không có phân phối bảo tiêu tư cách, cũng không có cuộc sống của mình trợ lý.

Từ Lộ cau mày nói: "Ngươi có phải hay không nói sai, là tìm ta a."

Nhân viên công tác gãi gãi đầu, "Không có tính sai a, là tìm Tần lão sư, chẳng lẽ hắn không phải tinh nghệ nhân viên?"

Cũng có khả năng mình bị đùa nghịch, nhưng thật ra là Tần Bảo Bảo fan hâm mộ.

"Hắn gọi Tần Trạch." Nhân viên công tác lại bổ sung.

"A!" Tần Bảo Bảo bỗng nhiên kêu một tiếng, vứt xuống người đại diện Lý Diễm Hồng, giày cao gót lạch cạch lạch cạch, trực tiếp chạy ra ngoài.

Lý Diễm Hồng sững sờ, đi theo ra ngoài.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau..