Chương 76: Ta phổ từ khúc, ta sẽ không đạn?

Chương 76: Ta phổ từ khúc, ta sẽ không đạn?

Tần Trạch ở ngoài cửa chờ mấy phút, cửa mở, tỷ tỷ thò đầu ra nhìn nhìn quanh, hướng hắn vẫy tay.

Hắn lập tức Nhập môn, phía sau cửa thế một đầu thật dài hành lang, bốn phương thông suốt. Tần Bảo Bảo đứng tại phía sau cửa, sắc mặt nặng nề, cắn môi cánh, làn thu thuỷ nhộn nhạo con ngươi, không nháy một cái nhìn xem hắn, một bộ chịu ủy khuất tiểu nữ hài bộ dáng.

Bộ này tư thái, Tần Trạch trong lòng hiểu rõ.

Tỷ tỷ tâm tình hỏng bét lúc bộ dáng.

"Người chơi đàn dương cầm thụ thương đưa bệnh viện?"

Tỷ tỷ gật đầu.

"Cái kia hẳn là có cái khác người chơi đàn dương cầm bổ vị đi."

Tỷ tỷ ủy khuất nói: "Ta kia là ca khúc mới, bổ vị nhạc công không có đạn qua, tiết mục tổ không cho thời gian luyện."

"Ta tới đi." Tần Trạch chân thành nói.

Tần Bảo Bảo trừng mắt nhìn.

"Ta đến đạn đi, " Tần Trạch nói: "Bổ vị nhạc công không đáng tin cậy, ta tự mình tới."

Tần Bảo Bảo vẫn như cũ mờ mịt, lệch ra cái đầu nhìn hắn.

Tần Trạch yên lặng thở dài, bọn hắn là chị em ruột, lẫn nhau quá quen thuộc, đệ đệ có bao nhiêu cân lượng, tỷ tỷ sẽ không biết?

"Ta sẽ đạn đàn tranh, trong trường học, ta gia nhập qua âm nhạc câu lạc bộ, luyện qua cổ cầm, chỉ là ngươi không biết mà thôi." Tần Trạch nói dối, há mồm liền đến.

Tần Bảo Bảo nghe xong, trên mặt nhộn nhạo lên như hoa lúm đồng tiền, ôm Tần Trạch eo, ô ô nói: "A Trạch, tỷ tỷ liền biết, trên đời này liền ngươi đáng tin."

Đi theo chạy đến Lý Diễm Hồng, nhìn thấy một màn này, kinh sắc mặt đại biến, gấp hoang mang rối loạn chạy tới: "Bảo Bảo."

Tự tiện chủ trương kéo ra Tần Bảo Bảo, ánh mắt cảnh giác kinh nghi nhìn Tần Trạch.

Tần Bảo Bảo không có gì bất ngờ xảy ra, tinh đồ chú định sáng chói, lấy dung mạo của nàng, khẳng định là không thể có bạn trai, tối thiểu nhất không thể công khai, bất luận cái gì cùng nàng quan hệ thân mật nam nhân, thân là người đại diện mình, đều phải nghiêm khắc đem khống, lúc cần thiết, còn phải "Phá hủy" những nguy hiểm này nhân tố.

Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ làm mặt quỷ, không có cùng với nàng giải thích, kéo Tần Trạch, "Đi đi đi, tranh thủ thời gian cùng Đạo Diễn nói một chút."

Trong phòng nghỉ, sân khấu nhân viên công tác chạy vào.

"Đạo Diễn, bên ngoài người xem ý kiến rất lớn, không thể kéo dài được nữa."

Đạo Diễn cũng phiền não, "Tần Bảo Bảo đâu, làm sao vẫn chưa trở lại, để nàng làm nhanh lên ra lựa chọn, hoặc là bổ vị nhạc công bên trên, hoặc là loại bỏ cầm phổ."

Người mới liền là phiền phức, nhất là một lần là nổi tiếng người mới, bọn hắn có nghé con mới đẻ không sợ cọp đặc tính, không đem quy củ để vào mắt, không hiểu được tôn trọng tiền bối. Khó mà câu thông.

Vừa vặn Tần Bảo Bảo lôi kéo Tần Trạch đi tới, cất giọng nói: "Không cần bổ vị nhạc công, cũng không cần loại bỏ, ta có nhân tuyển tốt hơn."

Đám người đồng loạt nhìn về phía Tần Trạch.

Đạo Diễn cau mày, "Các ngươi tinh nghệ giải trí người?"

Tần Bảo Bảo vừa muốn gật đầu, lại nghe Từ Lộ nói: "Hắn không phải, ta chưa thấy qua người như vậy."

Tinh nghệ giải trí là quản lý công ty, chuyên nghiệp dàn nhạc không nhiều, Từ Lộ cùng bọn hắn từng có gặp nhau, một chút chọc thủng Tần Trạch thân phận.

Đạo Diễn cả giận nói: "Không phải chuyên nghiệp có thể lên đài? Tâm lý tố chất qua bất quá quan, trình độ qua bất quá quan, tiết mục hiệu quả không đạt được mong muốn, người nào chịu trách nhiệm? Hồ nháo."

"Hắn có thể, cam đoan không có vấn đề." Tần Bảo Bảo đối đệ đệ mê chi tự tin.

"Ta học qua mấy năm cổ cầm." Tần Trạch dắt láo.

Vị kia dự khuyết đàn tay, nhìn Tần Trạch một chút, nghi ngờ nói: "Cổ cầm cũng không so cái khác nhạc khí, cái này đồ vật không phải tốt như vậy học, Tinh thông liền khó hơn. Cầm phổ ta xem, không người chuyên nghiệp, rất khó đạn tốt."

Cổ cầm có cái nhã hào: Thất Huyền Cầm. Là Trung Quốc cổ đại cổ xưa nhất nhạc khí một trong, là Trung Quốc sớm nhất đạn nhạc cụ dây, xưng là "Quốc nhạc cha" . Cổ cầm cùng đàn tranh hình thái tương tự, quen mặt độ mà nói, đàn tranh xong bạo cổ cầm, rất nhiều người chỉ biết đàn tranh, không biết cổ cầm. Chủ yếu cái này đồ vật tương đối khó đạn, nó chỉ có bảy cái huyền, mọi người đều biết, huyền càng ít, bắn ra tới từ khúc càng đơn điệu, không phải cấp Boss người chơi, rất khó chơi thích cổ đàn cái này đồ vật.

Mọi người tại đây đều nhẹ cười lên.

Cái này Tần Bảo Bảo có chút đùa

Làm sự tình quá làm cho người ta không biết nên khóc hay cười, hẳn là người mới không ổn trọng đi. Tại gặp được đột phát tình trạng về sau, không tích cực phối hợp tiết mục tổ, ngược lại đối hai loại phương án đều không thỏa mãn, tiếp lấy lại tìm tới một cái gà mờ người ngoài nghề phụ trách sung làm bổ vị đàn tay.

Người ngoài nghề có thể cùng chuyên nghiệp so?

Đây là thu tiết mục, cũng không phải tư nhân trường hợp tài nghệ biểu diễn.

Tại trong mắt mọi người, Tần Bảo Bảo phong cách, cùng bọn hắn không hợp nhau.

Tần Trạch hắn nhàn nhạt quét mắt mọi người tại đây, bĩu môi nói: "Không có gì không được, ta phổ từ khúc, ta sẽ không đạn?"

Ta phổ từ khúc...

Hắn phổ từ khúc...

Đạo Diễn ngây dại.

Lý Vinh Hưng bỗng nhiên từ trên ghế salon bắn lên tới.

Từ Lộ thẳng tắp cái eo, sắc mặt ngạc nhiên.

Hoàng Vũ Đằng cùng Lưu Học Cương hai mặt nhìn nhau.

Trần Tiểu Đồng bão tố câu tiếng Quảng đông.

Câu nói này lượng tin tức quá lớn.

Tần Bảo Bảo xuất đạo đến nay, bằng vào nhiều thủ bản gốc tinh phẩm, một tiếng hót lên làm kinh người. Nhiệt độ Phù Diêu Trực Thượng, trước mắt đã là tam tuyến minh tinh tiêu chuẩn. Đa tài bao lâu a, tính toán đâu ra đấy một tháng. Đối với Tần Bảo Bảo ca khúc nơi phát ra, trên mạng nhiều cách nói đàn, tỉ như Tần Bảo Bảo là nào đó trong vòng đại lão tình nhân, cho nên tinh nghệ nghiêng tài nguyên nâng nàng.

Thuyết pháp này, phổ biến đến đến đại chúng tán thành. Thích Tần Bảo Bảo nam fan hâm mộ vừa yêu vừa hận.

Tần Bảo Bảo chính mình nói pháp: Ta ca đều là đệ đệ ta viết.

Mọi người tại đây, tự nhiên khuynh hướng loại trước thuyết pháp. Nhưng Từ Lộ là người biết chuyện, nàng biết công ty căn bản không có nghiêng tài nguyên cho Tần Bảo Bảo.

Như vậy trước mắt cái này cá nhân...

Tần Trạch gật gật đầu, lại ném ra ngoài một cái trọng pound bom: "Tần Bảo Bảo tất cả ca, tất cả đều là do ta viết."

Phòng nghỉ, có như vậy một nháy mắt lâm vào yên tĩnh.

Ngắn ngủi nghẹn ngào về sau, Đạo Diễn kiến thức rộng rãi, đầu tiên kịp phản ứng, nhiệt tình nhào tới cùng Tần Trạch nắm tay: "Chào ngươi chào ngươi, xưng hô như thế nào."

"Tần Trạch." Tần Trạch cười nắm tay.

"Kính đã lâu đại danh a, " Đạo Diễn kích động, trên mặt chất đầy dáng tươi cười: "Chúng ta tiết mục tổ đã từng mở qua sẽ, thảo luận qua ngươi, đều nghĩ biết là vị kia đại cà sáng tác ca khúc. Không đáng đài truyền hình chúng ta, vòng tròn bên trong rất nhiều người đều đang suy đoán, "Tần Bảo Bảo soạn người" chủ đề, tại trên mạng nhiệt độ giá cao không hạ."

"Chuyết tác, không đáng nhắc đến." Tần Trạch có chút không thích ứng nhiệt tình của hắn, một khẩn trương, kém chút thể văn ngôn biểu ra.

Tần Bảo Bảo cười khúc khích.

Lý Vinh Hưng tính cách linh hoạt, chen lên đến tham gia náo nhiệt: "Soái ca, không, đại sư, ước ca ước ca, giá cả ngài tùy tiện mở."

Hoàng Vũ Đằng kịp phản ứng, bận bịu hô: "Tính ta một người."

Trần Tiểu Đồng không cam lòng yếu thế: "Tính ta một người."

Nàng khẩu âm mang theo nồng đậm tiếng Quảng đông vị, từ trên ghế salon đi tới, nhìn Tần Trạch ánh mắt phá lệ sốt ruột, gia nhập liên minh « ta là sao ca nhạc » về sau, nàng sự nghiệp nghênh đón thứ hai xuân, nhân khí thẳng tắp lên cao. Cái này thời kỳ mắt về sau, nếu như năng xuất ra mấy thủ tốt ca, phát hoá đơn khúc, coi như triệt để trầm ổn gót chân. Trái lại, dù là nàng hiện tại nhân khí phát hỏa, thời gian dài không có hảo tác phẩm, không cần bao lâu liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Ngành giải trí một lần là nổi tiếng ví dụ rất nhiều, đỏ lên về sau đâu, chẳng khác gì so với người thường ví dụ càng nhiều. Vì cái gì? Bởi vì không có tốt tác phẩm. Người xem bệnh hay quên là rất lớn, cần phải không ngừng xoát quen mặt độ, nhân khí là minh tinh sinh mệnh.

Xào chuyện xấu, mua tin tức, cũng có thể xoát quen mặt độ, nhưng thời gian lâu dài, sẽ đưa đến phản tác dụng. Có nữ minh tinh liền bị gọi đùa vì "Thảm tinh" . Đây chính là không có tác phẩm, mạnh xoát quen mặt độ di chứng.

Từ Lộ sắc mặt liền khó coi, dạng này một vị Đại Sư cấp nhân vật trấn trận, đánh cổ cầm không đáng kể, mấu chốt là nàng ngửi được một tia nguy cơ, Tần Bảo Bảo ca khúc nơi phát ra, công ty cũng đang nghị luận, marketing bộ quản lý thậm chí đánh qua cái này mấy bài hát suy nghĩ.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, hỏi trợ lý: "Tần Bảo Bảo hát cái gì ca?"

Trợ lý biểu thị không hiểu ra sao: "Ta cũng không biết, nàng sắp xếp lúc luyện, chúng ta không ở tại chỗ."

Tần Trạch cảm thấy mình vẫn là quá non, hắn có chút không thích ứng mấy cái minh tinh nhiệt tình, cùng trở thành tiêu điểm sau mang tới cảm giác áp bách.

"Ta cá nhân không có ý kiến, nhưng cho nàng đồng ý." Cơ trí Tần Trạch đem nồi vứt cho tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo cười nói: "Ta nào dám làm cho ngươi chủ a, trong nhà ngươi mới là đại gia."

Mấy người lập tức cười.

Tần Bảo Bảo lại nói: "Ước ca có thể, cùng ta người đại diện đàm."

Nàng dù sao hỗn qua chỗ làm việc người, trong lòng không nguyện ý, cũng sẽ không đem lại nói chết. Thuận tiện cho bọn hắn một hi vọng,  tương lai thật có thích hợp ca, giá cả không có vấn đề, hết thảy tốt đàm, thành, người khác liền thiếu người nàng tình.

Sân khấu, gần phía trước nơi nào đó ghế.

"Tiết mục tổ làm cái quỷ gì." Bùi Tử Kỳ nằm ngồi mềm oặt  chờ tốt không kiên nhẫn.

"Đều nhanh nửa giờ, chuyện gì xảy ra nha. Dù sao chúng ta cũng nghe đến Từ Lộ ca hát, nếu không đi trước đi." Bên cạnh nàng nữ sinh cũng bất mãn lầm bầm. Không chỉ các nàng, cái khác người xem ý kiến cũng rất lớn, thời gian chờ càng lâu, người xem càng nôn nóng. Một bắt đầu làm việc nhân viên còn có thể trấn an, càng về sau, quần tình sục sôi, trấn an không ở.

Tiểu một trăm người rời đi, không có ai nguyện ý ngốc chờ lấy.

"Không được, kia Tần Bảo Bảo còn không có biểu diễn, ta muốn cho Từ Lộ bỏ phiếu, nhìn xem nàng chiến thắng Tần Bảo Bảo." Bùi Tử Kỳ một ngụm bác bỏ.

Nàng khuê mật phụ thân, là SH quảng điện cục phó cục trưởng, hôm nay năng ngồi ở cạnh trước ghế, đi liền là khuê mật quan hệ. Bùi Tử Kỳ là Từ Lộ fan hâm mộ, bất quá không tính là đáng tin, mà đối Tần Bảo Bảo, nàng thiên nhiên ác cảm. Về nguyên nhân, đại khái là cùng trong nhà nữ nhân kia có quá chỗ tương tự, hồ ly tinh giống như khuôn mặt, hồ ly tinh giống như khí chất.

Càng làm cho nàng phẫn nộ, Lý Đông Lai kia đồ ngốc, vậy mà như thế si mê Tần Bảo Bảo, si mê một cái cùng nữ nhân kia như thế tương tự nữ nhân.

Người xem không nhịn được bầu không khí càng ngày càng nghiêm trọng thời khắc, Duẫn Giai rốt cục lên đài, tạ lỗi nói: "Phi thường thật có lỗi, để mọi người đợi lâu. Tiết mục tiếp tục thu."

Dưới đài, phó Đạo Diễn tại làm đếm ngược.

Ba

Hai

Một

Duẫn Giai: "Cảm tạ Từ Lộ cho chúng ta mang tới ca khúc mới, mọi người có chịu không nghe!"

Ống kính cho người xem.

"Êm tai!"

Khán giả cũng rất cổ động, nhao nhao vỗ tay. Giống như vừa rồi tình trạng chưa từng phát sinh.

"Cho mời vị kế tiếp ca sĩ —— Tần Bảo Bảo.".