Chương 77: Lại xuất hiện thần khúc

Chương 77: Lại xuất hiện thần khúc

"Tần Bảo Bảo tới, vẫn là xinh đẹp như vậy."

"Vóc người đẹp đến bạo, ngươi nhìn nàng đôi chân dài, sao có thể dài như vậy."

"Từ Lộ không có nàng xinh đẹp, điểm ấy ta muốn thừa nhận."

"Nàng thật là không may, cùng Từ Lộ PK, nửa điểm phần thắng đều không có a."

"Cái này không có cách, Từ Lộ có bao nhiêu fan hâm mộ a, nơi này có một nửa là xông nàng tới đi. Người ta cổ tay mà bày tại nơi đó."

"Ta cũng là xông Từ Lộ tới, nhưng ta là nàng hắc phấn, chuyên môn hắc nàng tới. Bất quá nói thật, vừa rồi bài hát kia là thật êm tai."

"Ngộ nhỡ Tần Bảo Bảo lại đến một bài Ly Ca đâu."

"Nàng nếu lại đến một bài Ly Ca, ai thắng ai thua khó mà nói, nhưng nàng hết lần này tới lần khác lựa chọn hát Cổ Phong ca, đây không phải rõ ràng đem mặt đụng lên đi để Từ Lộ đánh à."

"Ha ha, Lý Học Cương biểu thị không phục." Đây là Tần Bảo Bảo fan hâm mộ.

"Lúc này nàng là thật rất khó thắng, Lý Học Cương lần kia là kỳ tích, kỳ tích không có khả năng lần nữa phát sinh. Bất quá, nàng phục sinh thi đấu cũng không phải không có hi vọng, Lý Vinh Hưng cán bất quá, Trần Tiểu Đồng cũng có thể liều mạng."

"Trần Tiểu Đồng nàng cũng quá sức, thiên hậu nhân khí khôi phục, ngón giọng cũng tốt, Tần Bảo Bảo không có ưu thế."

Tần Trạch đi theo dàn nhạc lão sư vào chỗ, ống kính sẽ không cho bọn hắn, mà là tập trung tại chậm rãi lên đài Tần Bảo Bảo trên thân.

Nhưng ở trận người xem là có thể nhìn thấy bọn hắn, Bùi Tử Kỳ ngồi tại hàng trước nhất, ánh mắt tại dàn nhạc lão sư trên thân nhìn lướt qua, nhàn nhạt bỏ qua một bên ánh mắt, bỗng nhiên sững sờ, lại đem ánh mắt chuyển trở về.

Cái kia là...

Tần cái gì tới?

Bùi Tử Kỳ không nhớ rõ Tần Trạch danh tự, nhưng nàng nhận ra Tần Trạch tướng mạo, tốt xấu Tần Trạch cũng là giáo thảo cấp soái ca, không còn là nhìn một chút liền quên người qua đường A.

Hắn làm sao sẽ tại nơi này?

Hắn là đài truyền hình dàn nhạc lão sư?

Bùi Tử Kỳ trong lòng sinh ra nồng đậm hiếu kì, hắn nhớ kỹ Tần Trạch là Tài đại học sinh đi, một cái sinh viên làm sao có thể ra hiện tại vị trí kia. Hoàn toàn không khoa học.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến, ca ca thầy dạy kèm tại nhà, là tiểu di mời tới, lúc ấy, nàng coi là tiểu di thông qua cái chiêu gì mời trang web khai ra gia giáo, dưới mắt xem ra, tựa hồ không có đơn giản như vậy. Thế nhưng là, một cái sinh viên, có tài đức gì nhập nàng tiểu di pháp nhãn.

Bùi Tử Kỳ suy nghĩ lung tung thời khắc, bỗng nhiên nghe thấy thư giãn du dương âm nhạc vang lên, nàng lập tức liền bị hấp dẫn.

Không chỉ là nàng, tất cả người xem đều ngẩn người.

Trước đây tấu, vượt quá ngoài ý muốn êm tai.

Trống, cây sáo, thép góc, cổ cầm xen lẫn thành réo rắt âm phù, giống như là leng keng chảy xuôi nước suối, nhất là âm sắc thanh tịnh cổ cầm, cho người ta nồng đậm cổ điển hương vị.

Phối nhạc bên trong hàm cái Trung Tây nhạc khí, cổ cầm là chủ đạo nhạc khí, có nó tại, mới có thể hoàn mỹ hoà hợp Trung Tây nhạc khí, không có nó, phối nhạc liền đã mất đi cổ điển hương vị.

"Làm phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển nhạt."

"Thân bình miêu tả mẫu đơn giống nhau ngươi sơ trang."

"Nhiễm Nhiễm đàn hương xuyên thấu qua cửa sổ tâm sự ta hiểu rõ."

"Trên tuyên chỉ viết nhanh đến tận đây đặt một nửa."

...

Bùi Tử Kỳ sắc mặt sững sờ, chợt từ ghế dựa mềm bên trên nâng người lên cán, Doanh Doanh làn thu thuỷ nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chăm chú diễm quang tứ xạ Tần Bảo Bảo, làm ra lắng nghe hình.

Sau lưng người xem, nói chung đều cùng với nàng đồng dạng, đầu tiên là một mặt tùy ý  chờ âm nhạc vang lên về sau, bọn hắn cảm thấy nhạc đệm rất êm tai, rất có vận vị. Tiếp lấy Tần Bảo Bảo tiếng ca hát lên, nhắc tuồng khí bên trên nhấp nhô ca từ.

Từ ngữ trau chuốt hoa lệ ca từ, cổ điển vận vị từ khúc, từ tính bên trong xen lẫn một tia mềm nhu tiếng nói.

Trong nháy mắt đem khán giả hấp dẫn.

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi."

"Khói bếp lượn lờ dâng lên, cách Giang ngàn vạn dặm."

"Tại đáy bình sách Hán lệ phảng phất tiền triều phiêu dật."

"Coi như ta vì gặp ngươi phục bút."

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi mà ta đang chờ ngươi."

"Ánh trăng bị đánh mò lên, choáng mở kết cục."

"Như truyền thế sứ thanh hoa phối hợp mỹ lệ.

"

"Ngươi mắt mang ý cười."

Dàn nhạc vị trí, Tần Trạch nhắm mắt lại, hai tay đi theo tiết tấu đỡ động dây đàn, câu, loại bỏ, xóa, chọn, nắm, phách, đánh, hái, lúc tật lúc chậm. Khóe miệng của hắn không tự giác câu lên ý cười, dần vào giai cảnh.

Bên người mấy cái dàn nhạc lão sư, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua, người trẻ tuổi kia trình độ có thể a.

Lên đài trước, Tần Trạch cùng hệ thống đổi cổ cầm Cao cấp đàn tấu kỹ năng, hoàn toàn có thể khống chế bài hát này. Bài hát này là hắn viết không sai, nhưng hắn chỉ là "Trạm trung chuyển" chân chính sáng tác người đến từ không gian song song. Hắn lần đầu nghe bài hát này, kinh vì Thiên Nhân, nhưng lúc này, làm nhạc đệm một viên tham dự vào, cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Âm nhạc mị lực, quả nhiên vô tận.

Từ Lộ ca thật có thể cùng ta cái này thủ « sứ thanh hoa » so sánh sao?

Tỷ ta thật một điểm phần thắng đều không có?

Các ngươi không cảm thấy « thủy mặc màu vẽ » tượng khí quá nặng đi sao?

Không cảm thấy điền từ có chút sinh liều cứng rắn góp, một vị truy cầu từ ngữ trau chuốt sao?

Tốt, để chúng ta dùng sự thực nói chuyện.

Xin các ngươi tiếp tục lắng nghe.

Tần Trạch tiếng đàn bỗng nhiên như gió táp mưa rào, một chút xíu trèo lên đỉnh phong, phục mà nhanh quay ngược trở lại mà xuống, tí tách tí tách.

"Sắc Bạch Hoa thanh cá chép sôi nổi tại đáy chén."

"Vẽ Tống thể lạc khoản lúc lại nhớ ngươi."

"Ngươi giấu ở hầm lò đốt bên trong ngàn năm bí mật."

"Cực mịn giống như tú hoa châm rơi xuống đất."

"Màn bên ngoài Ba Tiêu gây mưa rào vòng cửa gây màu xanh đồng."

"Mà ta đi ngang qua kia Giang Nam tiểu trấn chọc ngươi."

"Tại vẩy mực tranh sơn thủy bên trong."

"Ngươi từ màu mực chỗ sâu bị biến mất."

Khán giả như si như say, bọn hắn cảm xúc không tự chủ đắm chìm trong nhàn nhạt trong đau thương, nhìn thấy hình ảnh như vậy, trước mắt cảnh vật trải rộng ra: Thanh bầu trời màu đen, mưa bụi mịt mờ, Giang Nam tiểu trấn ẩn hiện tại Amagiri bên trong. Tiểu Vũ đánh lấy Ba Tiêu, cửa lớn đóng chặt, vòng cửa nhuộm một tầng màu xanh đồng.

Giang Nam mưa bụi, cầu nhỏ nước chảy, bàn đá xanh đường, hẳn là còn có một cái chống đỡ ô giấy dầu cô nương.

Nàng phải có Giang Nam mưa bụi mông lung cùng Linh Động, mặc trên người chính là sĩ nữ phục.

Nàng đi qua bàn đá xanh xếp thành, thật dài đường nhỏ.

Chống đỡ ô giấy dầu cô nương, trên dù vẽ lấy màu vẽ thủy mặc.

Nàng hẳn là khách qua đường, nhưng giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Có lẽ là tìm kiếm đường về nhà, cũng có khả năng đang tìm kiếm túc thế ngàn năm tình yêu.

Tại cái trấn nhỏ này, tại hầm lò đốt bên trong tìm kiếm ngàn năm trước bí mật?

Nơi này còn cần nam nhân vật chính, nhưng lại không cần nam nhân vật chính.

Nó là thảm thiết, u oán, thanh nhã thoát tục.

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi."

"Khói bếp lượn lờ dâng lên, cách Giang ngàn vạn dặm."

"Tại đáy bình sách Hán lệ phảng phất tiền triều phiêu dật."

"Coi như ta vì gặp ngươi phục bút."

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi."

"Ánh trăng bị đánh mò lên, choáng mở kết cục."

"Như truyền thế sứ thanh hoa phối hợp mỹ lệ."

"Ngươi mắt mang ý cười."

Dịu dàng uyển chuyển tiếng đàn càng ngày càng thấp, dần dần biến mất.

Ca hát xong, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên che miệng, hốc mắt ướt át.

Bùi Tử Kỳ bỗng nhiên lấy lại tinh thần, từ loại kia ưu thương đau thương, tràn ngập Giang Nam mưa bụi bầu không khí bên trong hoàn hồn, nàng chậm rãi đánh cái ve mùa đông, cả người nổi da gà.

Hiện trường, mấy trăm vị khán giả, một mảnh lặng im.

Mọi người phảng phất đều không thể từ phiền muộn thảm thiết trong tiếng ca ra, rất nhiều cảm tính nữ hài tử, che miệng rơi lệ.

Hậu trường.

Hoàng Vũ Đằng kích động: "Làn điệu dịu dàng uyển chuyển, thanh nhã thoát tục, ca từ càng tốt hơn. Sáng tác bài hát này người, tuyệt đối là thiên tài, không, là quỷ tài."

Lý Vinh Hưng càng xốc nổi: "Tại sao có thể có dễ nghe như vậy ca, từ sao có thể viết tốt như vậy, thê mỹ ai oán, uyển chuyển động lòng người. Trời ạ, ta muốn lật hát, ta nhất định phải lật hát."

Trần Tiểu Đồng chỉ vào trong màn hình Tần Bảo Bảo, cảm động lây nói: "Hãm tại ca bên trong không rút ra được."

Lưu Học Cương không khỏi nghĩ lên kia thủ để cho mình lật thuyền trong mương « Ly Ca » nhớ tới vừa rồi gặp mặt một lần người trẻ tuổi, không thể không bội phục, "Quỷ tài, quỷ tài a."

Từ Lộ sắc mặt rất tốt không nhìn, không phải camera vỗ, nàng muốn lật bàn.

Bài hát này... Nàng hoàn toàn không có hi vọng a.

Tần Bảo Bảo điều chỉnh cảm xúc, giọng mũi dày đặc nói: "Cảm ơn mọi người."

Một lát sau, tiếng vỗ tay bạo phát.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng đứng người lên, cho tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Bọn hắn không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là không ngừng vỗ tay, đến biểu thị nội tâm thán phục. Bọn hắn biểu lộ đủ để chứng minh thời khắc này sợ hãi thán phục, bội phục, tán thưởng, duy trì...

Tần Bảo Bảo đứng tại chính giữa sân khấu, mỉm cười tiếp nhận người xem tiếng vỗ tay.

Duẫn Giai lên đài, lau lau hai mắt đỏ bừng, cười nói: "Vừa rồi Duẫn Giai ở phía dưới, là thật nghe khóc."

Khán giả nhất trí tán đồng.

Cô nàng này là đang biểu diễn vẫn là thật lòng, không được biết.

Đón lấy, Từ Lộ lên đài, nàng cùng Tần Bảo Bảo đứng tại chính giữa sân khấu.

Đến bỏ phiếu khâu.

Hai người số phiếu giao thế lên cao, rất nhanh, Từ Lộ liền siêu việt Tần Bảo Bảo, nàng vững vàng thượng phong.

Từ Lộ quay đầu mắt nhìn màn hình lớn, đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng dáng tươi cười không tự chủ tạo nên.

"Cho Từ Lộ, ta là nàng fan hâm mộ, khẳng định phải duy trì nàng."

"Ta duy trì Tần Bảo Bảo, nàng ca quá TM thần, từ ẩn hình cánh đến sứ thanh hoa, mỗi một thủ đều để ta kinh diễm."

"Ài, Từ Lộ giành trước, làm cái gì a."

"Từ Lộ là một tuyến, hát cũng tốt."

"Đánh rắm, nàng bài hát kia có thể cùng sứ thanh hoa so? Các ngươi có không có lỗ tai a."

"Từ Lộ, Từ Lộ!"

"Ngực lớn muội, ngực lớn muội!"

Dưới đài người xem hận không thể đánh nhau.

Bùi Tử Kỳ nhíu lại tinh xảo đuôi lông mày, cầm bỏ phiếu khí, do dự.

Nàng khuê mật ở một bên lải nhải: "Ài,  ta đầu cho Tần Bảo Bảo."

"Nàng hát là thật là dễ nghe, đem ta cho hát khóc."

"Tử Kỳ, ngươi đầu cho ai?"

"Ách, ngươi không phải Từ Lộ fan hâm mộ sao? Làm sao còn do dự a."

"Xem ra Tần Bảo Bảo không đùa, Từ Lộ so với nàng số phiếu cao."

Bùi Tử Kỳ tức giận nói: "Ngậm miệng."

Trong óc nàng hiển hiện sứ thanh hoa giai điệu, ca từ, nhớ tới vừa rồi suýt nữa cảm giác muốn rơi lệ. Cắn răng một cái, đem phiếu đầu cho Tần Bảo Bảo.

Ta hát đối không đối người, mặc dù bỏ phiếu cho ngươi, nhưng y nguyên chán ghét ngươi.

Bỏ phiếu đến trung hậu đoạn lúc, Từ Lộ tỉ lệ ủng hộ hiện ra mềm nhũn thái độ, trái lại Tần Bảo Bảo, tình thế mãnh kiện, một đường lên nhanh.

Tần Bảo Bảo đuổi theo tới.

Tần Bảo Bảo lại vượt qua.

Từ Lộ mặt đen, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu gấp.

Nàng là mang theo ca khúc mới tới, vì tuyên truyền nàng album mới mà đến, mặc kệ là tự thân phát triển, vẫn là lòng tự trọng, nàng cũng không thể thua a. Bỏ bao công sức ca khúc mới, tại tiết mục bên trên bị cùng loại hình ca khúc lực áp một đầu, nàng album mới còn muốn hay không phát. Công ty nghiêng nhiều như vậy tài nguyên cho nàng...

Nhanh bỏ phiếu cho ta a.

Các ngươi làm ăn gì.

Ta là một tuyến minh tinh a.

Các ngươi tốt ý tứ tự xưng ta fan hâm mộ à.

Đột ngột, Duẫn Giai lớn tiếng nói: "Tốt, bỏ phiếu hết hạn."

Trên màn hình lớn, bỏ phiếu kết quả ra.

Rất nhiều sắc mặt người thay đổi.

Rất nhiều người hưng phấn hận không đến khoa tay múa chân.

Tần Bảo Bảo: 208 phiếu.

Từ Lộ: 186 phiếu.

Hơn một trăm phiếu bỏ quyền.

Duẫn Giai tuyên bố: "Kết quả cuối cùng là... Tần Bảo Bảo thắng."

Tiếng vỗ tay vang lên, khán giả hoan hô lên.

Tràng diện bầu không khí nhiệt liệt..