Chương 78: Tỷ ngươi tổng phải lập gia đình

Chương 78: Tỷ ngươi tổng phải lập gia đình

Hậu trường, nơi nào đó hành lang chỗ ngoặt.

Tần Bảo Bảo lén lén lút lút lôi kéo đệ đệ, tứ phương không người, trước là tiểu nữ hài khí cho Tần Trạch dừng lại đôi bàn tay trắng như phấn, tiếp theo tiếu yếp như hoa, đồ lót chuồng tại hắn gương mặt hôn một cái, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay biểu hiện không tệ, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn."

Tần Trạch ha ha một tiếng.

Bệnh tâm thần a, ngươi kéo ta tới liền vì nói cái này?

Tần Bảo Bảo vẫn thật là vì thân hắn, tỷ tỷ phát tiết cao hứng phương thức, liền là thân Tần Trạch một ngụm, đây là Tần Bảo Bảo thói quen. Nhưng thói quen của nàng không thể tại trước mắt bao người biểu hiện, nếu không ngày mai tin tức sẽ xuất hiện: Chấn kinh! Tần Bảo Bảo trước mặt mọi người cường bạo nam Cương Cầm tay.

Làm đệ đệ Tần Trạch không rõ Bạch tỷ tỷ vì sao hưng phấn như thế kích động, Tần Bảo Bảo trong khoảng thời gian này thụ không ít khí, nàng đem Từ Lộ nhìn thành đại địch số một, không khéo chính là, PK đối tượng vậy mà thật là Từ Lộ, sau đó Cương Cầm tay cái kia suy tử, thật vừa đúng lúc cho nện vào bệnh viện. Tần Bảo Bảo lúc ấy tam quan đều nhanh đổ sụp.

"Chúng ta dân chúng nha, ngày hôm nay thật cao hứng."

Không để ý tới đệ đệ bất đắc dĩ ánh mắt, Tần Bảo Bảo bản thân này, uốn éo cái mông nhảy đoạn nhiệt vũ, đuôi lông mày bay lên.

"Đầu óc Watt." Tần Trạch Bạch nhãn, lại nói: "Ta phải đi trước, chờ một lúc còn có gia giáo."

Tần Bảo Bảo vung tay lên, khinh thường nói: "Ngươi kia phá gia giáo, từ. Tỷ tỷ đều là đại minh tinh, còn nuôi không nổi ngươi?"

TM, nữ nhân này cho điểm nhan sắc liền mở phường nhuộm.

Ngươi thế nào không lên trời ạ.

Tần Bảo Bảo muốn lưu đến tiết mục kết thúc, cho nên không thể bồi Tần Trạch trở về.

Tần Trạch nhìn xem bóng lưng của tỷ tỷ, màu trắng tu thân quần dài bao vây lấy sung mãn mê người mông, bất kỳ nam nhân nào đều sẽ nhịn không được có chút một cứng rắn, biểu thị tôn kính.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên quay đầu, gặp được Tần Trạch lén lút ánh mắt, vũ mị liếc một cái, hỏi: "Đạo Diễn tựa hồ nghĩ chiêu ngươi tiến đài truyền hình, ngươi thấy thế nào?"

"Ta không hứng thú, Tần Bảo Bảo ta cho ngươi biết, tiết mục tổ tại rút thăm khâu cho ngươi chơi ngáng chân, chính ngươi chú ý một chút." Tần Trạch cảnh cáo nói.

Tần Bảo Bảo bày ra vô cùng đáng thương biểu lộ: "Hoàng Thượng, luôn có điêu dân muốn hại thần thiếp."

Tần Trạch cười nhạo nói: "Ái phi, có lẽ là ngươi nhiều ngày chưa từng thị tẩm, người người oán trách, thượng thiên tại trừng phạt ngươi."

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Vậy chính ngươi vụng trộm bắt ta nội y tự cấp tự túc thôi, nếu không Tử Câm cũng được, trời sinh có mùi thơm cơ thể nữ nhân không nhiều nha."

"Tần Bảo Bảo chúng ta bạn tận." Tần Trạch lần đầu bị tỷ tỷ lấy miệng pháo đánh bại, xám xịt đào tẩu.

Tần Bảo Bảo chống nạnh cười to ba tiếng.

Rời đi đài truyền hình, hắn ngồi taxi thẳng đến biệt thự sang trọng khu, cùng Lý Đông Lai hỗn lâu, liền sẽ tuyệt vọng phát hiện, gia hỏa này tư chất thật. Một đạo đề toán, Tần Trạch đến dạy ba lần, hắn mới hiểu, đổi cái hình thức, tại đề mục bên trong thiết trí rơi vào, cũng chính là cái gọi là điểm mù đề, thế là hắn lại luống cuống.

Trái lại huấn luyện thân thể, Lý Đông Lai có thể nói tư chất tuyệt hảo, ấp úng ấp úng một trăm cái chống đẩy, mặt không đỏ hơi thở không gấp. Hắn cũng liền không có đụng phải Bạch hồ tử lão gia gia, hoặc là bày quầy bán hàng bán Như Lai Thần Chưởng lão khất cái. Nếu không nhất định phải bị giữ chặt tay áo nói: Thiếu niên, ngươi cốt cách kinh kỳ, tư chất tuyệt hảo, không bằng cùng ta cùng một chỗ cứu vớt thế giới đi!

Là cái đương lưu manh hạt giống tốt a.

Tần Trạch thật muốn chạy đại sảnh cùng Bùi Nam Mạn đề nghị: Để ngươi chất nhi luyện võ đi thôi, dầu gì làm vận động viên cũng tốt, đọc sách cái gì, thật sự là dạy hư học sinh.

Liên tục trầm ngâm, thôi được rồi, hắn tạm thời đoán không được Bùi Nam Mạn đường lối, không dám lỗ mãng.

Buổi chiều ba điểm, trời chiều mỹ lệ yêu diễm, chính như trước mắt ngồi ngay ngắn trên ghế sa lon nữ nhân.

Một thân đồ mặc ở nhà, rút đi lăng lệ khí chất về sau, nàng giống như là một tôn đoan trang ưu nhã Ngọc Quan Âm, cười hướng xuống lâu Tần Trạch nói ra: "Hồi rồi?"

"Ừm." Tần Trạch nhìn một chút khí chất đại biến Nữ Vương, thử dò xét nói: "Bùi tỷ hôm nay không đưa ta?"

Bùi Nam Mạn buồn cười nhìn hắn một chút: "Có phải hay không muốn ta cho ngươi thêm phối người tài xế?"

Tần Trạch kinh hỉ nói: "Vậy thì tốt.

"

Bùi Nam Mạn sẵng giọng: "Lăn."

Trong lúc vô tình toát ra một màn kia phong tình, hết sức mê người.

Trêu chọc hai câu về sau, Tần Trạch dự định đi, đúng lúc đụng phải Bùi Tử Kỳ mang theo hai vai bọc về gia, tóc ngắn xinh đẹp học sinh muội, hơi sững sờ, mở miệng lên đường: "Ngươi buổi sáng có phải hay không tại đài truyền hình « ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trong đánh đàn?"

Tần Trạch làm bộ nghe không hiểu dáng vẻ: "Ngươi nói cái gì đó, ta không rõ bạch ngươi ý tứ."

Bùi Tử Kỳ bĩu môi, lười nhác cùng hắn tranh chấp, quay đầu hỏi Bùi Nam Mạn: "Tiểu di, gia hỏa này lai lịch gì."

Bùi Nam Mạn cười nói: "Tiểu Tần là người bình thường."

Bùi Tử Kỳ lần nữa bĩu môi, đeo túi xách, đạp đạp lên lầu.

"Không vội mà về nhà? Bồi Bùi tỷ tâm sự!"

"Tốt." Tần Trạch ngồi ngay ngắn ghế sô pha, hắn cũng suy nghĩ nhiều giải nữ nhân này bối cảnh.

Bùi Nam Mạn ánh mắt nhìn xem TV, phát ra nội dung là tuyệt đại bộ phận người trẻ tuổi, nhìn cũng sẽ không nhìn « bản tin thời sự » trên bàn trà thả một bình Tây Hồ trà Long Tỉnh.

Bùi Nam Mạn không mở miệng, Tần Trạch liền không nói chuyện, âm thầm phân cao thấp, hắn cảm thấy Nữ Vương đại nhân là cố ý đem hắn phơi, công tâm kế sách.

"Nhìn bản tin thời sự sao?" Bùi Nam Mạn rót chén trà, đưa cho Tần Trạch.

"Ngẫu nhiên nhìn một chút." Tần Trạch thành thật trả lời.

Nói lên bản tin thời sự, tràn đầy rãnh điểm, có thể dùng năm chữ khái quát bộ này nước ta dài nhất phim bộ: Tốt khoe xấu che.

Tốt xấu là quan môi, không ca công tụng đức, chẳng lẽ mỗi ngày gây sự tình? Dân chúng nhìn lâu, đã cảm thấy mẹ nó a, đây không phải nói mò nhạt à. Lúc nào sinh hoạt tốt đẹp như thế, xã sẽ như thế hoàn mỹ.

Nhưng ngươi không có thể phủ định ý nghĩa của nó, bản tin thời sự danh xưng "Cỗ dân Thần Điển" cũng không phải gọi không. Ba mười phút nội dung rất có lượng tin tức. Liền nhìn ngươi năng get đến bao nhiêu.

"Cũng đúng, người tuổi trẻ bây giờ, bao quát một chút làm quan, ai còn nhớ rõ cách mạng tinh thần loại này đồ vật? Sớm nhất bản tin thời sự chỉ có mười năm phút, báo tin vui cũng báo tin dữ, mà hiện tại, đi tất cả đều là sáo lộ." Bùi Nam Mạn cười nói.

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh: Cái này đều có thể nhấc lên cách mạng tinh thần? Tỷ tỷ ngươi không hạn chế triển khai a.

"Ngươi tựa hồ rất bất mãn với ta." Bùi Nam Mạn nhìn chăm chú hắn.

"Tuyệt đối không có." Tần Trạch phủ nhận.

"Bởi vì ta điều tra ngươi?"

Tần Trạch trầm mặc.

"Ta không có trải qua kháng chiến, quốc cộng tranh giành chiến tranh giải phóng, càng không đi qua gần như toàn quân bị diệt vạn lý trường chinh, đương nhiên cũng không có khả năng kinh lịch năm 1942 đại nạn đói. Còn có đối càng phản kích chiến, kháng đẹp viện triều..."

"Gia gia của ta lúc còn trẻ, Trung Quốc quân phiệt cát cứ, chiến hỏa liệu nguyên, dân chúng lầm than. Vì nhét đầy cái bao tử, hắn gia nhập quân phiệt, dựa vào gia truyền võ nghệ, dám đánh dám liều, không mấy năm hỗn thành cái tiểu đầu mục. Về sau quân Bắc phạt quét sạch quân phiệt, quốc đảng tại trên danh nghĩa thống nhất Trung Quốc, nhưng khi đó loạn trong giặc ngoài, bách tính sinh kế không thấy tốt hơn, rơi vào đường cùng, hắn kéo một đám hội binh chiếm núi làm vua, làm thổ phỉ đầu lĩnh. Giết người phóng hỏa khẳng định không làm thiếu, bất quá từ chưa ăn qua cỏ gần hang, ngược lại báo một phương bình an, đây đều là nghe Đại tỷ của ta nói, gia gia qua đời lúc ấy, ta còn chưa ra đời."

"Gia gia của ta bên người có cái họ Lý quá mệnh huynh đệ, lúc ấy SD có cái đỏ thương sẽ, thầm là đỏ đảng lực lượng vũ trang, kháng chiến bộc phát về sau, huynh đệ kia gia nhập đỏ thương sẽ, lặn lội đường xa cùng đại bộ đội hội sư đi. Về sau mới Trung Quốc thành lập, bằng vào cái tầng quan hệ này, gia gia của ta không cho Hồng Quân đại bộ đội cho diệt."

Tần Trạch rất không đúng lúc phạm vào ép buộc chứng, hắn đang tự hỏi Bùi Nam Mạn gia gia lúc ấy bao lớn niên kỷ, ta Đại Thanh tựa như là 19 12 năm diệt vong. Chín một tám sự biến phát sinh tại năm 1931, lão gia tử muốn sống đến hiện tại, xem chừng trăm tuổi lão nhân, Bùi Nam Mạn xuất sinh trước gia gia liền qua đời, Nữ Vương đại nhân nhìn chừng ba mươi tuổi... Ân, tuổi tác xác thực phụ họa.

Chờ chút, họ Lý?

Lý Đông Lai...

Bùi Nam Mạn tựa như nhìn thấu tâm tư của hắn, nói khẽ: "Không sai, liền là Lý Đông Lai phụ thân gia gia. Bởi vì có thâm hậu như vậy nguồn gốc, cha ta tại Bắc Phương là thổ Hoàng đế, không quan tâm sạch sẽ không sạch sẽ, chỉ cần kiếm tiền nghề nghiệp cơ bản đều dính qua. 94 năm đắc tội không thể đắc tội người, cho bắn chết. Lưu cho ta một phần chưa nói tới là phúc là họa nhưng đầy đủ người bình thường ăn tám đời gia nghiệp. Ta còn có cái tỷ, đến Lý gia, bất quá chết rất nhiều năm. Đông Lai cùng Tử Kỳ không thích mẹ kế, chuyển đến ta nơi này ở lâu."

Tần Trạch ngây ngẩn cả người, có chút không biết làm sao. Nói xong chỉ là tâm sự đây này, Nữ Vương đại nhân ngài đây là đem tổ tông mười tám đời nội tình đều cho móc ra cho ta xem nha. Đáng chết, tiểu đệ ta có tài đức gì a. Xin hỏi ngươi lời nói mới rồi có thể thu hồi đi à.

Quả thật, Tần Trạch đối Bùi Nam Mạn cùng hai huynh muội bối cảnh rất hiếu kì, làm tốt cùng Nữ Vương đại lời nói sắc bén chuẩn bị, nhưng khi Nữ Vương nôn hạt đậu giống như trông nom việc nhà thế bối cảnh phun một cái mà ra, hắn mới phát hiện nguyên lai nữ nhân cái này đồ vật, hắn xác thực không đủ giải.

"Xã hội này, có 80% tài nguyên, ưu tiên phối cấp đủ loại cá nhân liên quan, còn lại 20% mới là hàn môn đệ tử đánh vỡ đầu tranh đoạt. Ngươi có ý kiến gì không?"

Cái nhìn nhiều lắm, ta có một câu "Mmp" không biết có nên nói hay không.

Hắn ngược lại là có một bụng phẫn thanh chi ngôn, nhưng không nói ra, quá ngây thơ, sợ bị hiển nhiên ở trong xã hội sờ soạng lần mò rất nhiều năm Bùi nữ vương xem nhẹ.

"Nhân chi thường tình a, mỗi cái phú nhất đại liều sống liều chết phấn đấu, không phải là vì để mình nhi tử cháu trai trở thành phú nhị đại giàu Đệ tam nha. Người chi đại muốn, không thể chỉ trích." Tần Trạch đổi cái "Thành thục" thuyết pháp.

Bùi Nam Mạn gật đầu, cười yếu ớt nói: "Lời thật lòng?"

"Kỳ thật mỗi lần tại trên mạng nhìn thấy nào đó nào đó phú nhị đại lái hào xe khoe của, ta cũng chửi mẹ, công kích một câu: Nếu không phải dựa vào lão tử, ngươi tính cái gì đồ vật." Tần Trạch cười cười: "Đây chính là cái gọi là phẫn thanh. Về sau phát hiện, làm như vậy một chút tác dụng đều không có, vẫn không cải biến được ngươi bại chó thân phận, ngoại trừ làm cái bàn phím hiệp, không có chút nào ích lợi."

"Hiện tại liền càng sẽ không, ta cảm thấy mình có năng lực trở thành phú nhất đại. Ngươi cũng biết tỷ ta là Tần Bảo Bảo, nàng đều đương minh tinh, về sau còn không phải bó lớn bó lớn kiếm tiền. Ta về sau hài tử, khẳng định là phú nhị đại."

Bùi Nam Mạn nhạy cảm bắt được Tần Trạch trong lời nói lỗ thủng,  giống như cười mà không phải cười: "Ngươi là ngươi, tỷ ngươi là tỷ ngươi, tương lai ngươi cưới vợ nàng lấy chồng, các ngươi liền là hai nhà người."

Tần Trạch sững sờ, phát phát hiện mình không phản bác được, hắn thật đúng là không nghĩ tới chuyện sau này, Tần Bảo Bảo lấy chồng loại sự tình này, luôn cảm thấy quá huyền ảo.

"Bùi tỷ, ngươi vì cái gì nói với ta những thứ này."

Cái này hiển nhiên tiếp xúc với hắn thế giới không tại một cái phương diện. Tần Trạch không có tiếp xúc qua thế giới nhiều, thương nghiệp đại lão thế giới, chính đàn đại lão thế giới, phú nhị đại quan nhị đại thế giới, thậm chí ngay cả đại bảo vệ sức khoẻ thế giới hắn đều chưa từng tiếp xúc.

"Thanh toán xong." Bùi Nam Mạn cười nói: "Liền sợ ngươi là thẳng nam ung thư, trên mạng nói các ngươi những này thẳng nam ung thư rất đáng sợ, cùng loại với chuunibyou. Tìm bạn gái muốn xử, nhất tốt cái gì đều nghe nam nhân, còn không thể có tự tư, bản thân ý nghĩ, không phải liền sẽ chán ghét, tính cách phương diện nhất định phải Thánh Mẫu, toàn tâm toàn ý vì nam nhân."

Tần Trạch ngây ra như phỗng, đầy trong đầu là rãnh không biết nên như thế nào thổ lộ.

Thẳng nam ung thư ngươi đều biết a, lợi hại ta Nữ Vương.

Toàn vẹn không giống ngươi người thiết họa phong.

Tần Trạch trầm ngâm một lát, ấp ủ tìm từ: "Bản nhân Tần Trạch, giới tính nam, yêu thích nữ, phụ mẫu khoẻ mạnh, đằng trước có người tỷ tỷ, học tập tại Thượng Hải thị tài chính và kinh tế đại học. Không có giao qua bạn gái, khát vọng thoát đơn bên trong. Tổ tiên Đệ tam đều là lương dân. So ra kém ngài hoa gặp hoa nở người gặp người thích."

"Nịnh hót." Bùi Nam Mạn ha ha một tiếng.

"Không dám không dám, Kiến Quốc sau không cho phép thành tinh."

Bùi Nam Mạn bất đắc dĩ nói: "Ta đưa ngươi trở về đi."

"Không cần không cần, chính ta trở về liền tốt, không nhọc ngài đại giá."

Tần Trạch nào dám ngồi xe của nàng, quay đầu cho hắn đưa đến sông Hoàng Phổ giả bao tải chìm xuống...

Một cái còn ở trường học sàng chọn tri thức hài tử, một cái giống như nữ thần lại giống Nữ Vương khinh thục nữ, kết thúc ngắn ngủi "Thổ lộ tâm tình" ..