Chương 79: Tiết mục truyền ra

Chương 79: Tiết mục truyền ra

Ngày kế tiếp, « ta là sao ca nhạc » tiết mục truyền ra.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch hai tỷ đệ bồi tiếp Vương Tử Câm lại nhìn một lần. So sánh với tiết mục, Tần Trạch ngược lại càng hưởng thụ giờ này khắc này, hắn bên trái ngồi Tần Bảo Bảo, bên phải ngồi Vương Tử Câm, hai cái phong cách khác nhau đại mỹ nhân, rất có điểm trái ôm phải ấp chua thoải mái.

Vương Tử Câm thuận tay ấn mở mưa đạn, bởi vì Tần Trạch quan hệ, nàng hiện tại cũng học nhìn mưa đạn, cảm thấy còn rất có ý tứ. Chỉ có Tần Bảo Bảo chán ghét mưa đạn, đệ đệ cùng khuê mật việc không liên quan đến mình, nhìn cái náo nhiệt. Nàng là người trong cuộc, trên mạng người lời gì cũng dám nói, "Vú lớn muội" "Cho cỏ mười phần không cho cỏ không điểm" "Cô em gái này ta trải qua" loại hình, nàng mỗi lần nhìn đều cảm thấy cay con mắt. Tương ứng, năng lực chịu đựng nhật tiến ngàn dặm, nhưng trong lòng như cũ có chút khúc mắc.

Mưa đạn dị thường náo nhiệt, tiết mục đầu tiên hiện trường thu, sau đó TV phát ra, về sau mới là mạng lưới bình đài tài nguyên, thế nhưng là hiện nay xem tivi người xa không có nhìn máy vi tính nhiều.

"Nghe nói Tần Bảo Bảo lại thắng? Trên mạng có người nói."

"Thổi phồng đi, trên mạng ngươi cũng tin?"

"Hàng phía trước!"

"Vú lớn muội thiên hạ thứ nhất, giả heo bộ thiên hạ đệ nhị."

Vương Tử Câm cười khúc khích.

Tần Trạch quay đầu, ánh mắt liếc về phía tỷ tỷ ngạo nhân bộ ngực.

Tần Bảo Bảo mặt đen lên, một cái cổ tay chặt chém vào Tần Trạch phần gáy.

Người chủ trì Duẫn Giai gõ mở khách quý thất cửa, Từ Lộ kéo mở cửa, dáng tươi cười dịu dàng.

"Oa, Từ Lộ, ta nữ thần."

"Rất lâu không có nghe Từ Lộ ca hát, không nghĩ tới nàng sẽ gia nhập liên minh sao ca nhạc, chờ mong!"

"Ba mươi tuổi khinh thục nữ, rất có hương vị."

"Nghe nói Từ Lộ là mang theo bản gốc ca khúc tới? Thật chờ mong nàng cùng Tần Bảo Bảo võ đài."

"Một phần sáu xác suất, nào có như thế dễ dàng?"

"Ha ha, một cái giả hát tâm cơ biểu. Lại có mặt quay về giới ca hát, ngươi nói ngươi da mặt thế nào dày như vậy."

"Người ta da mặt không dày, là mộc nhĩ dày."

"Thật buồn nôn."

"Mấy người các ngươi có không có tố chất? Giả hát làm sao vậy, ai không có giả hát qua?"

"Đúng đấy, níu lấy trưởng thành chuyện cũ không thả, điểu ti bàn phím hiệp."

Không hổ là thụ tranh cãi nữ tinh, vừa ra trận, mưa đạn rầm rầm phiêu khởi, hắc phấn cùng chân ái phấn hận không thể tiến vào trong màn hình đánh nhau.

Vương Tử Câm nhìn thấy máy tính, tốt ngạc nhiên nói: "Bảo Bảo, ngươi sẽ không thật rút đến cái này Từ Lộ đi."

Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Thật đúng là, tiết mục tổ đang làm sự tình. Bọn hắn vụng trộm thao tác."

"Kia thắng sao?" Vương Tử Câm lại hỏi.

"Đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ca." Tần Trạch xen vào.

"Rõ ràng là tỷ ngón giọng tốt." Tần Bảo Bảo không phục.

"Ngươi lặp lại lần nữa!" Tần Trạch liếc mắt.

"Ai nha, Hoàng Thượng, thần thiếp chém gió thôi, ngài đừng nóng giận, toàn là công lao của ngài. Thần thiếp dính ngài ánh sáng." Khuyết thiếu tỷ tỷ uy nghiêm Tần Bảo Bảo lập tức chịu thua.

"Hát Cổ Phong ca khúc? Tần Trạch viết?" Vương Tử Câm ngạc nhiên.

Nàng giật mình không nhỏ, làm sao Tần Trạch cái gì cũng biết a, sẽ viết Rock n' Roll, sẽ viết tình ca, Cổ Phong ca khúc cũng sẽ viết. Đặc biệt là cái sau, không có nhất định Văn Học nội tình, không viết ra được hảo thơ.

Lúc này, ca sĩ rút thăm bắt đầu. Tần Bảo Bảo rất khổ cực rút được Từ Lộ, mưa đạn lập tức nổ, khán giả cũng rất im lặng:

"Đậu đen rau muống, vú lớn muội cái gì vận khí?"

"Thời kỳ thứ nhất rút đến Hoàng Vũ Đằng, thứ hai kỳ rút đến Tuyết Mân, kỳ thứ ba Lưu Học Cương, thứ tư kỳ Từ Lộ... Ta cho vú lớn muội quỳ."

"Giờ này khắc này, chỉ có 666 năng biểu đạt ta nội tâm sợ hãi thán phục."

"Tần Bảo Bảo thật sự là tinh đồ thấp thỏm, nàng nhất định phải thua."

"Đúng vậy a, Từ Lộ là mang theo bản gốc ca khúc tới, lại là một tuyến minh tinh, nhân khí khác nhau một trời một vực, làm sao so?"

"Vú lớn muội nguy hiểm."

"Trừ phi nàng lấy thêm ra một bài Ly Ca dạng này kinh diễm ca khúc, nhưng khả năng không lớn. Tốt ca khó cầu

Không phải nói đến là đến."

"Không có việc gì không có việc gì, còn có phục sinh thi đấu, vú lớn muội hiện tại nhân khí xưa đâu bằng nay, nàng không đi công tác sai, chưa chắc so Trần Tiểu Đồng yếu. Cái này đồng thời đào thải người, ngay tại nàng cùng Trần Tiểu Đồng giữa."

Tần Trạch chợt nhớ tới mình còn không biết cái này kỳ đào thải người là ai, liền hỏi tỷ tỷ, "Cái này kỳ là ai đào thải?"

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, lông mi đen dài, tiểu ngạo kiều: "Ngươi đoán." Bị Tần Trạch ánh mắt trừng một cái, nàng lại sợ: "Trần Tiểu Đồng a, người nàng khí thấp nhất."

Mẹ trứng, tỷ tỷ của ta tôn nghiêm đi nơi nào.

Quả nhiên cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.

Hoàng Vũ Đằng đạp trên lấp lóe hoa mỹ ánh đèn, nhanh chân lên đài.

"Quê hương của ta càng ngày càng tuổi trẻ."

"Già nua, chỉ có phụ thân gương mặt."

"Ta chăm chú nhìn xa lạ quê quán, "

"Không phải ta trong trí nhớ bộ dáng."

"Trôi qua tuế nguyệt bị xông mài hết thảy cũng thay đổi."

"Ta tựa như là từ phương xa đến, đi ngang qua nơi này khách nhân "

Mưa đạn:

"Êm tai đến bạo a, bài hát này ta trước kia làm sao chưa từng nghe qua."

"70 niên đại lão ca, ta khi còn bé ngược lại là nghe qua, nhưng nguyên hát, không có Hoàng Giáo chủ lật hát êm tai."

"Bài hát này muốn phát hỏa, trên mạng tài nguyên lúc nào ra."

"Ta bị Hoàng Vũ Đằng vòng phấn, thực lực hát tướng a."

"Cái này trên sân khấu, liền hắn cùng Lưu Học Cương ngón giọng lợi hại nhất."

"Đa tài đa nghệ, cái này lật hát tuyệt."

"Ha ha, ta muốn nhìn Lý Vinh Hưng xốc nổi biểu lộ, con hàng này đặc biệt đùa."

"Lý Vinh Hưng biểu thị không thương nổi."

"Không có việc gì không có việc gì, bại bởi Hoàng Vũ Đằng không mất mặt, dù sao cũng đào thải không được. Cái này kỳ đào thải người, hẳn là Tần Bảo Bảo."

"Đúng vậy a, nàng quá không may, thế mà rút đến Từ Lộ. Luận nhân khí, Hoàng Vũ Đằng cùng Lưu Học Cương cũng kém nàng một bậc."

Ngay sau đó Lý Vinh Hưng lên đài biểu diễn, hắn ngón giọng online, nhưng so với Hoàng Vũ Đằng phải kém một bậc, không có gì bất ngờ xảy ra thua.

Sau đó là Lưu Học Cương cùng Trần Tiểu Đồng PK, Lưu Học Cương lần trước tại Tần Bảo Bảo đầu này cống ngầm lật ra thuyền, lại không dám khinh thường, xuất ra bản lĩnh giữ nhà hát Rock n' Roll, dễ như trở bàn tay thắng được.

Cuối cùng, một thân thủy mặc sườn xám, diễm quang tứ xạ Từ Lộ lên đài.

"Cái này thân quần áo đẹp mắt."

"Quá đẹp ta nữ thần."

"Ta quả nhiên vẫn là thích khinh thục nữ."

"Chậc chậc, cái này tư thái, cái này bộ ngực."

"Ta đi, muốn hay không như thế câu người a, cái này sườn xám để cho ta đáng xấu hổ cứng rắn."

"Lão bà, thẻ tín dụng cầm lấy đi, Từ Lộ cùng khoản mua mười cái, ta muốn mặc quần áo ba."

Từ Lộ mở hát, tiếng nói nhẹ nhàng, trời sinh một bộ tốt giọng hát, nàng là ca sĩ xuất đạo.

"Mưa rào sơ nghỉ, "

"Mặt hồ sóng nước đãng liên văn."

"Nửa đời mệt mỏi, tận bỗng "

"Bàn đá xanh bên trên, một thanh ô giấy dầu."

"Bình phong khói mỏng xuyên, "

"Màu vẽ khó họa ngươi phương dung."

"Thủy mặc màu vẽ, khó ẩn dung nhan của ngươi."

"Mấy cái múa phá trong bình tuyết, "

... ...

Từ Lộ mở hát về sau, mưa đạn nhiệt độ thẳng tắp lên cao, bông tuyết giống như thổi qua. Các loại sợ hãi thán phục, các loại sùng bái.

"Bài hát này có thể, quá khen."

"Quá êm tai a, bài hát này là ta năm nay nhất nghe tốt Cổ Phong, phối hợp Từ Lộ sườn xám, không hai lời, hoàn mỹ!"

"Thật có ý cảnh, từ khúc càng tốt hơn."

"Từ Lộ muốn một lần nữa tại giới âm nhạc quật khởi, ta muốn mua nàng album mới."

Có người càng là viết trưởng bình: "Trong nước Cổ Phong ca khúc rất nhiều, nhưng đều là một chút mạng lưới ca sĩ đang hát, giới ca hát bên trong có rất ít người hát Cổ Phong ca khúc, nguyên nhân có hai điểm: Từ khó tả; khúc khó phổ. Viết một thiên có ý cảnh Cổ Phong cổ vận ca từ, Văn Học nội tình yêu cầu quá cao. Tiếp theo là từ khúc khó phổ, khó tại dán vào ca từ. Mạng lưới ca sĩ hát Cổ Phong ca khúc, từ đạt tiêu chuẩn, nhưng từ khúc ý cảnh liền kém xa, Từ Lộ bài hát này, khúc Tử Uyển chuyển thanh u, như khóc như tố, thẳng vào nội tâm. Ca từ thoáng kém một chút, nhưng cũng là tuyệt hảo chi tác."

"Từ Cung Minh lão sư là chuyên nghiệp, giơ ngón tay cái lên."

"Nghe ta không hiểu phiền muộn, tâm tình sa sút, hoàn toàn đắm chìm ở bên trong."

Lúc này, có người nhảy ra: "Một đám ngu xuẩn, liền tài nghệ này cũng không cảm thấy ngại thổi phồng, các ngươi là chưa từng nghe qua Tần Bảo Bảo ca đi."

Khán giả lập tức mộng bức, hoặc hiếu kì, hoặc giơ chân. Gây nên một trận mắng chiến.

Nhìn xem trong máy vi tính, người xem hẳn là mình phát sinh mắng chiến, Tần Bảo Bảo cười, thử hai khỏa tiểu răng nanh, có chút đắc ý.

"A Trạch!" Nàng xòe bàn tay ra. Tần Trạch phối hợp cùng nàng vỗ tay.

Vương Tử Câm nhìn nàng một cái, lại nhìn xem Tần Trạch, sẵng giọng: "Luôn cảm thấy bị hai chị em các ngươi loại bỏ ra ngoài.  "

Rất nhanh, Tần Bảo Bảo ra sân, nàng mặc quần áo phong cách hoàn toàn như trước đây đơn giản mộc mạc, màu trắng tu thân quần, màu đen áo thun, họa đạm trang. Nữ tính trang phục đều giảng cứu phối hợp, giảng cứu tạo hình, bởi vì người dựa vào ăn mặc, quần áo đẹp mắt, người cũng có thể thêm điểm. Mà càng đơn giản quần áo, càng khó khống chế. Tần Bảo Bảo hoàn toàn không có cái phiền não này.

Màu trắng tu thân túi quần khỏa tròn trịa hai chân thon dài, duyên dáng yêu kiều, eo thon chi, sung mãn thẳng tắp bộ ngực, thật đơn giản trang phục, lại đưa nàng nóng bỏng, thanh xuân bày ra.

Nàng cái này người mặc là trang phục sư đề nghị.

Vị kia từ nương bán lão trang phục sư, thường xuyên nhìn xem Tần Bảo Bảo cảm thán: Nhớ năm đó lão nương cũng là tư thái nóng bỏng một cành hoa, bây giờ đổ vào tuế nguyệt thanh này đao mổ heo dưới.

Tiếng trống, nhanh tấm âm thanh, tiếng đàn, tấu lên nhẹ nhàng, như nước chảy leng keng âm phù.

"Ài, nhạc đệm không tệ."

"Êm tai, tốt có cảm giác."

"Nhẹ nhàng, du dương... Cái gì tiếng đàn? Không phải Cương Cầm a? Rất có cổ điển vị."

"Hẳn là đàn tranh, ân, êm tai."

Nhạc đệm vừa lúc bắt đầu, còn có người xem phát mưa đạn đánh giá, nhưng rất nhanh, tất cả mọi người không nói chuyện.

"Làm phôi phác hoạ ra Thanh Hoa đầu bút lông nồng chuyển nhạt."

"Thân bình miêu tả mẫu đơn giống nhau ngươi sơ trang."

"Nhiễm Nhiễm đàn hương xuyên thấu qua cửa sổ tâm sự ta hiểu rõ."

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi, mà ta đang chờ ngươi."

"Khói bếp lượn lờ dâng lên, cách Giang ngàn vạn dặm."

"Tại đáy bình sách Hán lệ phảng phất tiền triều phiêu dật."

"Coi như ta vì gặp ngươi phục bút."

"Màu thiên thanh chờ mưa bụi mà ta đang chờ ngươi."

"Ánh trăng bị đánh mò lên, choáng mở kết cục."

"Như truyền thế sứ thanh hoa phối hợp mỹ lệ."

"Ngươi mắt mang ý cười.".