Chương 80: Lại gặp quỷ súc nhiệm vụ

Chương 80: Lại gặp quỷ súc nhiệm vụ

"Sắc Bạch Hoa thanh cá chép sôi nổi tại đáy chén."

"Vẽ Tống thể lạc khoản lúc lại nhớ ngươi."

"Ngươi giấu ở hầm lò đốt bên trong ngàn năm bí mật."

"Cực mịn giống như tú hoa châm rơi xuống đất."

"Màn bên ngoài Ba Tiêu gây mưa rào vòng cửa gây màu xanh đồng."

"Mà ta đi ngang qua kia Giang Nam tiểu trấn chọc ngươi."

"Tại vẩy mực tranh sơn thủy bên trong."

"Ngươi từ màu mực chỗ sâu bị biến mất."

... ...

Microblogging yên tĩnh, không có dấu hiệu nào yên tĩnh, thật không nghĩ tới "Không sợ trời không sợ đất" bàn phím hiệp cũng có trầm mặc thời điểm.

Một mực đến ca khúc hát xong. Lặng im mưa đạn rốt cục hoàn hồn, sau đó nổ.

Tần Trạch cùng hai người tỷ tỷ, lần nữa nhìn thấy bị mưa đạn xoát bình phong hiện tượng, màu trắng phụ đề bên trong hỗn hợp có lam, đỏ, tử chờ nhiều loại nhan sắc phụ đề, đem tiết mục bao trùm.

"Mẹ nó, một ca khúc kém chút đem ta hát cao trào."

"Mẹ nó a!"

"Sứ thanh hoa? Cổ Phong ca? Bản gốc?"

"Bản gốc, lại gặp bản gốc. Mẹ nó, đem ta cho hát khóc."

"Trong lòng thật là khó chịu, mẹ trứng, ghét nhất loại này ca, không giảng đạo lý đem ngươi kéo vào bi thương ảm đạm bầu không khí."

"Đều đừng tất tất, để cho ta dư vị ba phút."

"Lợi hại ta ngực lớn muội, lần này ta không đen."

"Bài hát này thật là thần, ai nói Tần Bảo Bảo muốn bị đào thải, ta cái thứ nhất không phục."

"Mặt sưng phù, đau quá."

"Ngực lớn muội đừng khóc, ca ca cho ngươi ăn ăn xúc xích bự."

"Cái này từ quá có ý cảnh, Giang Nam vùng sông nước, mưa phùn lả lướt, thật dài bàn đá xanh đường uốn lượn tại bờ sông tiểu trấn, miêu tả lấy mẫu đơn sứ thanh hoa khí, mặc sĩ nữ phục Giang Nam nữ tử... Không tự giác liền hiện ra loại này hình tượng."

"Ta yêu chết nữ nhân này, hắc mộc nhĩ ta cũng muốn."

Tần Trạch vừa lúc nhìn thấy nơi này, nhịn không được, phốc một tiếng bật cười.

Tần Bảo Bảo tức giận cực kỳ, không lưu tình chút nào chết bóp Tần Trạch cánh tay, Tần Trạch liền tránh, Tần Bảo Bảo không buông tha.

"Tử Câm tỷ, nếu không phải xem ở mặt mũi ngươi bên trên, nhìn ta không hung hăng sửa chữa Tần Bảo Bảo..." Tần Trạch không quên kéo lên Vương Tử Câm cùng nhau chơi đùa, vui đùa ầm ĩ bên trong xoay đầu lại, đột nhiên sững sờ, chỉ gặp Vương Tử Câm si ngốc nhìn qua máy tính, trắng thuần mặt trứng ngỗng, nước mắt trải rộng.

"Tử Câm tỷ?" Tần Trạch cùng tỷ tỷ liếc nhau, ôn nhu nói.

Vương Tử Câm bối rối xóa đi nước mắt, ra vẻ nhẹ nhõm, cười nói: "Không có gì, bài hát này quá êm tai, có chút cảm xúc."

Tần Trạch trông thấy tỷ tỷ lặng lẽ dùng miệng hình hướng chính mình nói: "Nữ văn thanh!"

Đúng nga, Vương Tử Câm là Bắc Đại ngành Trung văn nữ văn thanh.

Văn thanh là loại bệnh a, nhất là nữ văn thanh là bệnh nguy kịch người bệnh. Các nàng đa sầu đa cảm, các nàng tâm tư cẩn thận, các nàng rất dễ dàng thay vào đến đủ loại bi thương kịch bản bên trong, một giây nhập hí. Nếu như ngươi tại trên đường cái phát hiện cái nào đó muội tử vô duyên vô cớ ríu rít thút thít, hoặc là thất tình, hoặc là văn thanh bệnh phạm vào.

Vì làm dịu Vương Tử Câm văn thanh bệnh, Tần Trạch cơ trí nói sang chuyện khác: "Tần Bảo Bảo, ngươi ngón giọng vẫn có chút tì vết."

Tần Bảo Bảo lệch ra cái đầu, một mặt "Ta nhìn ngươi cái miệng này như thế nào khai thiên hoa" biểu lộ.

"Đầu tiên, phổi của ngươi sống lượng rất tốt, cái này là trở thành xuất sắc ca sĩ cơ sở. Tiếp theo, ngươi hát đối ca phương pháp, mặc kệ là hô hấp vẫn là lấy hơi tiết tấu, đều như lửa ngây thơ. Nhưng ta nói cho đúng là, ngươi ca, khuyết thiếu tình cảm. Liền lấy cái này thủ sứ thanh hoa tới nói, tình cảm đầu nhập có, nhưng không đủ mãnh liệt. Cao thấp âm chuyển đổi thời điểm, ngươi thật chỉ là tại chuyển đổi cao thấp âm, tình cảm biến hóa cũng không lớn. Giọng thấp lúc, ngươi hẳn là đem bi thương ảm nhiên tình cảm hòa tan vào. Cao âm lúc, tình cảm không giảm trái lại còn tăng, nhưng ngươi hoàn toàn không có, ngươi giống một thứ từ bầu trời rơi xuống quạ đen."

"Có ý tứ gì?" Tần Bảo Bảo nháy nháy con ngươi xinh đẹp.

"Vân nhanh thẳng tắp a." Tần Trạch dạy dỗ: "Chân chính linh hồn ca sĩ, đầu tiên đả động mình, sau đó đả động người xem.

Ngươi quang đả động mình, đả động người xem lại không đủ, ngươi hẳn là hát đến tất cả mọi người bi thương thút thít, kia mới công đức Viên mãn."

Tỷ tỷ bĩu môi, "Không có đem tất cả mọi người hát khóc, thật là có lỗi với nha."

Hôm nay là thứ sáu, rất lâu không có bồi Tần Trạch chơi game tỷ tỷ, bỗng nhiên lương tâm phát hiện, cảm thấy trong khoảng thời gian này thật là lạnh nhạt độc thân cẩu đệ đệ, thế là đưa ra muốn cùng Tần Trạch đánh một bàn. Nhưng hôm nay Tần Trạch, sớm không là lúc trước cái kia chơi game đùa nghịch diễn đàn suy tử. Ban ngày làm gia sư, nhìn bàn, chú ý tỷ tỷ nhân khí biến hóa, thật là không có thời gian đắm chìm ở trong game. Nhàn rỗi thời điểm, hắn càng muốn cùng Vương Tử Câm xum xoe, nhìn có thể hay không đem vị tỷ tỷ này đuổi tới tay.

Bởi vì vì mọi người đều ở chung duyên cớ, Tần Trạch ngược lại không có ý tứ vung viên đạn bọc đường, ngươi suy nghĩ một chút, buồn nôn hề hề ném ra ngoài đi, không chiếm được đáp lại, sau đó ngồi trong phòng khách mắt lớn trừng mắt nhỏ? Kia không được chết bởi xấu hổ ung thư a.

Cho nên nói khoảng cách sinh ra đẹp, ta vung xong viên đạn bọc đường, không chiếm được đáp lại, không quan hệ, phủi mông một cái rời đi, thâm tàng thân cùng tên, ngày thứ hai đón thêm lại lệ.

Ở chung phương thức khác biệt, truy cầu phương thức cũng muốn làm tương ứng cải biến.

Tần Trạch khai thác lâu ngày sinh tình kế hoạch, thời gian ngày, không có ý tứ gì khác.

Đêm đã khuya, Vương Tử Câm tắm rửa.

Tần Bảo Bảo ở phòng khách làm đơn giản kéo gân động tác, cúi người đi sờ mũi chân, quần short jean bao quanh bờ mông càng thêm tròn trịa, giống chín muồi cây đào mật.

Tần Trạch dựa vào nằm ghế sô pha, thưởng thức tỷ tỷ Linh Lung bay bổng tư thái, thuận tiện sướng nghĩ một hồi tương lai.

Hảo chết không chết, đốt một tiếng, hệ thống tuyên bố mới nhiệm vụ: "Vuốt ve Tần Bảo Bảo cái mông, thành công ban thưởng chín mươi điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Đã lâu không gặp, quỷ súc nhiệm vụ...

Tiết tháo cái này đồ vật, người không có, hệ thống cũng chưa chắc có.

Nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta sẽ quay đầu trở về phòng đi ngủ, tuyệt không thưởng thức Tần Bảo Bảo dáng người...

Tần Trạch đầy trong đầu đều là rãnh.

Lần trước quỷ súc nhiệm vụ, là thừa dịp Tần Bảo Bảo đi ngủ, hôn môi của nàng.

Gặp Tần Bảo Bảo tự mình kéo gân, Tần Trạch một bên làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh, một bên tới gần tỷ tỷ, sau đó cấp tốc sờ soạng nàng cái mông một chút, thừa dịp tỷ tỷ không có kịp phản ứng, thì thầm nói: "Đi ra đi ra, đừng cản đường."

"Hừ!" Tần Bảo Bảo quả nhiên bị hấp dẫn chú ý, hướng hắn kiều hừ một tiếng, dịch chuyển khỏi mấy bước. Tiếp tục nàng kéo gân vận động.

Tần Trạch lòng tràn đầy đắc ý quay đầu ghế sô pha, ấn mở hệ thống giao diện xem xét, nhiệm vụ biểu hiện: Chưa hoàn thành!

Dáng tươi cười lập tức cứng ngắc.

Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa, ngươi muốn như thế nào.

Tần Trạch rất nghĩ mở ra đầu óc đánh hệ thống dừng lại, cân nhắc đến thụ thương chính là hắn. Thôi được rồi.

Đụng vào tỷ tỷ cái mông không khó, Tần Trạch không phải không đánh qua nàng cái mông. Nhưng hệ thống hiển nhiên sẽ không cùng ngươi chơi văn chữ trò chơi, tổng kết kinh nghiệm, đánh đòn không phải sờ cái mông, tỷ tỷ có thể nhịn thụ bị hắn đánh đòn, sờ cái mông lại là một cái khác tầng ý nghĩa. Đánh đòn có thể lý giải thành giáo dục tỷ tỷ, sờ cái mông là chuyện gì xảy ra, bỉ ổi sao? Tần Bảo Bảo đoán chừng muốn liều mạng với hắn.

Đơn giản đụng vào không tính sờ cái mông? Nhất định phải hướng trên TV diễn như thế, mặt mũi tràn đầy viết "Ta đang đùa giỡn ngươi" như thế sờ cái mông?

Tần Trạch đến thừa nhận trong lòng dục cầu sự thật, hắn vừa mới nhìn tỷ tỷ mông hình hoàn mỹ bóng lưng, ý nghĩ thoáng nhiều một chút.

Tần Trạch kiên quyết biểu thị mình chỉ là đơn thuần "Đột nhiên thông suốt" .

Như vậy vấn đề tới, là sờ vẫn là không sờ đâu.

Tần Trạch mở ra hệ thống giao diện, một chút liền nhìn thấy mình còn thừa điểm tích lũy: 205!

Đây là tính cả ngày đó tại Bùi Nam Mạn gia vô hình trang bức thu hoạch được 90 điểm.

Đổi lấy cổ cầm Cao cấp Tinh thông kỹ năng, tốn hao 1 50 điểm, trước mắt điểm tích phân, nhiều nhất lại để cho hắn hối đoái một loại Cao cấp kỹ năng, hắn liền gặp phải tài chính khô kiệt.

Mà « sao ca nhạc » tiết mục mới thứ tư kỳ, nửa đường như lại đến mấy lần biến cố, hắn chưa hẳn có đầy đủ điểm tích lũy ứng phó tình trạng.

Bởi vậy cái này nhiệm vụ tuyệt đối không thể từ bỏ.

Như vậy vấn đề lại tới, thế nào thần không biết quỷ không hay sờ tỷ tỷ cái mông đâu?

Thần không biết quỷ không hay có chút khó khăn...

Nhìn xám cơ... Sau đó cấp tốc sờ một chút. Không nên không nên, trừ phi tỷ tỷ không có xúc giác, nếu không coi như ngoài hành tinh đĩa bay tới, cũng không che giấu được bị đệ đệ sờ cái mông sự thật.

Mà lại vừa rồi cũng thử qua, không làm được.

Thiếu nữ, ta nhìn ngươi thiên sinh lệ chất một biểu nhân tài, nhất là mông xương ngạc nhiên  có thể hay không để tại hạ đến sờ xương ước lượng một phen?

Cái này cũng không được, bàn tay nói đến là đến.

Bỗng nhiên, Tần Trạch linh cơ khẽ động, nhớ tới lưới cái trước tiết mục ngắn. Lập tức có chủ ý.

"Tỷ, ta gần đây thân thể xảy ra chút tình trạng." Tần Trạch tằng hắng một cái, hấp dẫn tỷ tỷ chủ ý, sau đó ngữ khí ra vẻ nặng nề.

Tần Bảo Bảo vẫn là rất quan tâm đến đệ đệ, nghe lời ấy, vội nói: "Tình huống gì? Chỗ nào không thoải mái? Muốn hay không tỷ tỷ đưa ngươi đi bệnh viện."

"Thuộc về nghi nan tạp chứng đi, " Tần Trạch nghĩ nghĩ, nhấc lên tay phải của mình: "Tay của ta không biết xảy ra vấn đề gì, có đôi khi sẽ không bị khống chế làm một chút kỳ quái sự tình. Hoàn toàn không phải ra ngoài ta bản tâm loại kia."

Nói, hắn không có dấu hiệu nào rút mình một bàn tay, lại thanh thúy lại vang dội loại kia.

Tỷ tỷ chấn kinh, vội vàng chạy tới, hoảng nói: "A... thật đúng là."

"Ừm, hoàn toàn không thu ta khống chế."

"Ba!" Lại cho mình một bàn tay.

"Là đa động chứng sao? Ép buộc chứng? Ta lên mạng điều tra thêm.  " Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra.

Tần Trạch gặp làm nền không sai biệt lắm, mặt không đổi sắc sờ về phía tỷ tỷ bờ mông. Không quên lặp lại: "Hẳn là ép buộc chứng đi, tóm lại ta cũng khống chế không nổi."

Khoan hậu bàn tay dán sát vào đầy đặn mông, không có hãm tay tì vết, giống như là chạm đến cảm nhận ôn nhuận ngọc, thoáng dùng sức, lập tức cảm nhận được bàn tay phản hồi về tới kinh người co dãn.

Quen thuộc phối phương, quen thuộc xúc cảm.

Tần Trạch trải nghiệm lấy tỷ tỷ bờ mông mỹ diệu xúc cảm, trong đầu "Đốt" một tiếng, nhiệm vụ hoàn thành. Ngay sau đó, "Ba" một tiếng, má trái đau rát đau nhức.

"Làm sao bây giờ, tay của ta cũng được không bị khống chế mao bệnh." Tần Bảo Bảo phiến xong bàn tay, lui lại mấy bước, cười lạnh: "Kém chút liền thật tin ngươi. Chết biến thái."

Ta đi, ngươi làm sao không theo sáo lộ đi!

Tần Trạch bụm mặt, khóc không ra nước mắt: Truyện cổ tích bên trong đều là gạt người...

Vương Tử Câm thay đổi áo ngủ đi tắm, tóc ướt sũng rối tung, váy ngủ dưới, hai đầu trắng nõn nà bắp chân tinh tế oánh nhuận. Nàng trông thấy trong phòng khách hai tỷ đệ, ngẩn người, buồn cười nói: "Các ngươi thì thế nào."

Tần Bảo Bảo nằm dựa vào ghế sô pha, nhìn chân bắt chéo, hai tay ôm ngực, hổ lấy khuôn mặt nhỏ, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu bộ dáng.

Tần Trạch ủ rũ ngồi tại nàng xa hơn một chút vị trí, không dám tới gần, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Một tháng ở chung, Vương Tử Câm đã năng nhạy cảm phát giác được cái này đôi tỷ đệ quan hệ biến hóa, lúc nào là chơi đùa, lúc nào là chân chính giận dỗi.

Tần Bảo Bảo liếc mắt lườm Tần Trạch một chút, đứng dậy lôi kéo Vương Tử Câm trở về phòng: "Tử Câm chúng ta đi, đừng để ý tới tên biến thái này."

Sờ tỷ tỷ cái mông biến thái.

Vương Tử Câm bị nàng nắm đi vào trong nhà, không quên quay đầu hướng Tần Trạch quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Tần Trạch há to miệng, ta có thể làm sao, ta cũng rất bất đắc dĩ..