Chương 81: Bôi đen (1)

Chương 81: Bôi đen (1)

Thứ ba, Tần Trạch bồi Tần Bảo Bảo đi thu tiết mục, « sao ca nhạc » tiết mục tổ thu, tương đối có ý tứ. Ca sĩ tại thứ hai đến thứ năm ở giữa, tự hành lựa chọn thời gian tập luyện, cái gọi là tập luyện, là ca sĩ và ban nhạc phối hợp luyện tập, rèn luyện âm nhạc bên trong chi tiết, vấn đề. Thứ năm thu tiết mục, thứ sáu truyền ra.

Tần Bảo Bảo cùng tiết mục tổ ước thời gian tại thứ ba.

Người đại diện Lý Diễm Hồng trong nhà có việc, thoát thân không ra, tỷ tỷ nhân cơ hội này, kéo Tần Trạch tới thấy chút việc đời.

Tần Trạch không quá nguyện ý đi đài truyền hình, nhưng Tần Bảo Bảo nài ép lôi kéo lấy hắn đi.

Mấy ngày nay, Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ rùng mình, cảm thấy đệ đệ đã đói khát đến không có thuốc nào cứu được tình trạng, lúc đầu dự định chí ít không để ý tới hắn một tuần lễ, nhưng cân nhắc đến muốn tại « ta là sao ca nhạc » sân khấu đi xuống, không thiếu được ỷ vào hắn. Thế là Tần Bảo Bảo thừa dịp Vương Tử Câm không ở nhà, đóng cửa lại tới mở một trận gia đình hội nghị, nói cho đúng là công khai xử lý tội lỗi sẽ, trọn vẹn mắng Tần Trạch một giờ. Xét thấy Tần Trạch nhận lầm thái độ tốt đẹp, Tần Bảo Bảo liền tha thứ hắn.

Đông Phương truyền hình.

Tập luyện sân bãi.

Tần Trạch lấy tinh nghệ giải trí thực tập sinh thân phận, cùng lấy thực lực người mới Tần Bảo Bảo tiến vào đài truyền hình cao ốc.

Tiếp đãi Tần Bảo Bảo nhân viên công tác đem nàng an bài tại một gian phòng nghỉ, rộng rãi sáng tỏ.

"Tần lão sư, ngài chờ một lát, thật không khéo, Lý lão sư tại tập luyện  chờ thời gian khả năng hội trưởng một điểm." Nhân viên công tác nói xong, vội vàng rời đi.

Bên trên đồng thời đào thải ca sĩ, là đã từng lửa lượt đại giang nam bắc Hồng Kính Nghiêu, lão tiền bối đến cùng là già, cùng hắn cùng một chỗ tại phục sinh thi đấu, theo thứ tự là Lý Vinh Hưng, Lưu Học Cương. Lý Vinh Hưng là làm đỏ nam ca sĩ, suất khí, có ngón giọng, Lưu Học Cương không đề cập tới, chính như ngày giữa bầu trời. Cùng hai vị này PK, hắn không đào thải ai đào thải.

Cái gọi là oan gia ngõ hẹp, mấy phút sau, nhân viên công tác lại dẫn một cái khách quý tiến đến —— Từ Lộ!

Nhân viên công tác cười nói: "Hôm nay cái này Phong quát, đem ngài mấy vị đều phá chỗ này tới."

Từ Lộ xuyên màu lam nhạt váy liền áo, trang dung tinh xảo, ba mươi tuổi nữ nhân, phong vận, khí chất đều tại nhân sinh đỉnh phong.

Tần Bảo Bảo ngồi ngay ngắn ghế sô pha, ánh mắt cùng Từ Lộ ánh mắt sắc bén va chạm, trong hư không phảng phất có lốp bốp hỏa hoa.

Từ Lộ là hận thấu Tần Bảo Bảo

Tần Trạch đối vị này tinh nghệ chiêu bài, một tuyến nữ tinh, tạm thời không có cừu hận cảm giác, ngược lại có chút hăng hái bắt đầu đánh giá, hắn đối ngành giải trí giác quan, không truy tinh, minh tinh ở trước mặt hắn, nhiều lắm là mới lạ một chút, muốn nói hưng phấn cùng kích động, kia là nửa điểm không có.

Nhân viên công tác là vì trung niên đại thúc, bồi tiếp cùng hai vị đại mỹ nhân hàn huyên một hồi, Tần Trạch mới biết nguyên lai hắn là tiết mục tổ phó Đạo Diễn.

Trò chuyện vài câu, phó Đạo Diễn đứng dậy cáo từ: "Các ngươi trò chuyện, đều là tinh nghệ người, tổng không cần ta ấm trận đi."

Trong tay hắn còn có việc không làm xong.

Cái này, phòng nghỉ liền thừa Từ Lộ cùng nàng người đại diện, Tần Trạch hai tỷ đệ.

Từ Lộ ánh mắt tại Tần Trạch, Tần Bảo Bảo trên thân đi dạo, trọng điểm dò xét Tần Trạch, lần trước tiểu tử này một tiếng hót lên làm kinh người, tự bộc thân phận, nàng rất hiếu kì.

Tần Bảo Bảo đứng đắn ngồi ngay ngắn, mặt không biểu tình, cũng không có hứng thú nói chuyện. Nàng còn tại sinh Tần Trạch khí đâu, tứ chi tiếp xúc, Tần Bảo Bảo là không quan trọng, nhưng tâm tính nội dung chính chính, như lần trước loại kia hèn mọn hành vi, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ. Về phần Từ Lộ, càng không thèm để ý.

Nửa ngày không nói chuyện.

Nửa giờ, phó Đạo Diễn tiến đến, nói Lý lão sư tập luyện tốt.

Từ Lộ đứng người lên, nói: "Ta đợi chút nữa có thông cáo, ta trước tập luyện."

Phó Đạo Diễn nhìn một chút Tần Bảo Bảo, gặp nàng không có nói chuyện, gật gật đầu: "Tốt, ta để dàn nhạc chuẩn bị một chút, Từ lão sư ngài cùng đi đi."

Đám người đi ra ngoài.

Tần Trạch thọc một chút tỷ tỷ eo nhỏ, nói: "Không nói chuyện? Không giống ngươi tính cách a."

Tần Bảo Bảo ngang đệ đệ một chút, cơn giận còn sót lại chưa tiêu giọng điệu nói: "Từ Lộ là đào hố chờ ta nhảy đâu, tất cả mọi người là tinh nghệ, nàng là tiền bối, ta là người mới, ta muốn cùng với nàng tranh, liền là không tôn trọng tiền bối, là ương ngạnh, là bành trướng, tin hay không chỉ cần ta phản đối

Nàng nhất định mà đem sự tình làm lớn chuyện, đâm đến trên internet, bại hoại thanh danh của ta."

Tần Trạch giật mình: "Đều là sáo lộ a."

Chỗ làm việc sáo lộ hắn không hiểu, cũng may tỷ tỷ cứ việc sinh hoạt năng lực kém, nhưng trí thông minh cao năng, không về phần ngốc hề hề bị người hạ mũ.

"Cũng không phải, " Tần Bảo Bảo cười nhạo: "Ngươi nha, hình vẽ Tucson phá."

"Đúng đúng đúng, tỷ ngươi nói đúng, ta còn có rất nhiều phải hướng ngươi học tập địa phương." Tần Trạch bắt được cơ hội liền vuốt mông ngựa.

Hắn cùng Tần Bảo Bảo chung đụng ăn ý, Tần Trạch tức giận, Tần Bảo Bảo nũng nịu bán manh cầu tha thứ. Tỷ tỷ tức giận, Tần Trạch nịnh nọt cầu tha thứ.

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn.

Qua nửa giờ, Từ Lộ cuối cùng tập luyện kết thúc, lúc này Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo  chờ vô cùng lo nghĩ. Tần Trạch một bắt đầu, còn có thể nhẫn nại tính tình nhìn mâm lớn, tăng ngừng cỗ, say sưa ngon lành đắm chìm trong thị trường chứng khoán, ba điểm báo cáo cuối ngày về sau, lại đợi hơn nửa giờ, hắn cũng nóng nảy.

Lấy Từ Lộ lòng dạ hẹp hòi cùng có thù tất báo, hiển nhiên là cố ý.

Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi.

Phó Đạo Diễn phái nhân viên công tác tiến đến mời người, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch xuyên qua hành lang, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi vào sân khấu hiện trường.

Từ Lộ nghiêng chân ngồi trên ghế, thoải mái nhàn nhã.

Trên đài, dàn nhạc mấy cái lão sư có chút ỉu xìu mà không phấn chấn. Liên tục mấy giờ luyện khúc, cho mệt muốn chết rồi.

Phó Đạo Diễn hướng bọn họ điệu bộ.

"Còn có một cái a."

OMG

"Không được, ta muốn nghỉ ngơi."

"Để nàng hôm nào lại đến đi, Đạo Diễn, không có như thế sai sử người a."

Dàn nhạc người tiếng oán than dậy đất.

Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp có chút hậm hực, đặc biệt xấu hổ, dàn nhạc lão sư rõ ràng tại mâu thuẫn nàng. Oán khí sâu nặng, tựa như thức đêm tăng ca nhân viên, rốt cục giải thoát về nhà đi ngủ, kết quả lão bản chắn ở ngoài cửa, nói: Mọi người thêm chút sức, đem cái này bạch ban cũng tới...

Từ Lộ ở một bên cười trên nỗi đau của người khác, nàng liền là cố ý, mấy cái này dàn nhạc lão sư, không dám xông nàng nổi giận, nhưng Tần Bảo Bảo một người mới, bọn hắn nhưng không cần cố kỵ.

Tần Bảo Bảo lấy ra Tần Trạch viết xong khúc phổ, đưa cho dàn nhạc lão sư: "Phiền phức mấy vị lão sư."

Một cái nũng nịu đại mỹ nhân ôn ngôn nhuyễn ngữ, câu người sóng mắt còn lóe ra chờ mong cùng áy náy, dàn nhạc đội trưởng lúc ấy liền mềm lòng.

Bất đắc dĩ tiếp nhận khúc phổ, tùy ý nhìn lướt qua, lập tức kinh ngạc. Phần này khúc phổ rất hoàn chỉnh, chẳng những có bảng tổng phổ, phân phổ cũng làm xong, bọn hắn chỉ cần dựa theo khác biệt nhạc khí phân phổ nhạc đệm liền OK.

Hắn bắt đầu đọc khúc phổ, thân là thâm niên âm nhạc người, hắn không cần đàn tấu, nhìn xem khúc phổ, trong lòng là có thể đem âm nhạc đạn tấu.

Cái này xem xét, hắn lập tức lâm vào trong đó, không thể tự thoát ra được.

"Đội trưởng?"

"Đội trưởng ngươi ngủ thiếp đi?"

"Đừng phát ngốc đội trưởng, tranh thủ thời gian bắt đầu thôi, sớm một chút hoàn thành nghỉ ngơi."

Dàn nhạc những người còn lại gặp hắn thật lâu im ắng, không khỏi thúc giục.

"Chớ quấy rầy." Đội trưởng quay đầu giận quát một tiếng, tiếp tục vùi đầu nhìn khúc.

Ách

Dàn nhạc mấy người đều ngẩn người, hai mặt nhìn nhau.

Nửa ngày, đội trưởng ngẩng đầu, kích động nhìn về phía Tần Bảo Bảo: "Lại là bản gốc?"

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, ta lần nào không phải bản gốc, ngươi kích động cái gì a sức lực.

Đội trưởng này, không ngừng nói: "Tốt khúc a, đến cùng là vị nào đại sư biên từ khúc, thiên tài, thiên tài."

Ở đây hai cái phó Đạo Diễn, Từ Lộ, Tần Bảo Bảo cùng nhau đem ánh mắt chuyển hướng Tần Trạch.

Dàn nhạc lão sư tranh thủ thời gian truyền đọc, mười mấy phút sau, đám người mặt mày tỏa sáng, cảm xúc lại phá lệ phấn khởi.

Từ Lộ trong lòng lập tức run lên.

Phó Đạo Diễn vỗ vỗ tay, thúc giục nói: "Tranh thủ thời gian đi."

Hắn góp đi qua nhìn thêm vài lần, nhưng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, âm phù trong mắt hắn liền là chữ như gà bới. Lúc này, rất muốn nghe nghe Tần Bảo Bảo bản gốc mới khúc chất lượng như thế nào. Không chỉ là hắn, ở đây nhân viên công tác cũng không nhịn được hứng thú, Tần Bảo Bảo xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

Cương Cầm, ghita, cây sáo... . Mấy loại nhạc khí cùng một chỗ vang lên.

Phối nhạc vang lên, tất cả mọi người là sững sờ.

Tần Bảo Bảo nắm chặt Microphone, lấy thâm tình giọng hát mở hát.

Bài hát này...

Phó Đạo Diễn sắc mặt thay đổi.

Ở đây nhân viên công tác sắc mặt cũng thay đổi.

Từ Lộ càng là sắc mặt đại biến.

Hai cái phó Đạo Diễn không hẹn mà cùng tướng ánh mắt nhìn về phía Từ Lộ, có thương hại, có chơi vị, có thở dài, có hưng phấn...

Từ Lộ cùng Tần Bảo Bảo bất hòa, bọn hắn là biết đến.

Từ Lộ đi ra đài truyền hình lúc, sắc mặt vẫn là xanh xám.

Người đại diện ân cần cho nàng kéo ra bảo mẫu xe cửa, nàng lại không có lên xe, ngừng chân nguyên địa, quay đầu nói: "Nếu như ta cùng Tần Bảo Bảo PK, ngươi cảm thấy có mấy phần thắng?"

Từ Lộ cảm thấy áp lực, lại không có thể động dụng công ty lực lượng điều kiện tiên quyết, nàng căn bản ép không được Tần Bảo Bảo.

Một phần phần thắng đều không có. Bên trên đồng thời chẳng phải cắm trên tay nàng sao.

Người đại diện không dám nói lời trong lòng, qua loa nói: "Từ tỷ, ngươi là một tuyến đại cà, nhân khí không phải Tần Bảo Bảo có thể so sánh, thắng nàng là dễ như trở bàn tay, ngài đừng có trong lòng gánh vác, sẽ ảnh hưởng phát huy."

Từ Lộ không vui nói: "Ngay cả ngươi cũng cùng ta giả bộ ngớ ngẩn!"

Người đại diện ở trong lòng thở dài, làm sao so? Hoàn toàn không cách nào so sánh được! Tần Bảo Bảo bài hát kia một khi ra, tuyệt đối lửa, đại hỏa đặc biệt lửa. Người xem nghe xong hai người hát ca, trừ phi là Từ Lộ đáng tin phấn, nếu không không ai sẽ đem phiếu đầu cho nàng. Vấn đề là, một tuyến minh tinh Từ Lộ, fan hâm mộ cùng hắc phấn chia năm năm.

Từ Lộ nghiến răng nghiến lợi: "Bên cạnh ta vì cái gì liền không có dạng này âm nhạc người."

Người đại diện nghĩ ý xấu: "Nếu không chúng ta về chuyến đài truyền hình, đem bài hát kia phổ nhạc muốn đi qua, liền nói ca là công ty, công ty hiện tại phải đi về."

Nàng ý tứ rất rõ ràng, cường thủ hào đoạt.

Từ Lộ hung ác nói: "Bản quyền đâu, ca khúc bản quyền ngươi giải quyết như thế nào? Lý do này lừa gạt đài truyền hình có thể, ngươi chẳng lẽ còn không biết chân tướng. Quay đầu pháp viện lệnh truyền, ngươi đi vẫn là ta đi?"

Người đại diện sắc mặt hậm hực, ráng chống đỡ nói: "Tần Bảo Bảo một người mới,  trừ phi nàng không muốn lăn lộn, cái này người câm thua thiệt nàng không ăn cũng phải ăn."

Từ Lộ nhãn tình sáng lên, chợt lắc đầu, thất vọng nói: "Hoàng tổng thật thưởng thức biết nàng, hơn phân nửa lựa chọn duy trì nàng. Dư luận một khi làm lớn chuyện, công ty bức bách tại dư luận áp lực, không chừng liền đem ta cho phong sát."

Chỉ cần Tần Bảo Bảo vừa lấy ra bản quyền chứng, dư luận khẳng định là nghiêng về một bên, như vậy công ty quan hệ xã hội liền phải khai thác biện pháp, vãn hồi hình tượng biện pháp tốt nhất, đương nhiên là xử lý "Kẻ cầm đầu" . Nếu như Tần Bảo Bảo không có chỗ dựa không có bối cảnh, nàng có lẽ thật sự thỏa hiệp, nhưng Hoàng tổng coi trọng Tần Bảo Bảo sự tình, công ty cao tầng đều biết.

Lúc này, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch cùng nhau mà ra.

Ca khúc tập luyện hai lần đã vượt qua, đài truyền hình người ca ngợi có thừa, Tần Bảo Bảo tâm tình rất không tệ, đáp ứng để đệ đệ ôm eo nhỏ của mình.

Từ Lộ trong lòng hơi động, lấy điện thoại cầm tay ra chụp hình một màn này.

Ảnh chụp là Tần Trạch ôm tỷ tỷ đi xa bóng lưng, Tần Bảo Bảo quay đầu vẻ mặt tươi cười nói gì đó, ngọt ngào dáng tươi cười tại HD camera bên trong nhất thanh nhị sở.

Sau đó, Từ Lộ lại mở ra một phần ghi âm, Tần Bảo Bảo tiếng ca từ loa phóng thanh bên trong truyền ra, đây là nàng trộm ghi chép. Đại khái là hiện trường có chút nhao nhao, khoảng cách lại có chút xa, Tần Bảo Bảo thanh âm hơi sai lệch.

"Từ tỷ?" Trợ lý trong lòng ẩn ẩn đoán được tâm tư của nàng.

"Ngươi đem vừa rồi ảnh chụp cùng ghi âm truyền đến trên mạng, làm thế nào không cần ta giao ngươi đi?" Từ Lộ thông qua Bluetooth, đem ghi âm cùng ảnh chụp truyền thâu cho trợ lý.

Nàng nhìn xem Tần Bảo Bảo tiểu Hồng ngựa lái ra đài truyền hình, phi tốc đi xa, khóe miệng dáng tươi cười âm lãnh.

Đánh bại một cái đối thủ, phương pháp tốt nhất liền là đem nàng kéo đến cùng mình cùng một cấp độ, sau đó dùng tự thân ưu thế chiến thắng.

Ta mặt trái tin tức là rất nhiều, ta xác thực có thụ tranh luận, điểm ấy ta không cách nào cải biến.

Nhưng, ta muốn bôi đen ngươi, đồng dạng có là biện pháp..