Chương 82: Bôi đen (2)

Chương 82: Bôi đen (2)

Thứ tư buổi sáng, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm rèn luyện xong, tuần tự tắm rửa, ăn cơm.

Thời gian là buổi sáng bảy giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo không sai biệt lắm cũng nhanh rời giường, nàng không có luyện công buổi sáng thói quen, nhưng có tự rèn luyện hạng mục, mỗi ngày hai giờ vũ đạo huấn luyện, bền lòng vững dạ. Hiện nay, công ty đối yêu cầu của nàng nới lỏng, không cần giống những cái kia hậu bị nữ nghệ nhân đồng dạng khổ luyện ngón giọng, vũ đạo. Tần Bảo Bảo mỗi ngày kiên trì luyện múa, chủ yếu là bảo trì dáng người, dùng nàng lời nói của mình: Vì để tránh cho bị Tần Trạch dưỡng thành tiểu bàn heo, tỷ muốn kiên trì rèn luyện.

Vương Tử Câm một bên ăn điểm tâm, vừa cùng Tần Trạch đàm tiếu, Tần Trạch cố ý ẩm thực điều trị dưới, nàng bệnh bao tử cải thiện rất nhiều. Tần Trạch năng rõ ràng cảm nhận được, Vương Tử Câm đối tình cảm của mình, không còn là yêu ai yêu cả đường đi, mà là chân chính coi hắn là làm bằng hữu.

Bạn đạt phía trên, yêu đương chưa đầy.

Ân, cũng có khả năng coi hắn là đệ đệ, như vậy liền bi kịch.

Hắn chính ước đoán Vương Tử Câm tâm tư, tỷ tỷ này có chút khó truy, đoan trang hào phóng tính cách cố nhiên tốt, cũng chú định tại một số phương diện khó chơi, chơi bá đạo tổng giám đốc kia một bộ nghĩ cũng đừng nghĩ. Đoán chừng phải lâu ngày sinh tình... Không đúng, tế thủy trường lưu.

Trên đời tình yêu có rất nhiều loại: Vừa thấy đã yêu; hội tâm nhất kích; Bá Vương ngạnh thượng cung. Vương Tử Câm hết thảy không phải, đó là cái lý tính cô nương, muốn bắt được tình yêu của nàng, đoán chừng chỉ có điểm điểm tích tích hội tụ, nước chảy thành sông thổ lộ tâm tình.

Điện thoại nào đó tin tức app mỗi ngày tám điểm đúng giờ đẩy đưa thông tin, Tần Trạch tập trung nhìn vào, ngẩn người.

« Tần Bảo Bảo cùng nam tử thần bí trước mặt mọi người tú ân ái »

Xét thấy cái này thông tin bình đài tương đối đáng tin cậy, không có khả năng xuất hiện quá mức không hợp thói thường giả tin tức, Tần Trạch nhìn thẳng vào, điểm kích xem xét.

Giản lược quét mắt văn chương, đại khái là nói Tần Bảo Bảo cùng thần bí nam nhân cử chỉ thân mật, tại đài truyền hình bị người chụp hình.

Có đồ có chân tướng.

Tiếp tục nhìn xuống, văn chương phối đồ bên trong, Tần Bảo Bảo kéo một cái thần bí cánh tay của nam tử, nam tử thần bí ôm Tần Bảo Bảo eo, Tần Bảo Bảo nghiêng đầu, dáng tươi cười ngọt ngào.

Những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là nam tử thần bí còn TM vô cùng quen thuộc.

Mẹ trứng, cái này không phải liền là ta sao.

Tần Trạch nhớ tới ngày đó cùng tỷ tỷ lúc rời đi tình cảnh, ngày đó hắn liền là mặc màu lam nhạt áo thun, màu đen quần thường. Không sai, liền là hắn.

Lúc nào bị chụp lén? Sơ sót, Tần Bảo Bảo miễn cưỡng tính tam tuyến minh tinh, có cẩu tử để mắt tới là bình thường.

"Nhìn cái gì đấy?" Vương Tử Câm đem mình ăn thừa bánh bao phóng tới Tần Trạch trong đĩa, gặp hắn nhíu mày trầm tư, hiếu kì đem đầu lại gần.

Nàng cùng Tần Trạch tựa như Chân tỷ đệ, sinh hoạt chi tiết dần dần rèn luyện, dần dần giao hòa.

Tần Trạch kẹp lên bánh bao nhét miệng bên trong, đưa di động đưa cho nàng.

Vương Tử Câm nhìn một chút, khóe miệng dáng tươi cười không có khống chế lan tràn: "Náo chuyện xấu à nha?"

"Ừm." Tần Trạch uống vào sữa đậu nành, không chút để ý.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm đều không có để trong lòng, minh tinh náo chuyện xấu rất bình thường, ai không có mấy cái chuyện xấu nam (nữ) bạn. Có nữ tinh càng kỳ quái hơn, đập một bộ phim đổi một cái chuyện xấu bạn trai.

Thế nhưng là, đến trưa, Tần Trạch phát phát hiện mình sai.

Tần Bảo Bảo cùng nam tử thần bí (Tần Trạch) chuyện xấu, càng ngày càng nghiêm trọng.

Các trang web lớn, từng cái trưng cầu ý kiến bình đài.

Nhiệt độ nhao nhao rất cao, ngay sau đó nào đó mạng lưới tin tức phát biểu trưởng thiên văn chương. Tiêu đề là: « Tần Bảo Bảo chuyện xấu bạn trai hư hư thực thực nào đó phú nhị đại »

Toàn văn: "Hôm qua đang hồng nữ ca sĩ Tần Bảo Bảo tại đài truyền hình cổng bị người đập tới cùng nam tử thần bí tú ân ái, nữ thần danh hoa có chủ. Tần Bảo Bảo là tinh nghệ giải trí kỳ hạ nghệ nhân, xuất đạo ngắn ngủi một tháng, bằng vào mấy thủ tinh phẩm bản gốc ca khúc, cùng nóng bỏng dáng người, gương mặt xinh đẹp cấp tốc gặp may. Hôm qua tin tức lộ ra ánh sáng về sau, không biết nát nhiều ít trạch nam trái tim. Tại nơi này tiểu biên muốn nói một câu, người ta dáng dấp xinh đẹp như vậy, có bạn trai là bình thường sự tình có được hay không. Nhưng tiểu biên nói cho đúng là, trên mạng lại có người vạch trần, Tần Bảo Bảo thần bí bạn trai, hư hư thực thực nào đó phú nhị đại. Nhìn xem người ta xe sang trọng, chậc chậc, bạch phú mỹ phối cao phú soái

Thật sự là ông trời tác hợp cho. Vì cái gì trên đời này mỹ nữ đều phối cao phú soái? Cái này khiến trạch nam nhóm làm sao chịu nổi đây này."

Văn chương nhìn như không có gì quá phận tìm từ chỗ, chỉ là nhả rãnh mỹ nữ phối cao phú soái. Nhưng Tần Trạch cảm nhận được thật sâu ác ý. Đầu tiên, dựa vào nhan giá trị ăn cơm minh tinh, mặc kệ nam nữ, một khi tuôn ra người yêu tồn tại, nhân khí sẽ thu được to lớn xung kích. Đám fan hâm mộ không thể nào tiếp thu được thần tượng thành vì người khác đồ vật, cảm giác thần tượng bị điếm ô, không thuần khiết, vì yêu sinh hận, từ đó phấn biến thành đen. Ví dụ như vậy chỗ nào cũng có, bởi vậy, rất nhiều minh tinh lựa chọn ẩn cưới.

Tần Bảo Bảo năng đại hỏa, dựa vào là không chỉ là bản gốc ca khúc, còn có nàng nữ thần cấp dung mạo cùng dáng người. Nói nàng dựa vào mặt ăn cơm cũng không quá phận.

Văn chương bên trong ngoại trừ Tần Trạch ôm bóng lưng của tỷ tỷ ảnh chụp bên ngoài, còn có một trương hình ảnh, đồ bên trong cũng không hai tỷ đệ thân ảnh, chỉ có một chiếc xe bảng số đánh gạch men sáng màu đen Lamborghini dừng ở đài truyền hình cổng.

Cũng không có trực tiếp chứng cứ, chứng minh chiếc này Lamborghini cùng Tần Bảo Bảo, Tần Trạch có quan hệ, nhưng dân mạng bên trong bàn phím hiệp quá nhiều, quen thuộc bảo sao hay vậy, căn cứ cái gì căn bản không trọng yếu.

"Nắm cỏ, nhân sinh đã gian nan như thế, vì cái gì còn phải cho ta đả kích."

"Ta nữ thần, ngươi không thể có bạn trai, không thể bị nam nhân khác ba."

"Móa, Tần Bảo Bảo cũng là nông cạn nữ nhân. Bỗng nhiên không thích nàng."

"Có tiếng, liền bạn người giàu có. Cái này TM hiện thực xã hội."

"Ta một mực là Tần Bảo Bảo trung thực phấn, bởi vì ta cảm thấy nàng khí chất rất sạch sẽ, người cũng xinh đẹp, là trong mộng của ta tình nhân. Nhưng vì cái gì, vì cái gì mỗi nữ nhân đều nghĩ đến gả phú hào bạn người giàu có. Vật chất để cho ta tuyệt vọng. Ta về sau cũng sẽ không duy trì nàng."

Sau đó không lâu, nào đó giải trí Bát Quái Microblogging phát biểu trường thiên Microblogging.

"Gần nhất rất hỏa một ngăn tống nghệ tiết mục « ta là sao ca nhạc » tinh nghệ giải trí người mới Tần Bảo Bảo cũng theo cái này ngăn tiết mục đại hồng đại tử, ngắn ngủi một tháng, nhân khí thẳng bức tam tuyến. Gần đây, có người lộ ra ánh sáng Tần Bảo Bảo cùng nam tử thần bí xuất nhập đài truyền hình, cử chỉ thân mật, mở trăm vạn xe sang trọng. Nguyên lai nữ thần phía sau "Có người" . Thân Bảo Bảo sở dĩ năng cấp tốc gặp may, dựa vào là tiết mục bên trên chấn kinh tứ tọa mấy thủ bản gốc ca khúc, từ « ẩn hình cánh » đến « sứ thanh hoa » một bài so một bài kinh diễm. Liên quan tới ca khúc nơi phát ra, một mực là rộng rãi dân mạng nhiệt nghị chủ đề. Nghiệp nội cũng có rất nhiều suy đoán. Theo Tần Bảo Bảo mình lộ ra, ca khúc nơi phát ra đệ đệ của nàng. Hôm nay, rốt cục hiển lộ băng sơn một góc. Đầu tiên, chúng ta tới phân tích Tần Bảo Bảo nói lời, từ thời kỳ thứ nhất đến thứ tư kỳ, năm trong bài hát có ba thủ tinh phẩm, hai bài kim khúc. Chất lượng cao dọa người. Có thâm niên soạn người biểu thị, người linh cảm có hạn, tốt ca khó cầu là toàn bộ ngành giải trí phổ biến hiện tượng. Như vậy một cá nhân có thể hay không viết ra nhiều như vậy phẩm chất cao bản gốc âm nhạc đâu, đáp án là khẳng định. Trừ phi là những cái kia hành nghề mấy chục năm thâm niên soạn người mới có khả năng tích lũy ra như thế số lượng tác phẩm. Nói cách khác, một cái bừa bãi Vô Danh người, tại ngắn ngủi trong một tháng viết ra ba thủ tinh phẩm, hai bài kim khúc, quá mức không hợp thói thường. Tiếp theo, chúng ta phân tích một chút Tần Bảo Bảo thân phận, theo tin tức đáng tin, Tần Bảo Bảo tốt nghiệp cùng SH đại học Phúc Đán, chẳng những là nữ thần, vẫn là học bá. Nhưng không phải chuyên nghiệp xuất thân chính quy, thân phận như vậy nghĩ tại ngành giải trí cấp tốc ra mặt, so với lên trời còn khó hơn, trừ phi đi đường tắt (các ngươi hiểu)."

Đến tận đây, chân tướng phơi bày.

Lời nói đã rất minh bạch, Tần Bảo Bảo dựa vào quan hệ hoặc là nói dựa vào thân thể thượng vị.

Microblogging bên trên một mảnh tiếng mắng, yêu chi thâm hận chi thiết; thuần túy tham gia náo nhiệt; còn có không biết tên đối thủ thuê Thủy quân.

"Dựa vào thân thể thượng vị, nữ nhân này thật buồn nôn."

"Liền nói đi, nàng một người mới, làm sao có nhiều như vậy bản gốc, thật buồn nôn."

"Hắc mộc nhĩ, trà xanh biểu."

"Người ta xinh đẹp cũng là vốn liếng, có người nguyện ý dùng tiền nâng nàng. Phi!"

"Nghĩ thật nhiều, ngành giải trí có ngọc nữ sao? Dục nữ còn tạm được."

"Có phải hay không bồi tiết mục tổ lãnh đạo cũng ngủ đi qua? Bồi tinh nghệ lãnh đạo cũng ngủ qua rồi?"

"Phú nhị đại đồ chơi thôi.  "

"Mẹ trứng, mỗi ngày bị phú nhị đại ba, mộc nhĩ đều ba đen đi."

"Một đám bàn phím hiệp, người ta có điều kiện, vì cái gì không tìm phú nhị đại, chẳng lẽ tìm các ngươi những này điểu ti sao?" Cũng có người vì Tần Bảo Bảo nói chuyện, nhưng dạng này người rất nhanh liền đưa tới dùng ngòi bút làm vũ khí, trở thành mục tiêu công kích.

"Nàng tìm phú nhị đại không có vấn đề, dựa vào thân thể bác tài nguyên nhiều lắm là để chúng ta cảm thấy thất vọng, nhưng vì cái gì nói là đệ đệ viết ca? Muốn mặt không? Nhân phẩm thật kém, đây chính là cái trà xanh biểu. Buồn nôn."

Tần Bảo Bảo Microblogging, cũng vọt tới vô số mắng chửi người dân mạng.

"Tiện nhân, lăn ra ngành giải trí."

"Phú nhị đại đại JJ sướng hay không?? Mỗi ngày ăn, có cao hứng hay không?"

"Uổng phí ta như thế thích ngươi, nguyên lai tìm liền bạn người giàu có, nhưng ngươi vì cái gì gạt người?"

"Trên lầu đừng đùa, ngươi để người ta nói thế nào? Ta có một cái phú nhị đại lão công, mỗi ngày ăn hắn JJ, cho nên ta có nhiều như vậy bản gốc ca."

"Một cái dựa vào bán thịt nữ nhân, dựa vào cái gì thắng nhà ta Từ Lộ."

"Ta là tới xem náo nhiệt, ngực lớn muội, nhanh phát biểu cảm tưởng."

"Vây xem."

"Một mặt hưng phấn ăn dưa quần chúng."

... ...

Rất nhanh, chiến hỏa lan tràn đến Tần Trạch Microblogging.

"Ha ha, đây là người nào đó tiểu hào đi."

"Nhất hâm mộ có hai cái Microblogging người, hát đôi tốt có ý tứ."

"Vừa nghĩ tới tự ngu tự nhạc hai cái Microblogging hỗ động, còn bị vạch trần, ta đều thay Tần Bảo Bảo xấu hổ."

"Nữ nhân này quá giả, nói cái gì đệ đệ viết ca. Đệ đệ ngươi đâu, ngươi đem đệ đệ tìm ra a."

"Kéo con bê, nào có cái gì đệ đệ, cho dù có đệ đệ, cũng là cõng nồi hiệp."

"Đồ ngốc, lăn ra ngành giải trí.".