Chương 83: 1 sóng 3 gãy

Chương 83: 1 sóng 3 gãy

Tinh nghệ giải trí, hội nghị cấp cao thất.

Trung ương một trương gỗ thô hoàng sơn bàn dài, từ giám đốc đến các quản lí chi nhánh, Phó quản lý, ước chừng hai mươi người, đều có mặt lần này hội nghị.

Thủ tịch, tinh nghệ giải trí giám đốc kiêm tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông, đem một phần văn kiện hung hăng nện trên bàn, nước bọt vẩy ra: "Khang Thế An, ngươi phụ trách công quan tổ làm cái quỷ gì, loại này Bộ Phong Tróc Ảnh chuyện xấu, không nên trước tiên làm sáng tỏ à."

Hoàng Dịch Thông là tinh nghệ giải trí CEO, nói CEO không quá chuẩn xác, hắn là ban giám đốc sính nhiệm giám đốc kiêm tổng giám đốc, nhưng CEO là giám đốc điều hành, tại tinh nghệ giải trí, kỳ thật không tồn tại cái này chức vị. Trong nước chỗ làm việc đem CEO cùng giám đốc, tổng giám đốc nói nhập làm một, là một loại sai lầm nhận biết.

Hoàng Dịch Thông ngoài ba mươi, niên kỷ so Khang Thế An hoàn tiểu, trưởng đương nhiên là một biểu nhân tài, bất quá con hàng này không quá đứng đắn, thường xuyên cùng nữ minh tinh náo chuyện xấu, làm việc cũng tương đối sứt chỉ, thuộc về hoa hoa công tử loại hình. Cũng may năng lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, nếu không mặc dù có cái đại cổ đông lão ba, hắn cũng ngồi không lên vị trí này.

Khang Thế An mặt không thay đổi lau đi trên mặt nước bọt Tinh tử, cầm văn kiện lên nhìn một chút, là trên mạng Tần Bảo Bảo chuyện xấu đóng dấu văn kiện.

"Hoàng tổng, chúng ta quan hệ xã hội tổ đã gửi công văn đi làm sáng tỏ qua, nhưng hoàn toàn vô dụng, ngươi cũng biết, dân mạng phổ biến khuyết thiếu lý tính. Mà lại, hiệp ước minh xác quy định, tại chức trong lúc đó không thể có bạn trai, tuy nói là Tần Bảo Bảo trái với điều ước. Ta đề nghị phong sát nàng."

"Phong sát em gái ngươi a, ngươi có chứng cứ sao? Ngươi tin tưởng trên mạng chuyện xấu?" Hoàng Dịch Thông nói chuyện phong cách cũng dị thường bưu hãn, sứt chỉ: "Khang Thế An, ngươi tốt xấu là công ty phó tổng, điểm ấy nhãn lực kình đều không có? Một cỗ dừng ở đài truyền hình Lamborghini, người trong cuộc căn bản không nhập cảnh, loại này không đáng tin cậy tin tức ngươi tin?"

Khang Thế An thản nhiên nói: "Ta biết Hoàng tổng thưởng thức Tần Bảo Bảo, nhưng nàng tao ngộ quan hệ xã hội nguy cơ cũng là sự thật. Chúng ta bây giờ bắt đầu buổi họp, là quyết định xử lý như thế nào nàng. Ta cá nhân là đề nghị phong sát nàng."

Hoàng Dịch Thông vặn ra giữ ấm chén, ực một hớp trà, trầm tư một lát, "Tốt, chuyện xấu trước đó không đề cập tới, chúng ta tới nói chuyện xử lý như thế nào Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo cái này cá nhân, tất cả mọi người gặp qua, dài còn có thể đi. Ca hát cũng dễ nghe, là khỏa hạt giống tốt. Ta nói nàng là chúng ta năm nay ký kết nghệ nhân bên trong tiềm lực lớn nhất, mọi người không phản đối đi." Hoàng Dịch Thông nhìn quanh đám người, gặp bọn họ gật đầu, lại nói: "Tại thương nói thương, đã xác nhận nàng là cái chất lượng tốt hàng hóa, chúng ta nói lại đầu tư cùng chi phí vấn đề. Các ngươi đều là một chuyến này nghiệp lão nhân, đóng gói, mở rộng một cái tam tuyến minh tinh, cần muốn nhiều ít đầu nhập tài chính? Liền lấy Từ Lộ tới nói, năm đó vì nâng nàng, công ty tốn hao nhiều ít tài nguyên? Trái lại Tần Bảo Bảo, đầu nhập cơ hồ là không. Chúng ta chỉ bất quá cho nàng cung cấp « sao ca nhạc » cái này cái bình đài. Ngắn ngủi một tháng, nàng đã coi như là tam tuyến minh tinh. Nhỏ bé thu nhập, ích lợi thật lớn, cuộc mua bán này thế nào, không cần ta nói đi. Quan hệ xã hội nguy cơ mỗi cái minh tinh đều có, mấy năm trước, Từ Lộ giả hát sự kiện, công ty lại tốn hao nhiều ít tài nguyên cho nàng đối xử công bằng? Chẳng lẽ liền vì cái này, phong sát một cái tiềm lực? Ta nghĩ sinh ý không phải làm như thế đi."

Hắn nhìn về phía Khang Thế An, Khang Thế An mặt không biểu tình.

"Mở cái này sẽ, liền là muốn nghe xem ý của mọi người gặp. Ta biết tất cả mọi người bận bịu, liền không ở trên đây nhiều tốn thời gian, biểu cái quyết đi, đồng ý phong sát Tần Bảo Bảo, nhấc tay. Không đồng ý, bất lực tay."

Khang Thế An cùng tâm phúc của hắn nhao nhao nhấc tay, Hoàng Dịch Thông bên này, cùng trung lập phái, thì không có nhấc tay.

Không người là đồ đần, nhìn cục thế minh bạch, vì chút chuyện nhỏ này, phong sát một cái tiềm lực người mới, không có lời.

Số phiếu bất quá nửa, phong sát đề nghị bác bỏ.

Hoàng Dịch Thông vỗ vỗ cái bàn, quát: "Lập tức cho ta lăn đi liên lạc truyền thông."

Hai giờ chiều, tinh nghệ giải trí quan hệ xã hội phát biểu thanh âm, khiển trách trên internet tung tin đồn nhảm sinh sự nhắn lại, hô hào dân mạng không nên tin. Đồng thời giữ lại truy cứu pháp luật trách nhiệm quyền lực.

Tóm lại liền là rất công thức hoá không có gì thành ý tuyên bố.

Tại người hữu tâm trợ giúp dưới, không những không có làm sáng tỏ

Ngược lại có càng tô càng đen hiềm nghi.

"Bắt đầu rửa sạch."

"Ha ha, rửa không sạch."

"Có đồ có chân tướng, ngươi để chúng ta làm sao tin tưởng các ngươi?"

"Lamborghini là giả, tốt, ta tạm thời tin tưởng, nhưng nam nhân kia là ai."

"Mộc nhĩ đã đen, tối, như thế nào tẩy trắng."

"Tần Bảo Bảo lăn ra ngành giải trí, lăn ra « ta là sao ca nhạc »."

Tần Trạch điện thoại "Leng keng" âm thanh vang lên không ngừng, đến từ "303 ký túc xá bầy" tin tức.

Triệu Bát Lượng: "Hôm nay tin tức nhìn sao? Nghĩ không ra Tần Bảo Bảo là như vậy người."

Lưu Tự Cường: "Ngươi lăn, ta nữ thần không phải người như vậy."

Triệu Bát Lượng: "U, ngươi thành Tần Bảo Bảo fan cuồng a."

Lưu Tự Cường phát cái "Buồn cười" biểu lộ: "Vừa thấy đã yêu."

Lý Lương: "Sóng lớn (ngực bự) chân dài yêu tinh khuôn mặt, ai gặp đều vừa thấy đã yêu. Ta cũng liền vốn liếng không dày, nếu không cũng nghĩ lặn một chút."

"Lăn thô, " Lưu Tự Cường phát cái "Nổi trận lôi đình" biểu lộ, @ Triệu Bát Lượng: "Mau xin lỗi, nói ngươi sai, nếu không không có cách nào làm huynh đệ."

Lý Lương: "Rất bình thường a, cái nào nữ minh tinh không bạn người giàu có? Chẳng lẽ tìm nghèo điểu ti gả? Ngạc nhiên."

Triệu Bát Lượng: "Nhưng nàng tại sao muốn lừa gạt khán giả tình cảm, nói thẳng công ty cho nàng tài nguyên là được rồi, rõ ràng là trong lòng có quỷ. Nhân phẩm thật kém."

Lý Lương: "Cũng đúng nha, đáng thương đệ đệ của nàng cõng nồi, nếu như nàng thật có đệ đệ."

Lưu Tự Cường phát liên tiếp "Gõ" biểu lộ.

Lý Lương cùng Triệu Bát Lượng đều không để ý hắn cái này fan cuồng, phối hợp nói chuyện phiếm, Lý Lương càng là phát Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch sóng vai bóng lưng, "Cười ngây ngô" biểu lộ: "Có không có phát hiện nam nhân này có điểm giống Tần Trạch! @ Tần Trạch."

Triệu Bát Lượng không lưu tình chút nào đả kích trào phúng: "So Tần Trạch cao một điểm, kiểu tóc ngắn một điểm, dáng người thẳng tắp một điểm, trừ cái đó ra, vẫn là có như vậy một chút xíu tương tự."

Tần Trạch trải qua hơn hai tháng rèn luyện, Luyện Khí, thân cao ngạnh sinh sinh cất cao mấy centimet, thể phách khoẻ mạnh, chợt nhìn bóng lưng, rất có vài phần thẳng tắp tuấn tú hương vị.

Tần Trạch khóe miệng nổi lên dáng tươi cười, đánh chữ: "Các ngươi đừng làm rộn, cái này không phải liền là ta a."

Lý Lương phát tới một cái nện đất cười to biểu lộ: "Cái này sóng ta cho max điểm."

Triệu Bát Lượng: "666 "

Lưu Tự Cường: "@ Tần Trạch, ngươi cút cho ta con bê."

Lý Lương cười giỡn nói: "Khoan hãy nói, Tần Trạch không thì có người tỷ tỷ à. Tần Bảo Bảo vừa vặn có cái đệ đệ. Kỳ thật hai người bọn họ liền là thân sinh tỷ đệ... Ha ha, ta biên không nổi nữa."

Lưu Tự Cường "Ha ha" nói: "Thượng Hải thị họ Tần không có một ngàn cũng có tám trăm. Ta nữ thần nói, nàng ca đều là đệ đệ viết, nhìn xem, đây chính là nhà khác đệ đệ. Chúng ta Tần Trạch, ta chỉ muốn ha ha."

Nhìn xem bạn cùng phòng ngươi một lời ta một câu tổn hại mình, Tần Trạch vừa bực mình vừa buồn cười, rốt cục nhớ tới, bọn hắn cũng không phải mình Microblogging lẫn nhau phấn hảo hữu, ba cái bạn cùng phòng đều là không động vào Microblogging, nếu không phải Tần Bảo Bảo sự tình, chính hắn cũng hầu như không cần Microblogging. Bởi vậy cũng không biết # đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ # cái này ID.

Tần Trạch giật mình, biên tập tin tức: "Ngươi cũng cảm thấy nàng bạn người giàu có bình thường sao? @ Lý Lương "

Lý Lương: "Đương nhiên rồi, nói a, không bạn người giàu có, chẳng lẽ gả ngươi dạng này nghèo điểu ti? Ngành giải trí có bao nhiêu nữ minh tinh gả vào hào môn, có bao nhiêu nữ minh tinh mộng tưởng gả vào hào môn, không thiếu Tần Bảo Bảo một cái."

Khóa màn hình điện thoại di động, Tần Trạch trong lòng thăng ra ngộ ra.

Đã Tần Bảo Bảo bạn người giàu có, mà lại là phú nhị đại, không phải truyền thống trên ý nghĩa bạn phú hào đại thúc, tại ngành giải trí là nhìn lắm thành quen sự tình. Trên mạng tiếng vọng vì cái gì như vậy kịch liệt, làm giống như nào đó một tuyến minh tinh cưới bên trong vượt quá giới hạn giống như.

Cái này không khoa học.

Đáp án rất rõ ràng, có người tại thuê Thủy quân, mua tin tức, bôi đen Tần Bảo Bảo.

Nhân khí là minh tinh sinh mệnh, danh dự bị hao tổn, nhân khí tùy theo biến hóa. Một cái xuất đạo không lâu người mới, dù là cấp tốc gặp may, chung quy là căn cơ nông cạn. Thông tục mà nói, Tần Bảo Bảo mặc dù thu hoạch một nhóm lớn fan hâm mộ, nhưng độ trung thành không cao, rất dễ dàng nhận mặt trái tin tức ảnh hưởng mà làm phản, phấn chuyển đường, thậm chí phấn biến thành đen.

Như vậy là ai nghĩ bôi đen Tần Bảo Bảo?

Tần Trạch trong lòng có chút suy đoán, không ở ngoài hai loại khả năng: Một, tinh nghệ giải trí cạnh tranh đối thủ. Hai, Tần Bảo Bảo cạnh tranh đối thủ.

Trong phòng, Tần Bảo Bảo cũng ở chỗ người đại diện gọi điện thoại.

Tỷ tỷ ngữ khí rất xông: "Chuyện gì xảy ra, công ty quan hệ xã hội là ăn bám sao? Không đau không ngứa vài câu nói nhảm, hữu dụng? Ta Microblogging đều cho người ta phát nổ, lão nương làm sao không biết ta lúc nào nhân khí cao như vậy."

Đổi bất luận cái gì một cá nhân, tâm tình cũng sẽ không tốt.

Lý Diễm Hồng: "Bảo Bảo, ngươi sẽ không thật có bạn trai a?"

"Cút đi bạn trai, " Tần Bảo Bảo cả giận: "Kia là đệ đệ ta."

"Công ty bên này ta cho ngươi thúc giục đâu, nhìn chằm chằm quan hệ xã hội tổ mua cho ngươi tin tức, thuê Thủy quân."

"Xin nhờ Lý tỷ, qua mấy ngày liền muốn thu tiết mục, trên mạng dư luận gây, đối ta ảnh hưởng rất lớn."

"Bảo Bảo, ngươi tập luyện ca ta nghe qua, tốt, nhất định có thể lửa. Dư luận áp lực có ảnh hưởng, nhưng không có khả năng đối với nó tạo thành quá lớn ảnh hưởng."

Tần Bảo Bảo cúp điện thoại  tức giận đến tâm can đều đau nhức. Tức giận đưa di động hướng trên giường một đập.

Cửa mở, Tần Trạch bưng lấy canh đậu xanh tiến đến, an ủi: "Uống bát canh đậu xanh, giảm nhiệt."

Hắn mỗi ngày đều biến đổi hoa văn nấu các loại dưỡng sinh canh, có đôi khi là hoa hồng Tây Mễ Lộ, có đôi khi là tuyết tai dừa nước sữa bò canh, có đôi khi là hạt ý dĩ canh đậu xanh. Lạnh về sau, thả trong tủ lạnh đè lấy.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm đều rất yêu uống.

Tần Bảo Bảo tiếp nhận bát, uống vào mấy ngụm, hoành đệ đệ một chút, xẹp miệng: "Tính ngươi có lương tâm."

"Trên mạng sự tình ta biết." Tần Trạch nói.

"Đều tại ngươi, suốt ngày nghĩ đến chiếm ta tiện nghi. Lần này được rồi." Tần Bảo Bảo ủy khuất vô cùng.

Ách... Ngươi đừng lão vung nồi cho ta, chính ngươi lúc ấy cũng đồng ý ta ôm ngươi eo.

Tần Trạch thức thời không có giải thích, ngồi bên giường cho tỷ tỷ xoa bả vai, "Muốn đối với mình ca có lòng tin."

Nói tới ca khúc mới, Tần Bảo Bảo trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nàng rất có tự tin. Ỷ vào ca khúc mới, mới không có hoảng hốt. Mà làm trụ cột tinh thần ca khúc mới, chính là bên người ân cần xoa bóp đệ đệ kính dâng, không có đệ đệ, liền không có nàng Tần Bảo Bảo hôm nay.

Nghĩ như vậy, tỷ tỷ lập tức chuyển đổi tâm tính, ôn nhu nói: "A Trạch, tỷ tỷ nhưng không có oán trách ngươi a, tỷ tỷ thích nhất ngươi."

Tần Trạch dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn nàng một cái,  bằng vào từ mặc tã liền biết nhau thâm hậu cơ sở, phán đoán của hắn là: Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Tần Bảo Bảo không gian dối không trộm, thuần nát là xoát đệ đệ độ thiện cảm mà thôi, than thở nói: "Ngươi cũng hai mười ba a, cái tuổi này nên tìm bạn gái, nhưng ngươi là trong nhà duy nhất nam đinh nha, cũng không thể nước chảy bèo trôi, tuổi còn nhỏ trầm mê nữ sắc. Đại học thời kì yêu đương, hơn phân nửa là không có kết quả tốt. Tiến xã hội yêu đương, hơn phân nửa cũng không có kết quả, bởi vì ngươi không có vốn liếng nha. Đàm cái bạn gái, hỏi ngươi muốn phòng muốn xe, ngươi làm sao xử lý?"

Là ý nói để cho ta tiếp tục làm độc thân cẩu, là ý tứ này đi.

"Nhà chúng ta lại không thiếu phòng ở." Tần Trạch nói. Mặc dù đại phú đại quý đều là người bên ngoài, nhưng người địa phương cũng có người địa phương ưu thế: Không thiếu phòng ở.

"Làm sao lại không thiếu phòng ốc." Tần Bảo Bảo trừng mắt: "Hiện tại nữ hài tử nhiều tự phụ, nhưng không nguyện ý cùng công công bà bà ngụ cùng chỗ. Ngươi kết hôn, để cha mẹ dọn ra ngoài ở sao?"

Tần Trạch phát phát hiện mình lại không phản bác được.

Uy uy, chính ngươi không phải cũng là độc thân cẩu nha, cái này một bộ "Người từng trải" giọng điệu là chuyện gì xảy ra.

Lại nói, không hiểu thấu chuyển tới ta yêu đương vấn đề, muốn làm gì.

Lệch ra lâu lệch ra quá bất hợp lí.

"Coi như ngươi muốn tìm bạn gái, ngươi cũng không thể sờ tỷ cái mông." Tần Bảo Bảo phồng má bang, tức giận bộ dáng lại đáng yêu lại vũ mị.

Tần Trạch gượng cười hai tiếng, thật là không biết nên như thế nào nói tiếp.

Tỷ, cầu ngươi đừng nói nữa, ta xấu hổ chứng phạm vào.

Tần Bảo Bảo còn muốn tiếp tục cùng đệ đệ tâm sự, lúc này, một chiếc điện thoại vang lên.

Người đại diện Lý Diễm Hồng đánh tới.

Tần Bảo Bảo tiếp thông điện thoại: "Lý tỷ."

Lý Diễm Hồng thanh âm gấp rút, "Bảo Bảo, xảy ra chuyện."

"Lại xảy ra chuyện gì! ?" Tần Bảo Bảo dựng thẳng lông mày,.