Chương 84: Sát chiêu

Chương 84: Sát chiêu

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch nhìn nhau, cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì, có phải hay không ta lại bạn vị kia người giàu có?"

Tần Trạch lấy ra điện thoại di động, giải tỏa màn hình, lên mạng thẩm tra.

Lý Diễm Hồng vội vàng nói: "Không phải cái này, ngươi, ngươi ca khúc mới..."

"Ta ca khúc mới thế nào?" Tần Bảo Bảo run lên.

"Ngươi tại đài truyền hình tập luyện ca khúc mới, bị người ghi âm truyền đến trên mạng."

Tần Bảo Bảo ngây dại, đỉnh đầu phảng phất có kinh lôi nện xuống.

Tần Trạch hoạt động màn hình ngón tay dừng lại, sắc mặt thay đổi, trầm giọng nói: "Hỏi nàng chuyện gì xảy ra."

Tần Bảo Bảo lấy lại tinh thần, gương mặt xinh đẹp hơi trắng bệch, ráng chống đỡ lấy không để cho mình bối rối, "Ngươi làm sao biết đến, ở đâu cái trên mạng?"

"Microblogging, một cái tiểu hào phát video. Ta đem kết nối phát điện thoại di động của ngươi bên trên." Lý Diễm Hồng nói xong, cúp điện thoại.

Lý Diễm Hồng chia sẻ một cái kết nối đến Tần Bảo Bảo Microblogging.

Một cái không biết tên tiểu hào phát Microblogging, bổ sung video. Tiêu đề: Tần Bảo Bảo ca khúc mới chảy ra, đừng hỏi ta là ai, tên ta là Lôi Phong!

Đầu này Microblogging tại hai giờ trước phát, chú ý độ liên tục tăng lên. Đã có mười vạn điểm kích, hơn hai ngàn đầu bình luận.

Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, ấn mở video, trong video chỉ có một bộ điện thoại, điện thoại phát ra ghi âm, cứ việc thanh âm hơi sai lệch, lại tạp âm rất nhiều, nhưng Tần Bảo Bảo lập tức liền nghe ra là thanh âm của mình, ca khúc cùng giai điệu không có khả năng phạm sai lầm, Tần Trạch cho nàng viết ca, không ai biết hát.

"Bài hát này không tệ, nghe rất có cảm giác."

"Thanh âm có chút kỳ quái, ài, Tần Bảo Bảo thanh âm? Nàng trước kia có phải hay không giả hát a."

"Hiện trường ghi âm, tạp âm nhiều, thanh âm không đề cập tới, bài hát này giai điệu, cũng không tệ lắm. Nhưng cảm giác không có trước kia dễ nghe."

"Thật không bằng trước kia, không nghe ra bài hát này nghe hay bao nhiêu."

"Ách, có phải hay không đại biểu cho Tần Bảo Bảo bắt đầu đi xuống dốc."

"Không thể tránh được, ai có thể một mực dựa vào bản gốc tinh phẩm đi xuống, a, tinh phẩm ca như thế dễ dàng sáng tác a."

"Mang ý nghĩa Tần Bảo Bảo phong quang nhanh chấm dứt, tin hay không lại xuống đồng thời, nàng liền phải hát người khác ca."

"Vừa náo ra thanh danh nguy cơ, lại bạo tập luyện ca khúc? Ha ha, Tần Bảo Bảo đắc tội người nào."

"Nếu như là như vậy ca, tiếp theo kỳ đào thải người là Tần Bảo Bảo không sai."

Tần Bảo Bảo triệt để luống cuống, vô ý thức níu lại Tần Trạch cánh tay, mang theo tiếng khóc nức nở: "A Trạch, làm sao bây giờ."

Nàng tại bất lực nhất kinh hoảng nhất thời khắc, nghĩ tới người, nghĩ ỷ lại người, là bên người đệ đệ.

Tập luyện ca khúc ghi âm lộ ra ánh sáng tại trên mạng, không thể nghi ngờ là đối Tần Bảo Bảo to lớn đả kích, bản gốc ca khúc giảng cứu cái gì? Cảm giác thần bí! Cũng có thể nói là mánh lới, Tần Bảo Bảo ỷ lại lợi khí một trong.

Hiện tại bài hát này cho người ta bộc ra, mang ý nghĩa người xem làm mất đi mới mẻ cảm giác.

Tất cả mọi người nghe qua bài hát này, mấu chốt là, thử nghe hiệu quả còn rất tồi tệ. Thanh âm sai lệch, tạp âm nhiều, không đủ rõ ràng. Dân mạng "Thể nghiệm" rất kém cỏi. Về sau, coi như Tần Bảo Bảo đem bài hát này hát tốt, người xem cũng sẽ cảm thấy, a, cũng cứ như vậy.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều là ngành giải trí người mới, xử lý cùng loại vấn đề không đủ kinh nghiệm, trong lúc nhất thời chỗ nào nghĩ ra cách đối phó.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, không bao lâu, Từ Lộ tại Microblogging phát một cái video.

Trong video, Từ Lộ một thân hưu nhàn cách ăn mặc, nhưng bởi vì muốn lên kính, vẽ lên trang dung.

"Hôm nay tại trên mạng nhìn thấy công ty người mới Tần Bảo Bảo tập luyện ca khúc bị người lộ ra ánh sáng, đầu tiên ta muốn lên án mạnh mẽ loại hành vi này. Ta cùng Tần Bảo Bảo bí mật quan hệ không tệ, nàng ca hát rất tốt, mà lại thật rất cố gắng. Trên mạng những cái kia nói nàng ca hát, người không tốt, bình luận của các ngươi quá chủ quan. Liền lấy bài hát này tới nói đi, khó được tinh phẩm, ta cảm thấy cần bang Tần Bảo Bảo chính danh!"

Hình tượng hoán đổi, xuất hiện thiết bị chỉnh tề, ánh đèn nhu hòa phòng thu âm.

Từ Lộ mang theo nghe lén tai nghe, tiếng ca phiêu khởi:

"Viết thư nói cho ta hôm nay

Biển là màu gì."

"Hàng đêm bồi tiếp ngươi biển, tâm tình có như thế nào."

"Màu xám là không muốn nói, màu lam là u buồn."

"Mà phiêu bạt ngươi, sóng cuồng tâm, dừng ở nơi nào."

"Viết thư nói cho ta tối nay, ngươi muốn mộng cái gì."

"Trong mộng bên ngoài ta có hay không, đều để ngươi không thể nào lựa chọn."

"Ta níu lấy một trái tim, cả đêm đều bế không được con mắt."

"Vì sao ngươi rõ ràng động tình, nhưng lại không tới gần."

"Nghe, biển khóc thanh âm, than tiếc lấy ai lại bị đả thương tâm "

"Vẫn còn không thanh tỉnh... ."

Video phát hỏa.

Cấp tốc gặp may.

Điểm kích lượng phá trần.

Đám dân mạng kinh vì Thiên Nhân:

"Oa, nguyên lai bài hát này dễ nghe như vậy."

"Quá khen, nghe một lần lại một lần."

"Cho Từ Lộ điểm cái tán, thật trượng nghĩa. Chiếu cố công ty người mới."

"Lợi hại ta Từ Lộ."

"Nữ thần ca hát thật là dễ nghe, ngươi cầm bài hát này tại « sao ca nhạc » bên trong hát, tuyệt đối đánh đâu thắng đó."

"Đừng đùa, bài hát này là Tần Bảo Bảo ca, bản quyền không tại Từ Lộ nơi này."

"Dù sao cũng là ca sĩ xuất đạo, ngón giọng không thể nói, trái lại Tần Bảo Bảo kia đoạn ghi âm, hát là cái gì a, hoàn toàn không thể so sánh sao!"

"Ta tính minh bạch, Tần Bảo Bảo toàn bộ nhờ bản gốc ca khúc, kỳ thật ngón giọng không được. Nghe một chút nhà ta Từ Lộ hát, không có so sánh liền không có thương tổn."

"Ha ha, Từ Lộ cái này một hát, Tần Bảo Bảo còn có mặt mũi tại tiết mục bên trong hát bài hát này?"

Không thể không nói, Từ Lộ thanh âm càng hùng hậu, xác thực so Tần Bảo Bảo thích hợp hát bài hát này.

Tần Trạch mắng một tiếng "Cỏ" .

Vì Tần Bảo Bảo chính danh?

Vì bài hát này chính danh?

Tin ngươi, ta liền hình vẽ Tucson phá.

Nếu như trước đó còn không xác định là ai ở sau lưng bôi đen Tần Bảo Bảo, như vậy hiện tại hoàn toàn có thể đoán ra được —— Từ Lộ!

Từ Lộ vẫn muốn từ Tần Bảo Bảo trong tay đoạt lại « sao ca nhạc » khách quý vị trí, tại tiết mục PK khâu bị Tần Bảo Bảo lấy Cổ Phong ca khúc hung hăng đánh mặt, đánh mặt mối thù không đội trời chung. Dùng chuyên nghiệp thuật ngữ nói: Nàng có động cơ gây án.

Mua tin tức bôi đen Tần Bảo Bảo, chỉ là bước đầu tiên.

Lộ ra ánh sáng tiết mục hiện trường ghi âm, là bước thứ hai.

Cuối cùng lấy "Chính danh" danh nghĩa đập một đoạn này video, thì là sau cùng sát chiêu.

Mà lại, nàng chỉ là tại mình Microblogging bên trên ca hát, cũng không có dựa vào nó lợi nhuận, pháp luật góc độ đi lên nói, Từ Lộ cũng không có xâm phạm bản quyền.

Nhìn trên mạng bình luận liền biết, không có so sánh liền không có thương tổn. Đoạn video này vừa ra, người xem minh xác cảm nhận được Từ Lộ cùng Tần Bảo Bảo chi ở giữa chênh lệch, nói nhảm, một cái là lẫn lộn tạp âm ghi âm, một cái là chuyên nghiệp phòng thu âm video.

Thiên vương thiên hậu đều h ld không ở.

Đưa đến kết quả là, dân mạng nghiêng về một bên duy trì nàng. Đã chèn ép Tần Bảo Bảo, lại kiếm được thanh danh, còn ảnh hưởng nàng tiết mục. Có thể nói một thạch số chim.

Tần Trạch năng nghĩ tới sự tình, Tần Bảo Bảo từ nhỏ bị tán dương thông minh lanh lợi trí thông minh, tự nhiên cũng có thể get đến.

Tỷ tỷ khí toàn thân phát run, hận không thể tìm Từ Lộ liều mạng, còn tốt trí thông minh online, cưỡng ép tỉnh táo, cắn răng nghiến lợi nói: "Là Từ Lộ, ngày đó chúng ta tập luyện, nàng cũng đang hát. Nàng có cơ hội, cũng có lý do ghi âm. Ảnh chụp khẳng định cũng là nàng đập. Còn có trên mạng hắc ta Thủy quân, toàn bộ là nàng giở trò quỷ."

Không đúng, nàng xâm phạm bản quyền.

Tần Trạch lông mày nhíu lại: "Ta nhớ được âm nhạc lấy làm quyền bên trong, có một đầu quảng bá quyền. Nàng không có trải qua đồng ý của ta, tự tiện truyền đến trên mạng, đây là xâm phạm bản quyền."

Hắn có chuyên môn chú ý qua pháp luật tương quan tri thức.

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên, lập tức ảm đạm, coi như thế, cũng không cứu vãn nổi danh dự của nàng tổn thất.

"Chí ít không thể để cho nàng tốt hơn." Tần Trạch oán hận nói.

Từ Lộ lăn lộn nhiều năm như vậy ngành giải trí, môn thanh, khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy rơi người tay cầm, rất nhanh, nàng xóa video.

Mục đích đã đạt tới.

Tần Trạch thở dài.

Tần Bảo Bảo nắm lên điện thoại, bấm người đại diện, thương lượng đối sách.

Tần Trạch quay người đến phòng khách, cầm cái gạt tàn thuốc trở về, ngồi tại bàn đọc sách một bên, "Ba" nhóm lửa thuốc lá, tự mình thôn vân thổ vụ.

Tỷ tỷ ngồi ở trên giường, huyên thuyên gọi điện thoại, ngữ khí có chút kích động.

Tần Trạch ngón tay cầm điếu thuốc, quay đầu nhìn một chút nàng, sau đó nhìn trần nhà, đại não cao tốc vận chuyển.

Cục diện phi thường hỏng bét, tỷ tỷ nhận lấy danh dự nguy cơ, tỉ mỉ chuẩn bị dự thi ca khúc lại bị lộ ra, mặc kệ xuống dưới, tiếp theo kỳ đào thải người thỏa thỏa là nàng. Đưa đến lớn nhất hậu quả, không phải Tần Bảo Bảo nghệ nhân kiếp sống lâm vào thung lũng, mà là hắn Tần Trạch điểm tích lũy về không, lấy người thực vật trạng thái tại trên giường bệnh vượt qua quãng đời còn lại. Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.

Mẹ trứng, đã nói xong đô thị nhẹ nhõm lưu đâu.

Nói trở lại, hệ thống cho nhiệm vụ thật hố cha, quỷ súc nhiệm vụ một trăm tích phân tả hữu, trợ Tần Bảo Bảo leo lên tổng ca vương nhiệm vụ, lại chỉ ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Ta còn không bằng nhiều sờ mấy lần tỷ tỷ cái mông, tại đã an toàn lại hưởng thụ.

Như thế nào phá cục?

Gửi công văn đi làm sáng tỏ, nói ngày đó ôm Tần Bảo Bảo bả vai chính là mình, mà không phải phú nhị đại. Không được, loại sự tình này càng tô càng đen, ngày đó ảnh chụp Tần Trạch không có lộ mặt, cái này rất khó nói tinh tường,  lý trí dân mạng sẽ tỉnh ngộ, nhưng nếu như Từ Lộ quay đầu lại mua tin tức, nói Tần Bảo Bảo giảo biện, đẩy đệ đệ ra gánh trách nhiệm, đại bộ phận dân mạng lại cực kỳ không lý tính, hậu quả có thể để sự kiện càng thêm ác liệt hóa. Dù sao, dư luận nắm giữ tại trên tay đối phương, phe mình không có tiền mua tin tức, tinh nghệ giải trí bên kia lại không đáng tin cậy.

Đổi bài hát!

Cái này không có vấn đề, hắn có hải lượng ca khúc kho, nhưng vấn đề căn nguyên không phải có không có ca, mà là Tần Bảo Bảo danh dự thụ trọng thương, người xem chưa hẳn mua trướng.

Trên mạng không biết có bao nhiêu phấn biến thành đen.

Tần Trạch hút thuốc, đại não cao tốc vận chuyển.

Đầu tiên phải giải quyết thanh danh vấn đề...

Ca là khẳng định phải đổi, đổi cái gì ca tương đối phù hợp...

Bỗng nhiên, một trận tinh tế tiếng khóc đánh gãy ý nghĩ của hắn.

Tần Bảo Bảo chẳng biết lúc nào, cúp điện thoại, rất nổi bật bộ ngực con vịt ngồi, tay trái túm điện thoại, tay phải bôi nước mắt, tổn thương tâm vô trợ như cái tiểu nữ hài. Hiển nhiên, người đại diện Lý Diễm Hồng cũng bất lực.

Trong phòng khói mù lượn lờ.

Tần Trạch đứng dậy mở cửa sổ, tán khói tan vị, nhìn xem vành mắt màu hồng tỷ tỷ, trong lòng không hiểu nhói nhói.

"Đừng khóc, ta đến nghĩ biện pháp." Tần Trạch an ủi tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên khóc lớn: "Ngươi năng có biện pháp nào, ngươi lại không hiểu ngành giải trí môn đạo, ngươi liền sẽ sáng tác bài hát, nhưng Lý tỷ nói, coi như đổi bài hát, người xem cũng sẽ không mua trướng, bọn hắn đều chán ghét ta, ô ô ô..."

Tỷ tỷ pha lê tâm lại nát, thút tha thút thít, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

"Nàng để cho ta chuẩn bị tâm lý thật tốt, tiếp theo kỳ ta khẳng định phải đào thải."

Đào thải?

Điểm tích lũy về không?

Tần Trạch sợ run cả người, tự nhiên sinh ra cường đại cảm giác sợ hãi.

Áp lực thật lớn phía dưới, trong đầu thiểm điện xẹt qua, đột nhiên thông suốt..