Chương 85: 5 cô nương

Chương 85: 5 cô nương

"Tỷ, ta nghĩ đến biện pháp." Tần Trạch bỗng nhiên hô to.

Tần Bảo Bảo bị hù thân thể lắc một cái, con mắt đỏ bừng, nước mắt loang lổ, rụt rè ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ta nghĩ đến biện pháp." Tần Trạch lặp lại một lần.

"Biện pháp gì nha, dọa người gia nhảy một cái." Tần Bảo Bảo biết trứ chủy, không có cao hứng bao nhiêu thần thái, rất rõ ràng, đối đệ đệ khuyết thiếu lòng tin.

Tần Trạch có kế hoạch, cái gọi là cởi chuông phải do người buộc chuông, sự kiện nguyên nhân gây ra, Tần Bảo Bảo cùng hắn cử chỉ thân mật bị người đánh cắp đập, lập lời đồn truyền đến trên mạng. Trải qua một hệ liệt lên men, dân mạng tạo nên lên Tần Bảo Bảo dựa vào bạn người giàu có được đến tài nguyên, bản gốc ca khúc cái gì, căn bản không phải đệ đệ của nàng viết. Sau đó thông qua Thủy quân châm ngòi thổi gió, ác ý dẫn đạo, khiến Tần Bảo Bảo danh dự bại hoại, ba người thành hổ, hiện tại trên mạng nói đến Tần Bảo Bảo, mọi người phản ứng đầu tiên khẳng định là xì một tiếng: Dựa vào thân thể thượng vị nữ nhân mà thôi.

Như thế nào phá cục đâu? Từ hắn ra mặt làm sáng tỏ việc này. Nhưng dân mạng không nhất định tin tưởng hắn, Thủy quân nhất định sẽ quấy rối. Ra ngoài loại này tư duy chỗ nhầm lẫn, Tần Trạch mới phủ định tự thân ra mặt ý nghĩ.

Nhưng, nếu như là video đâu. Nếu có chứng cứ đâu.

Trong phòng khách, Tần Bảo Bảo bưng máy quay phim, ống kính nhắm ngay khay trà bằng thủy tinh trước Tần Trạch. Hồ nghi nói: "Làm như vậy hữu dụng không?"

"Tổng so không hề làm gì mạnh." Tần Trạch trước người bày biện hai cánh tay cơ, theo thứ tự là tối sầm một phấn, hắn cùng tỷ tỷ tình lữ khoản.

"Có thể bắt đầu sao?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Bắt đầu đi." Tần Trạch gật đầu.

"Ta là Tần Bảo Bảo đệ đệ, ân, cũng chính là nàng tất cả bản gốc ca khúc tác giả. Xét thấy gần nhất tại trên mạng gây toàn thành Phong Vũ sự kiện, ta tại nơi này làm một cái nói rõ. Ngày đó bồi tiếp Tần Bảo Bảo tập luyện tiết mục đích là ta, trên tấm ảnh nam nhân kia. Một ít dụng tâm hiểm ác người trộm chụp hình, đồng thời chế tạo lời đồn, thuê Thủy quân, ta biết kia cá nhân là ai, không có chứng cứ, liền không chỉ mặt gọi tên. Ta cũng biết nói mà không có bằng chứng, mọi người không sẽ tin tưởng lời của ta, tốt, chúng ta dùng sự thực nói chuyện."

Nói, Tần Trạch giải tỏa hai cánh tay cơ, mở ra đã sớm download tốt "Cương Cầm" app.

Tần Bảo Bảo nháy sáng lấp lánh con ngươi, chờ mong lại hiếu kỳ, không biết đệ đệ muốn chỉnh cái gì yêu thiêu thân. Tần Trạch chỉ nói để nàng hỗ trợ thu hình lại.

Lúc này, một cái âm phù vang lên. Có chút dừng lại về sau, đến tiếp sau âm phù như nước chảy dính liền mà lên.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên trừng to mắt, đây là... Khúc dương cầm!

Tần Bảo Bảo nghe qua chi này khúc dương cầm, bởi vì quá nổi danh, thế giới thập đại khúc dương cầm một trong, « Quang Minh nữ thần » sáng tác cùng năm 1946 nước Pháp, tác giả là nước Pháp chủ nghĩa lãng mạn thi nhân, kiêm nhà âm nhạc. Khi đó thế chiến thứ hai vừa mới kết thúc. Nước Pháp hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, dân sinh Tiêu Điều. Mặc dù kết thúc chiến tranh, nhưng sinh hoạt vẫn như cũ khốn khổ để cho người ta tuyệt vọng. Bài hát này chính là tại bối cảnh như vậy hạ sinh ra.

Khúc dương cầm nửa trước đoạn, thấp mị thảm thiết, như khóc như tố, mỗi cái âm phù đều làm cho lòng người sinh tích tụ, cảm động sinh vô vọng. Chính như ngay lúc đó nước Pháp xã hội. Nhưng đến nửa đoạn sau, từ khúc bỗng biến đổi, từ thấp mị chuyển thành cao vút, từ thảm thiết chuyển thành kích động. Âm tiết liên tục tăng lên, tràn đầy phấn đấu kích tình cùng tương lai chờ đợi.

« Quang Minh nữ thần » chi này khúc dương cầm, đại biểu cho soạn người đối tương lai sinh hoạt hướng tới, đối quốc gia chờ đợi, tại phế tích bên trong trùng kiến gia viên, trong cực khổ tìm kiếm chân lý. Tin tưởng vững chắc Hắc ám là ngắn ngủi, người Pháp dân cuối cùng nghênh đón quang minh.

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem, nghe, cảm xúc cuồn cuộn, tựa như nhận thức lại Tần Trạch. Nàng chưa hề nghĩ tới đệ đệ mình có như thế một tay trang bức thần kỹ.

Trên ghế sa lon, gần trong gang tấc cái này cái nam nhân, hắn thẳng tắp cái eo, ngón tay bay múa, nhẹ nhàng như Hồ Điệp. Bên mặt tuấn lãng, ánh mắt chuyên chú. Dạng này đệ đệ thật mê người a, bất kỳ nữ nhân nào nhìn, đều sẽ tim đập thình thịch.

Cái cuối cùng âm phù chậm rãi tiêu tán, khúc dương cầm kết thúc.

Tần Bảo Bảo vô ý thức nói: "Có thể sao?"

Tần Trạch làm cái "Xuỵt" thủ thế, thản nhiên nói: "Ta không phải muốn đàn một bản từ khúc mà thôi, tin tưởng sẽ đàn tấu « Quang Minh nữ thần » người chỗ nào cũng có

Nhưng viết ra lục thủ tinh phẩm ca khúc người, lại không nhiều. Nghe xong ta tiếp xuống đàn tấu từ khúc, mọi người liền sẽ tin tưởng ta. Ta đích xác là ca khúc bản gốc người, Tần Bảo Bảo cũng không tồn tại bàng người giàu có khả năng, bởi vì vì tất cả ca đều là do ta viết."

Tần Bảo Bảo sợ ngây người, giờ phút này có tấm gương, nàng nghĩ nét mặt của mình khẳng định h ld không ở.

Lợi hại ta đệ, ngươi làm sao không lên trời ạ.

Vô hình trang bức trí mạng nhất.

Tần Bảo Bảo dùng sức cho Tần Trạch nháy mắt ra dấu, để hắn đừng chỉ cố lấy trang bức, khoác lác nói ra miệng, rất dễ dàng bị đánh mặt. Nhưng Tần Trạch lờ đi nàng, ánh mắt chuyên chú, thần sắc sâu sắc, tựa như mình thật là vị đại người chơi đàn dương cầm.

Một chút ấp ủ, ngón tay một lần nữa tại giả lập trên phím đàn bay múa.

Một chi Tần Bảo Bảo chưa từng nghe qua khúc dương cầm xuất thế, đây là một chi rất nhẹ nhàng khúc dương cầm, không có thê lương thảm thiết, không có phẫn thế ghen tục sục sôi, không có hướng tới quang minh hăm hở tiến lên.

Nó nhẹ nhàng chậm chạp du dương, tiết tấu ưu mỹ, thâm tình, mỹ hảo, hạnh phúc, vui sướng thư sướng.

Tần Bảo Bảo kìm lòng không được, nhắm mắt lại, lắng nghe từ khúc, trong đầu phác hoạ ra một vị dịu dàng, mỹ lệ nữ tử hình tượng. Nàng tại cùng tình lang trò chuyện, phát ra như chuông bạc thanh thúy tiếng cười, sinh động giai điệu, phảng phất là thiếu nữ sáng tỏ mà vui sướng ngữ điệu. Từ khúc tầng tầng thúc đẩy, không thể ức chế nhiệt tình giống hỏa diễm địa bốc cháy lên. Đương âm nhạc dần dần trở nên nhu hòa lúc, phảng phất một đôi cầm tay nhìn nhau người yêu, đang dần dần tỏ khắp âm nhạc bên trong dừng lại...

Nàng nghe như si như say, lúc nào từ khúc kết thúc đều không biết.

"Chi này từ khúc, là ta đầu năm thời điểm sáng tác, tên gọi « gây nên Tần Bảo Bảo »." Tần Trạch thanh âm đem nàng kéo về hiện thực.

« gây nên Alice » hắn từ âm nhạc kho hối đoái ra khúc dương cầm, không giống với cái khác ca khúc được yêu thích thống nhất giá bán vì 30 điểm tích lũy, nó đến 60 điểm tích lũy mới có thể hối đoái, trọn vẹn gấp đôi. Thế giới song song cũng có thập đại khúc dương cầm, Tần Trạch nhìn chi này danh tự thuận mắt, liền đổi, thuận tay tại hối đoái Trung cấp Cương Cầm Tinh thông. Tăng thêm « Quang Minh nữ thần » chung tốn hao 160 điểm tích lũy (Quang Minh nữ thần là Cương Cầm Tinh thông đưa tặng phẩm).

Nếu không phải trước mấy ngày sờ soạng tỷ tỷ cái mông, hắn điểm tích lũy liền h ld không ở.

Dùng tiền dễ dàng kiếm tiền khó.

Tần Bảo Bảo giữ video, đem máy quay phim nhẹ nhàng đặt ở trên ghế sa lon.

"A Trạch, viết cho ta?" Tần Bảo Bảo mắt phượng nở rộ hào quang óng ánh.

"Ừm." Tần Trạch gật đầu.

Nói xong, hắn phát hiện tỷ tỷ ánh mắt có chút không đúng. Lập tức tỉnh ngộ, chi này khúc dương cầm giảng chính là tình yêu, tỷ đệ sao có thể có tình yêu. Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, hắn liền bị Tần Bảo Bảo cưỡng hôn.

Tỷ tỷ bay nhào đến trong ngực hắn, lực đạo dữ dội, trực tiếp đem hắn đẩy ngã ở trên ghế sa lon, ngay sau đó, mềm mại ướt át cặp môi thơm kéo đi lên.

Tần Trạch sợ ngây người, nửa ngày không dám động, nằm sấp ở trên người hắn Tần Bảo Bảo cũng không dám động, môi dán môi, thâm nhập hơn nữa cũng không dám, cách 36D Tần Trạch đều có thể cảm thụ nàng cuồng loạn nhịp tim.

Hắn nhớ tới câu kia trứ danh bá đạo tổng giám đốc lời kịch: Nữ nhân ngươi đây là tại đùa lửa.

Tần Bảo Bảo ngồi thẳng lên, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, mị nhãn như tơ, ráng chống đỡ nói: "Tỷ tỷ môi thơm ban thưởng, kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn..."

Tốt muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Tần Bảo Bảo nghĩ như vậy, chợt nghe Tần Trạch dị dạng thanh âm, nói: "Không đủ."

"Cái gì?" Tần Bảo Bảo mờ mịt, chợt liền cho Tần Trạch một cái xoay người đè ở phía dưới, nàng còn không có kịp phản ứng, bờ môi liền bị lửa nóng môi dán sát vào, đại nghịch bất đạo đệ đệ dùng đầu lưỡi cạy mở môi của nàng, trêu chọc đầu lưỡi của nàng.

Tần Bảo Bảo đầu ầm vang một vang, đại não đứng máy. Mặc cho Tần Trạch mút vào cánh môi, kích động chiếc lưỡi thơm tho, tâm linh từng đợt run rẩy.

Trên mạng có một câu hình dung nam nhân: Lột trước dâm như ma, lột sau thánh như phật. Rất chuẩn xác, nam nhân chưa hề đều là không quản được dục vọng sinh vật, bọn hắn trong dục hỏa đốt lúc, sự tình gì đều làm ra được, đừng nói xinh đẹp như hoa tỷ tỷ, liền là một đầu heo mẹ cũng không dám nói tuyệt đối an toàn.

Tần Trạch chính là như vậy trạng thái, dục hỏa nổi lên, thân thể rất thành thật lên phản ứng sinh lý. Một cái tay dán tỷ tỷ bóng loáng tinh tế tỉ mỉ đùi vuốt ve, một cái tay khác trèo lên vĩ ngạn 36D, hung hăng nhào nặn.

Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại run lên, cái cổ nhô lên một lớp da gà, thân thể dị dạng tỉnh lại đương cơ đại não, hét lên một tiếng, dùng sức xô đẩy Tần Trạch: "Ngươi làm gì."

Tần Trạch nơi nào đó địa phương căng đau khó chịu, dục hỏa thiêu đốt lý trí, khàn khàn tiếng nói, nửa cầu khẩn nửa cường ngạnh: "Tỷ, ta muốn!"

"Không được." Tần Bảo Bảo phất tay quạt Tần Trạch một bàn tay. Gặp hắn bụm mặt, khôi phục một chút lý trí, lập tức đẩy hắn ra, ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, trốn trở về phòng.

Trống rỗng đại sảnh, còn lại Tần Trạch một cá nhân.

Giờ này khắc này tâm lý lộ trình, liền bốn chữ: Tất chó.

Kém chút va chạm gây gổ, đem Tần Bảo Bảo cho bộp.

Tần Trạch có thu thập bao phục trốn về nhà xúc động.

Nhưng ở trước đó, hắn nhìn một chút tay phải, đến lượt ngươi ra sân, ta ngũ chỉ cô nương..