Chương 86: Khúc dương cầm

Chương 86: Khúc dương cầm

Mười mấy phút sau, Tần Trạch thần thanh khí sảng đi ra toilet, khuôn mặt tường hòa, lòng yên tĩnh như giếng. Nhớ lại vừa rồi không hiểu xúc động, lắc đầu thở dài, nho nhỏ dục vọng cầm giữ không được, thật TM phế vật.

Hiền giả thời gian!

Đầu óc tỉnh táo lại về sau, Tần Trạch nghĩ đồ vật liền có thêm, "Hệ thống, vừa rồi vì cái gì không có phát động nhiệm vụ."

Túc chủ nội tâm dục cầu là phát động nhiệm vụ mấu chốt, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng vừa rồi thật sự là hắn tinh trùng lên não. Bây giờ suy nghĩ một chút nhưng hối hận, xúc động là ma quỷ.

Hệ thống giây về: "Nhiệm vụ điều kiện thiếu thốn."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, làm sao lại thiếu thốn? Ta dục cầu đơn giản phá trần, MAX.

Hắn thật sợ hệ thống nhiệm vụ: Ba ba ba...

Hệ thống cho ra giải thích: "Túc chủ dục cầu là phát động nhiệm vụ mấu chốt, cái này không sai, nhưng không phải duy nhất điều kiện. Đương các hạng điều kiện thiếu thốn, nhiệm vụ không cách nào hoàn thành tình huống dưới, túc chủ nội tâm dục cầu mặc kệ như thế nào tràn đầy, cũng sẽ không phát động nhiệm vụ."

Là ý nói, nếu như ta muốn mạnh mẽ ba Tần Bảo Bảo, kết quả chú định thất bại... Không đúng, ta có lẽ sẽ không cưỡng ép ba tỷ tỷ. Tần Trạch trong lòng minh ngộ mấy phần, mình mạnh ba sau khi thất bại, trong lòng thất vọng cũng có, áy náy cũng có, nhưng càng nhiều hơn chính là nghĩ mà sợ!

Nói cách khác, đến lâm môn một cước thương ra như rồng tối hậu quan đầu, ta sẽ dừng cương trước bờ vực. Hoặc là Tần Bảo Bảo sẽ kịch liệt phản kháng, tục ngữ nói: Anh hùng khó ngày lăn lộn... Mà ta lại chắc chắn sẽ không sử dụng bạo lực. Cho nên hệ thống phán đoán nhiệm vụ điều kiện không đủ, nói cách khác, cái này là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Tần Trạch lại có phát hiện mới, không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống là sẽ không phát động.

Ân, vậy ta an tâm.

Vốn muốn đi gõ tỷ tỷ cửa phòng, cân nhắc đến hai người đều xấu hổ, vẫn là trước riêng phần mình tỉnh táo một hồi. Camera ở trên ghế sa lon, hắn kết nối máy tính, đem video truyền đến mặt bàn, đổ bộ Microblogging, phát một đầu trưởng Microblogging. Phụ bên trên video, cùng năm tấm ảnh chụp.

Trên mạng, tiếng mắng vẫn như cũ, Thủy quân không ngừng không nghỉ gây sự, dân mạng vui vẻ xem kịch, ngẫu nhiên hạ tràng mắng vài câu.

"Tần Bảo Bảo lăn ra ngành giải trí."

"Thật kém kình, gạt chúng ta nói cái gì đệ đệ viết ca."

"Lừa đảo."

"Ngón giọng thật sự bình thường, nhìn nàng kia phần lộ ra ánh sáng ghi âm, mẹ nó, hát cái quái gì."

"Tiết mục bên trong không có một cái ca sĩ đều nghiền ép ngươi, nếu không có người ở phía sau bưng lấy, ngươi chẳng phải là cái gì."

"Mắt bị mù, thế mà như thế thích ngươi."

"Không tự ái, uổng phí ta thích ngươi lâu như vậy."

Tần Trạch Microblogging, tai bay vạ gió.

"Rõ ràng là tiểu hào, phát Microblogging đều không cao hơn mười đầu, ta thật sự là mắt bị mù, sẽ tin tưởng Tần Bảo Bảo."

"Lăn ra ngành giải trí."

"Lừa đảo."

"Buồn nôn."

Rất nhanh, có người phát hiện Tần Trạch đổi mới Microblogging.

"A, tiểu hào phát Microblogging."

"Chậc chậc, nàng còn có mặt mũi phát Microblogging?"

"Nói cái gì chúng ta cũng không tin, ha ha, nghĩ tẩy trắng?"

"Mẹ nó... ."

"Cái này, cái này cái này. . . ."

"Trời ạ... ."

Yên tĩnh, Tần Trạch phía dưới Microblogging, hoàn toàn yên tĩnh.

Mấy phút sau, Tần Bảo Bảo phát đầu này Microblogging.

Tinh nghệ giải trí, phòng tập thể thao!

Từ Lộ mặc quần áo thể thao, mồ hôi đầm đìa, ngồi đang nghỉ ngơi vị bên trên uống công năng đồ uống, trên cổ treo khăn mặt.

Ba mươi tuổi thiếu phụ, xinh đẹp vũ mị, tuy nói cái tuổi này nữ nhân, là phong vận đủ nhất thời khắc, nhưng chung quy là ba mươi về sau chơi ván trượt, hãm không được. Làn da sẽ dần dần thô ráp, khóe mắt xuất hiện nếp nhăn nơi khoé mắt, tư thái mập ra biến dạng các loại, đều là ba mươi về sau nữ nhân thiên địch.

Nghĩ bảo trụ thiếu nữ da thịt, tư thái, ngoại trừ tỉ mỉ hộ lý, ẩm thực điều tiết khống chế, còn cần thường xuyên rèn luyện.

Đương nhiên, tâm tính cũng rất trọng yếu, Từ Lộ cảm thấy mình mấy ngày nay tâm thái liền rất tốt, đơn giản tâm thanh khí thoải mái.

Tần Bảo Bảo xong đời, thanh danh của nàng đã triệt để bại hoại, giờ này khắc này, đoán chừng trong nhà bạo khiêu như sấm, hoặc là ríu rít thút thít. Trong đó tư vị, Từ Lộ thử qua, quá khổ.

Nàng tâm tư đố kị rất mạnh, Tần Bảo Bảo đoạt tên của nàng ngạch không nói, vẫn còn so sánh nàng tuổi trẻ, so với nàng xinh đẹp, so với nàng có tiềm lực. Mà lại, đều là ca sĩ

Hết thảy đều là nàng cùng Khang Thế An ở sau lưng điều khiển. Làm làm đại giá, nàng mấy ngày nay kém chút bị chơi hỏng.

Nhớ tới tối hôm qua kinh lịch các loại hoa văn, Từ Lộ đánh cái ve mùa đông, sờ lên cái mông, thấp giọng mắng: "Chết biến thái."

Nàng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, dự định tắm rửa, kết thúc hôm nay rèn luyện.

Đinh

Tin tức nhắc nhở, Khang Thế An: "Đến phòng làm việc của ta một chuyến, nhớ kỹ tắm rửa "

Nhớ tới tối hôm qua kinh lịch các loại hoa văn, Từ Lộ đánh cái ve mùa đông, sờ lên cái mông, thấp giọng mắng: "Chết biến thái."

Khang Thế An gần nhất rất thích ý nàng...

Phòng tập thể thao ngoài cửa, Từ Lộ trợ lý chạy chậm đến tiến đến, bốn phía nhìn quanh, lập tức phát hiện nàng thân ảnh, lập tức vọt tới: "Từ tỷ, không xong, không xong."

Từ Lộ bình chân như vại, ngẩng đầu nhìn nàng, cau mày nói: "Vội vàng hấp tấp, chuyện gì."

"Tần Bảo Bảo phát Microblogging." Trợ lý có chút thở.

Từ Lộ xùy cười một tiếng: "Để nàng phát thôi, không nổi lên được sóng gió."

Trợ lý liên tục khoát tay: "Lần này không đồng dạng, không đồng dạng."

Từ Lộ thoáng nghiêm mặt, mở ra điện thoại Microblogging, lục soát Tần Bảo Bảo, nàng không cùng kia tiểu đề tử lẫn nhau phấn.

Tần Bảo Bảo hai giờ trước phát một đầu Microblogging, xác thực nói, phát một đầu Microblogging, lời ít mà ý nhiều một câu: Đệ đệ ta!

@ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ:

"Trên mạng tin tức ta xem, biểu thị một mặt mộng bức, ngày đó bồi Tần Bảo Bảo đi đài truyền hình tập luyện chính là ta, cũng không tồn tại cái gì phú nhị đại, cái gì Lamborghini. Xin nhờ, ngươi thiếp một trương Lamborghini ảnh chụp, ta liền thành phú nhị đại rồi? Thật cám ơn các ngươi những này vô lương truyền thông. Các ngươi nếu là phát trương "SH trung tâm cao ốc" ảnh chụp, vậy ta vài phút thành toàn quốc nhà giàu nhất. Ta biết các ngươi cũng là lấy tiền làm việc, ta mặc dù không phải ngành giải trí người, nhưng cùng loại thủ đoạn gặp nhiều lắm. Mua tin tức, thuê Thủy quân, cũng liền cái này điểm thủ đoạn. Không cần nói nhảm nhiều, mọi người mời xem."

Phối đồ là năm tấm ca khúc bản quyền điện tử hình ảnh. Tần Trạch tại trên mạng đăng kí bản quyền sau bằng chứng, kí tên hắn đánh gạch men, đem "Trạch" khuôn chữ dán hóa.

Từ Lộ ấn mở hình ảnh, lông mày nhảy lên. Cười lạnh nói: "Ngươi đi liên lạc truyền thông, liền nói, Tần Bảo Bảo PS ảnh chụp, càng che càng lộ."

Dân mạng mới không cùng ngươi giảng chứng cứ, cũng không phải toà án, ba người thành hổ, mười người là có thể đem lời đồn nói thành chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Hình vẽ Tucson phá.

Trợ lý sắc mặt khó coi, ngập ngừng nói: "Từ tỷ, ngươi xem xuống một đầu."

Từ Lộ hoạt động màn hình, nhìn thấy Tần Bảo Bảo sau một đầu Microblogging. Giật nảy mình, bình luận số lượng: 26588; điểm tán: 12209

Số liệu này có chút dọa người, Tần Bảo Bảo tam tuyến không đến danh khí, phát Microblogging hai giờ, lại có lớn như thế chú ý lượng.

Vẫn như cũ là: Đệ đệ ta!

Phối một phần video.

Ấn mở video, bối cảnh là một cái phổ phổ thông thông phòng khách, bày biện đơn giản, sạch sẽ. Một cái nam nhân ngồi ở trên ghế sa lon, bộ mặt đánh gạch men.

Trong video nam nhân nói: "Ta là Tần Bảo Bảo đệ đệ, ân, cũng chính là nàng tất cả bản gốc ca khúc tác giả. Xét thấy gần nhất tại trên mạng gây toàn thành Phong Vũ sự kiện, ta tại nơi này làm một cái nói rõ. Ngày đó bồi tiếp Tần Bảo Bảo tập luyện tiết mục đích là ta, trên tấm ảnh nam nhân kia. Một ít dụng tâm hiểm ác người trộm chụp hình, đồng thời chế tạo lời đồn, thuê Thủy quân, ta biết kia cá nhân là ai, không có chứng cứ, liền không chỉ mặt gọi tên. Ta cũng biết nói mà không có bằng chứng, mọi người không sẽ tin tưởng lời của ta, tốt, chúng ta dùng sự thực nói chuyện."

Từ Lộ cười lạnh một tiếng, phát đồ không an toàn, lại đến một phần video? Video thì thế nào, ngươi nói ngươi là Tần Bảo Bảo đệ đệ, ngươi chính là? Coi như ngươi là, ta cũng có thể đem ngươi đen. Dư luận cái này đồ vật, căn bản không cần chứng cứ cùng tính chân thực, quyền lên tiếng nắm giữ tại trên tay người nào, người đó là người thắng.

Nhưng đúng lúc này, ống kính rút ngắn, trong video nam nhân ấn mở hai cánh tay cơ, màn hình nhảy ra giả lập Cương Cầm.

Hắn muốn làm gì? Đánh đàn? Dựa vào cái này đánh đàn?

Tựa hồ đang nghiệm chứng Từ Lộ phỏng đoán, trong video nam nhân hơi trầm ngâm, hai tay nhẹ nhẹ đặt ở hai cánh tay cơ giả lập phím đàn thượng, hạ một khắc, như nước chảy âm phù vang lên.

« Quang Minh nữ thần »?

Từ Lộ sững sờ, chi này từ khúc nàng đương nhiên cũng nghe qua, nàng niên đại đó, trường học mỗi khi gặp cơm trưa điểm, sân trường loa liền truyền bá chi này Cương Cầm.

Chơi vẫn rất 6, hai cánh tay cơ thế mà năng bắn ra nguyên trấp nguyên vị cảm giác, để Từ Lộ bỗng nhiên có chút hoài niệm trung học tuế nguyệt.

Tần Bảo Bảo đệ đệ nàng là gặp qua, nghe nói hắn là kia mấy thủ bản gốc ca khúc tác giả, Từ Lộ vừa bắt đầu còn không tin, tuổi còn trẻ, dài phong nhã, nhìn tựa hồ đại học không có tốt nghiệp, năng có cao như vậy âm nhạc tạo nghệ?

Hiện tại nàng có chút tin tưởng.

Bằng cái này thủ khúc dương cầm, trình độ của hắn quyết định đỉnh tiêm.

"Ngươi đi liên hệ truyền thông, mạng lưới Thủy quân công ty, để bọn hắn thêm ra sức độ, ta không tin Tần Bảo Bảo còn có thể lật bàn, đạn cái khúc dương cầm mà thôi, không tính là gì." Từ Lộ khá là tĩnh khí, cấp tốc suy nghĩ ra đối sách.

Trợ lý do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Ngài trước xem hết video, suy nghĩ thêm thuê Thủy quân còn có vô dụng."

Từ Lộ kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, không nói chuyện, tiếp tục xem.

Khúc dương cầm kết thúc.

Nàng nguyên lai tưởng rằng video đến đây là kết thúc, nhưng nhìn thoáng qua thanh tiến độ, thanh tiến độ quân khoảng cách bỏ mình còn có một đoạn đường.

"Ta không phải muốn đàn một bản từ khúc mà thôi, tin tưởng sẽ đàn tấu « Quang Minh nữ thần » người chỗ nào cũng có, nhưng viết ra lục thủ tinh phẩm ca khúc người, lại không nhiều. Nghe xong ta tiếp xuống đàn tấu từ khúc, mọi người liền sẽ tin tưởng ta. Ta đích xác là ca khúc bản gốc người, Tần Bảo Bảo cũng không tồn tại bàng người giàu có khả năng, bởi vì vì tất cả ca đều là do ta viết."

Nhìn thấy nơi này, Từ Lộ rốt cục dâng lên dự cảm bất tường, nàng cảm giác muốn xảy ra chuyện.

Ý nghĩ này vừa lên, nhẹ nhàng âm phù vang lên, trong video, một đôi ngón tay thon dài nhảy lên,  thiện tâm vui mắt.

Một bài chưa bao giờ nghe khúc dương cầm.

Tiếng đàn dương cầm phiêu đãng tại phòng tập thể thao, tiết tấu thanh thoát, dễ nghe. Có khiến người ta say mê mị lực.

Có người nhốt máy chạy bộ, quay đầu nhìn tới.

Có người buông xuống tạ tay, kìm lòng không được lại gần, muốn theo cẩn thận lắng nghe khúc dương cầm.

Một cái, hai cái...

Không bao lâu, Từ Lộ bên người tụ họp mười mấy người, tinh nghệ giải trí nhân viên, không có nhận quảng cáo tiểu minh tinh, huấn luyện viên thể hình vân vân.

"Chi này từ khúc thật là dễ nghe."

"Đúng vậy a, chưa hề chưa từng nghe qua, nước ngoài cái nào vị đại sư tác phẩm?"

"Hẳn là tác phẩm mới đi, ta học qua mấy năm Cương Cầm, chưa từng thấy. Nghe gió cách, tựa hồ là Geel tra."

"Tiểu tử này cũng không tệ, điện thoại phần mềm đều có thể bắn ra như thế duyên dáng khúc dương cầm."

"Từ tỷ, chỗ nào tìm đến video, ta cũng đi nghe một chút."

"Từ tỷ, cái này từ khúc kêu cái gì?"

Bên trên người châu đầu ghé tai, Từ Lộ giật mình chưa phát giác, trong đầu rối bời. Nàng muốn tiếp tục bôi đen Tần Bảo Bảo, tựa hồ có chút khó khăn...

Làm sao bôi đen?

Người ta có đồ có chân tướng thì cũng thôi đi, cưỡng ép bôi đen không là không được, nhưng đoạn video này quá nghịch thiên a, tự sáng tạo khúc dương cầm, còn dễ nghe như vậy.

Nàng không nghi ngờ khúc dương cầm chân thực tính, trên mạng trâu quá nhiều người, ngươi nếu là lấy trộm nào đó vị đại sư khúc dương cầm, vài phút cho vạch trần.

Làm sao có thể!

Làm sao có thể! !

Hắn mới bao nhiêu lớn niên kỷ, lại có như thế tạo nghệ.

Dù là Tần Trạch lại viết ra mười thủ kim khúc, Từ Lộ cũng không kinh ngạc, tự sáng tạo khúc dương cầm liền lợi hại, trên thế giới sẽ đạn Cương Cầm quá nhiều người, sáng tác khúc dương cầm có mấy cái?

Cùng ca khúc được yêu thích hoàn toàn không cùng một đẳng cấp..