Chương 87: Nước Đức khoa chỉnh hình là cái gì?

Chương 87: Nước Đức khoa chỉnh hình là cái gì?

Trên mạng nghị luận ầm ĩ, nhiệt độ nóng nảy.

"Nhìn, bản quyền chiếu, thật là Tần Bảo Bảo đệ đệ? Các ngươi nhìn kí tên, xác thực họ Tần."

"Chẳng lẽ Tần Bảo Bảo ca, thật TM là đệ đệ của nàng viết? Trên mạng những cái kia soạn người không phải nói không có khả năng nha. Nhưng danh tự xác thực họ Tần a. Trên đời không có trùng hợp như vậy sự tình."

"Ách, ta giống như sai quái ta nữ thần."

"Đánh rắm, mấy tấm hình có thể nói rõ cái gì, không chừng là PS đâu."

"Ài, đúng rồi."

"Xâu lớn giám định một chút, ảnh chụp có phải hay không PS."

"Khẳng định PS a, Tần Bảo Bảo tại rửa sạch."

Sau đó, Tần Bảo Bảo lần nữa đổi mới Microblogging, phát một đoạn video.

"Ta đi, ngưu bức."

"Điện thoại phần mềm năng bắn ra dễ nghe như vậy khúc dương cầm. Rất lợi hại nha."

"« Quang Minh nữ thần » năm đó ta lúc đi học, trường học loa mỗi ngày truyền bá cái này thủ khúc. Ta đều cho tẩy não."

"Quá TM6 a, trên mạng không phải không dùng tay cơ đạn Cương Cầm, nhưng đạn thành như vậy, còn thật hiếm thấy."

"Chuyên nghiệp tiêu chuẩn."

"Xem ra là thật sự có người bôi đen Tần Bảo Bảo."

"Tại sao muốn đánh gạch men? Chúng ta muốn nhìn chân nhân."

"Tiểu ca ca ngón tay tốt thon dài, tiểu ca ca nhanh để ta nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi."

"Cái này đệ đệ ngưu bức, ta cũng muốn một cái."

"Này này, đạn thủ Cương Cầm làm sao vậy, cũng không có nghĩa là ca khúc là hắn bản gốc a. Biểu muội ta lớp mười một, Cương Cầm cấp tám."

"Ngu ngốc không phải, muội muội của ngươi kia là nghiệp dư cấp tám, cái này tối thiểu là chuyên nghiệp cấp tám. Không cách nào so sánh được. Bởi vì ta cũng học qua Cương Cầm."

"Vậy thì thế nào, chỉ có thể nói rõ piano đàn tốt."

"Các ngươi đừng bị lừa dối, những cái kia chuyên nghiệp ca sĩ, Cương Cầm trình độ đều là Chuyên Nghiệp cấp, có thể coi là bọn hắn, cũng biểu thị không có năng lực tại hơn một tháng thời gian, liên tục sáng tác nhiều như vậy chất lượng tốt ca khúc. Tần Bảo Bảo là tại lừa dối các ngươi."

Lúc này, thứ hai thủ khúc dương cầm vang lên, cùng Tần Trạch tự thuật

"Bản gốc? Thật hay giả?"

"Nói đùa cái gì, sáng tác khúc dương cầm, nói đùa a?"

"Khoác lác đi, cái này cùng viết lưu hành ca không là một chuyện."

Thoạt đầu, còn có người biểu thị chất vấn. Nhưng rất nhanh không có người nói chuyện, phàm là nghe xong chi này khúc dương cầm người, mặc kệ biết hay không Cương Cầm, mặc kệ có thích hay không Cương Cầm, toàn bộ kinh hãi trợn mắt hốc mồm. Tại máy vi tính, tại điện thoại trước, kinh ngạc há to miệng. Dù là không hiểu Cương Cầm, cơ bản thưởng thức trình độ cũng là có. Huống mà còn có trước một bài « Quang Minh nữ thần » đối đầu so, là tốt là xấu, một mắt hiểu rõ.

So sánh kết quả cực kì kinh dị, cái này thủ khúc dương cầm, Tần Bảo Bảo đệ đệ tự xưng bản gốc khúc dương cầm, vậy mà, thế mà, so thế giới mười Daimyō khúc « Quang Minh nữ thần » có ẩn ẩn cao hơn một bậc xu thế.

Cái này kinh khủng.

Kia là thế giới mười Daimyō khúc a.

Là chịu đựng khảo nghiệm, thế giới nhận đồng trứ danh khúc dương cầm a.

Có lẽ là chúng ta không có giám thưởng năng lực, liền giống chúng ta thích lưu hành âm nhạc, không thích khúc dương cầm, nhưng cái này không thể đại biểu lưu hành âm nhạc cao hơn khúc dương cầm.

Tại là có người phát đầu này Microblogging, @ Trung Quốc âm hiệp

"Người chuyên nghiệp nhanh tới nghe một chút, cái này thủ khúc dương cầm thế nào, ngày lỗ, cảm giác muốn nghịch thiên. @ Trung Quốc âm hiệp "

"666, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật. @ Trung Quốc âm hiệp "

"Tại sao ta cảm giác so « Quang Minh nữ thần » còn cao chất lượng, nhất định cảm giác ta bị sai. @ Trung Quốc âm hiệp "

"Cho các ngươi đào móc ra một cá nhân mới, thuận tiện yếu ớt hỏi một câu: So thập đại khúc dương cầm như thế nào? @ Trung Quốc âm hiệp "

...

Đầu này Microblogging lấy không thể ngăn cản chi thế leo lên Microblogging nóng lục soát, từ mấu chốt: Tần Bảo Bảo đệ đệ, thế giới thập đại khúc dương cầm.

Nó giống một viên thiên thạch nhập vào mạng lưới cái này hồ lớn, kích thích Lãng Hoa Vô số. Rất nhiều không chú ý Tần Bảo Bảo người, nhao nhao ấn mở chủ đề, quan sát video.

Sau đó từng cái kinh vì Thiên Nhân.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, buổi tối bảy giờ, Trung Quốc âm hiệp quan hơi lên tiếng.

"Hồi ứng một chút đám dân mạng triệu hoán. Video chúng ta nhìn, khúc dương cầm nghe, hiệp sẽ lập tức mở một lần dài đến hai giờ trưởng hội nghị. Công bố hội nghị kết quả: Cương Cầm chúng đại sư nhao nhao biểu thị sợ tè ra quần. Thuận tiện thông báo một tiếng: Hiệp hội muốn mời ngài hiện trường đàn tấu một lần khúc dương cầm, chúng ta cần rõ ràng hơn tác phẩm. Bởi vì, quốc tế tranh tài dương cầm tại tháng mười cử hành. Không sai, liền quyết định là ngươi. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

Âm nhạc hiệp hội Microblogging viết rất khôi hài, đầy đủ thích ứng mạng lưới thổ nhưỡng.

Cương Cầm đại sư dọa không dọa nước tiểu không biết, dù sao đám dân mạng đều sợ tè ra quần.

"Mẹ nó, ta chưa có xem đi."

"Quốc tế tranh tài dương cầm? Là ý nói muốn đại biểu quốc gia xuất chiến sao?"

"Đại biểu quốc gia liền nói nhảm, ngươi cho rằng thế vận hội Olympic đây này."

"Ta cho là ngươi chỉ là thủ không tệ khúc dương cầm, ngươi lại nói cho ta ngươi muốn tham gia quốc tế cuộc tranh tài dương cầm."

"Ai u ta đi, quốc tế tranh tài dương cầm? !"

"6 đến không có bằng hữu."

"Cho quỳ."

"Tần Bảo Bảo đệ đệ của nàng muốn lửa a."

Âm hiệp Microblogging, phảng phất một cây gậy quấy phân heo, đem mạng lưới đều quấy đục. Chuyện này rất nhanh gây toàn thành Phong Vũ, âm hiệp a, quốc tế tranh tài dương cầm a, Tần Bảo Bảo đệ đệ a. Sự tình bởi vì Tần Bảo Bảo bạn người giàu có mà lên, lại bị cấp tốc bao trùm, lại không có người quản Tần Bảo Bảo bạn người giàu có chân thực tính, hoặc là nói, đã không thể nào a. Có như thế cái cuồng chảnh khốc huyễn điêu đệ đệ, còn cần bạn người giàu có?

Tần Trạch Microblogging trong nháy mắt thành bánh trái thơm ngon, có người ồn ào, có người vây xem, có người nghe được phong thanh, tới tham gia náo nhiệt.

"Cái này thật không phải Tần Bảo Bảo tiểu hào a?"

"Nói nhảm, người ta âm hiệp đều phát mời, tham gia lúc tháng mười quốc tế tranh tài dương cầm."

"Vì quốc gia mà chiến sao? Đột nhiên liền cao đại thượng."

"Vì quốc gia mà chiến? Khoa trương, ngươi cho rằng thế vận hội Olympic a, "

"Xảy ra chuyện gì? Ta là nhìn nóng tìm đi tới. Tần Bảo Bảo thật sự có đệ đệ a? Âm hiệp thị cái quỷ gì, thập đại khúc dương cầm lại là cái gì quỷ."

"Trên lầu mình vào internet chậm rãi tìm đi."

"Đệ đệ, ngươi về cái nói a, âm hiệp mời ngươi tham gia quốc tế Cương Cầm thi đấu."

"Đệ đệ, nhanh bạo chiếu cho tỷ tỷ nhìn."

"Ai u, rất muốn nhìn hắn chân dung. Tần Bảo Bảo xinh đẹp như vậy, đệ đệ của nàng khẳng định không tệ a. Vừa vặn tỷ thất tình."

"Thích nhất sẽ đạn Cương Cầm nam nhân, đẹp trai!"

"Âm hiệp mời, ngươi thấy thế nào? @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Là nam nhân thống khoái điểm, tham gia không tham gia. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Vì quốc gia làm vẻ vang thời điểm đến. @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

"Đại thần, nhận lấy đầu gối của ta."

"Lão đệ, tỷ phu sờ đầu một cái, thuận tiện @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ, tham gia Cương Cầm thi đấu không."

Bình luận bên trong một mảnh ồn ào thanh âm, Tần Trạch điện thoại đinh đinh thùng thùng liền chưa từng nghe qua. Hắn không thể không quan bế Microblogging thông tri, thuận tiện đáp lại dân mạng, âm hiệp.

"Gần nhất muốn giúp Tần Bảo Bảo sáng tác bài hát, quốc tế Cương Cầm thi đấu sự tình, « ta là sao ca nhạc » tiết mục kết thúc rồi nói sau, thuận miệng hỏi một câu: Dự thi lấy được thưởng có tiền cầm sao? Không có tiền không đi, có tiền cân nhắc."

Đám dân mạng cười phun ra, không phải nói tùy tiện hỏi một chút nha, mẹ nó, không có tiền không đi? Hợp lấy ngươi rơi tiền con mắt bên trong?

"Phốc, cái này sóng không lỗ."

"Hợp lấy quốc tế tranh tài dương cầm còn không có tỷ ngươi tiết mục trọng yếu a?"

"Cái này đệ đệ là chân ái.  @ Tần Bảo Bảo "

"Dạng này đệ đệ mời cho ta đến đánh thật sao. Tài hoa hơn người, lại sủng tỷ tỷ, trời ạ, nếu là cái soái ca, vậy liền hoàn mỹ."

Sau đó không lâu, âm hiệp Microblogging hồi phục: "Chờ ngươi u. Nghĩ kỹ liên hệ chúng ta."

Tần Trạch bật cười, quan này hơi vẫn rất manh, theo mạng lưới phát đạt, rất nhiều có quan hệ bộ môn đều tại Microblogging đăng kí quan hơi, bởi vì là mạng lưới bình đài, phát biểu khẳng định không thể quá chính thức quá gàn bướng, nhận dân mạng nhất trí khen ngợi.

Cái gọi là tương phản manh.

Trong phòng, Tần Bảo Bảo tâm phiền ý loạn nằm ở trên giường, lật qua lật lại, giường chiếu làm cùng ổ heo giống như. Khi thì nhìn xem điện thoại, chú ý một chút mới nhất động tĩnh. Khi thì nhìn chằm chằm trần nhà ngẩn người. Hôm nay nàng cùng Tần Trạch đều qua giới, chạm đến không thể đụng vào ranh giới cuối cùng. Để nàng rất sợ hãi rất bất an rất xấu hổ.

Về sau làm sao ở chung a, truyền đi làm người như thế nào a, bị lão cha biết, một đôi nữ đều phải đánh chết tươi.

Phiền quá à phiền quá à.

Lúc này, điện thoại leng keng vang lên mấy lần, Microblogging nhắc nhở có tin tức mới.

Tần Bảo Bảo giải tỏa màn hình, ấn mở Microblogging.

Là một đám tham gia náo nhiệt dân mạng tại @ nàng:

"Cái này đệ đệ là chân ái. @ Tần Bảo Bảo "

"Ta đi, có dạng này đệ đệ, ta liền lấy thân báo đáp. @ Tần Bảo Bảo "

"Đệ đệ ngươi đối ngươi coi như không tệ, lại cho ngươi sáng tác bài hát, lại nhọc lòng giúp ngươi làm sáng tỏ. @ Tần Bảo Bảo "

"Không thích hợp a vú lớn muội, đệ đệ ngươi công nhiên ôm eo của ngươi, lại tại Microblogging tú ân ái, không phải là nước Đức khoa chỉnh hình đi. @ Tần Bảo Bảo "

Tần Bảo Bảo giống như là không thể cho ai biết bí mật bị người tung ra, theo bản năng chột dạ, biểu lộ khẩn trương. Cấp tốc xóa bỏ đoạn này tin tức nhắc nhở.

Nước Đức khoa chỉnh hình là cái gì?.