Chương 88: Lâu ngày sinh tình

Chương 88: Lâu ngày sinh tình

Ban đêm, trên bàn cơm, Vương Tử Câm phát hiện bầu không khí có chút cổ quái. Thường ngày ăn cơm, Tần Trạch rất nóng lòng cùng với nàng nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên cùng tỷ tỷ đấu vài câu miệng. Tần Bảo Bảo cũng không phải thờ phụng "Ăn không nói ngủ không nói" người, đồng dạng linh hoạt. Nhưng hôm nay lạ thường yên tĩnh. Đầu tiên, Tần Trạch chỉ lo đào cơm, cúi đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại đồ ăn bên trên. Vương Tử Câm đều muốn hoài nghi Tần Trạch bình thường ân cần là đang diễn trò. Tiếp theo, khuê mật Tần Bảo Bảo không quan tâm, đại bộ phận ở vào ngẩn người trạng thái, ngẫu nhiên trộm liếc một chút đệ đệ, cũng là cấp tốc dời, có tật giật mình giống như. Một bát cơm lột nửa ngày, liền là không thấy đáy.

"Hai ngươi làm gì đâu." Vương Tử Câm thực sự chịu không được quỷ dị bầu không khí.

"Không có việc gì." Hai tỷ đệ trăm miệng một lời. Nhìn nhau, cùng nhau tránh đi đối phương ánh mắt. Tần Bảo Bảo gác lại đũa, "Ta ăn no rồi, trở về phòng đi ngủ."

Lúc này mới mấy điểm a, ngươi liền muốn ngủ?

Vương Tử Câm nhìn xem bóng lưng của nàng, cảm giác không hiểu thấu. Cầm đũa gõ gõ "Bình tĩnh" gắp thức ăn Tần Trạch, tức giận nói: "Ngươi lại chọc giận ngươi tỷ tức giận?"

"Ta nào có..." Tần Trạch giảo biện, lại phát hiện mình từ nghèo.

"Khẳng định là." Vương Tử Câm sẵng giọng: "Microblogging bên trên sự tình ta đều biết rồi, còn nghĩ đến đám các ngươi hôm nay sẽ lấy lòng rượu thức ăn ngon chúc mừng, kết quả đồ ăn còn không bằng dĩ vãng phong phú, hai ngươi không có việc gì, ta không tin."

Tần Trạch nhìn một chút ngồi tại đối diện mặt trứng ngỗng xinh xắn mỹ nhân, không dám cùng nàng mị mà không yêu hoa đào con ngươi đối mặt, nói khẽ: "Nàng cứ như vậy thôi, tính xấu, hơi một tí nổi giận, qua mấy ngày là khỏe."

"Thật là, ba ngày hai đầu giận dỗi, ta kẹp ở giữa trong ngoài không phải người." Vương Tử Câm thở dài. Toàn vẹn không có tự giác, vừa tới mấy ngày nay, nàng là kiên định không thay đổi đứng tại khuê mật bên này, lúc này mới hơn một tháng, đã "Trong ngoài không phải người".

"Nói thế nào nàng cũng là tỷ tỷ của ngươi, ngươi không muốn luôn khi dễ nàng."

"Ta không có khi dễ nàng." Tần Trạch kích động. Hắn ban ngày thật đúng là "Khi dễ" Tần Bảo Bảo.

Vương Tử Câm giống giáo huấn không nghe lời đệ đệ giáo huấn như vậy Tần Trạch: "Còn nói không có, hừ hừ, không phải tỷ tỷ nói ngươi a. Ngươi đối tỷ ngươi thái độ rất có vấn đề, miệng Hoa Hoa một chút cũng không có tôn kính tỷ tỷ dáng vẻ. Thỉnh thoảng còn cùng tiểu hài tử giống như náo, nào có đệ đệ đánh tỷ tỷ cái mông? Bao lớn người. Đương nhiên, Bảo Bảo cũng có vấn đề của nàng, chính mình cũng không có tỷ tỷ dáng vẻ. Suốt ngày cùng ngươi nũng nịu chơi xấu, có thể làm tốt tỷ tỷ mới là lạ. Đợi chút nữa ta sẽ nói nàng."

"Ngươi vẫn là chớ đi..." Tần Trạch nói thầm.

Vương Tử Câm gặp Tần Trạch nhận lầm thái độ tốt đẹp, cũng liền không nói tiếp hắn, đổi đề tài: "Khúc dương cầm là chuyện gì xảy ra? A Trạch lúc nào sẽ đạn Cương Cầm, ta không có nghe Bảo Bảo nói qua nha. Quá thần đi, âm hiệp đều mời ngươi tham gia quốc tế tranh tài dương cầm."

"Nàng biết cái gì a, cả ngày không tim không phổi, ta học tiếng Nga nàng đều không biết." Tần Trạch bĩu môi.

"Ấy ấy, lại tới, ngươi phải học được tôn trọng tỷ tỷ." Vương Tử Câm sẵng giọng.

"Được rồi được rồi, không nói cái này. Tử Câm tỷ, cuối tuần đi xem phim?"

"Không đi, muốn viết bản thảo."

"Nhìn cái phim thời gian luôn có. Còn có, ta trên mạng nhìn thấy một nhà không tệ thịt nướng cửa hàng, chúng ta đi ăn?"

"Có ngươi làm đồ ăn ăn ngon?"

"Ách, nói không chính xác."

Vương Tử Câm tự tiếu phi tiếu nói: "A Trạch, ngươi có phải hay không muốn đuổi theo ta!"

Ngày lỗ, ngài đừng nói xuyên có được hay không, mặc dù ta là nam nhân, nhưng ta cũng sẽ lúng túng.

Nhân sinh gian nan như vậy, làm gì mọi chuyện vạch trần.

Gặp hắn mộng bức bộ dáng, Vương Tử Câm liền cười, nhánh hoa run rẩy.

Nàng người nào chưa thấy qua nha, nghĩ người theo đuổi nàng có thể tổ một cái gia cường liên. Có cái gì không thể nói. Bất quá dạng này đại nam hài, so những nam nhân kia đáng yêu nhiều.

Tần Trạch tính toán nên trả lời như thế nào Vương Tử Câm tất sát nhất kích. Liền nghe nàng thở dài: "Kỳ thật ta rất hâm mộ ngươi cùng Bảo Bảo, cãi nhau ầm ĩ mới là tỷ đệ, ta là con một, không ra toà ca đường đệ ngược lại là mấy cái

Khi còn bé thường xuyên cãi nhau đánh nhau giận dỗi, nhưng tình cảm cũng rất tốt. Dần dần trưởng thành, nhận bậc cha chú ảnh hưởng, khoảng cách ảnh hưởng, lợi ích ảnh hưởng, càng ngày càng sơ viễn. Ngươi là rất ưu tú nam hài tử, Bảo Bảo thường thường giễu cợt ngươi tìm không thấy bạn gái, kỳ thật a. Ngươi vì nàng làm sự tình, sáng tác bài hát a, đạn Cương Cầm a, đặt ở nữ hài tử khác trên thân, sớm đuổi tới tay."

Tần Trạch thở ra một hơi thật dài: "Làm ta sợ muốn chết."

Vương Tử Câm ngoẹo đầu, ánh mắt mờ mịt.

Tần Trạch cười nói: "Mới vừa rồi còn coi là Tử Câm tỷ muốn nói: Ngươi là rất ưu tú nam hài tử, nhưng ta một mực đem ngươi trở thành đệ đệ đối đãi."

Vương Tử Câm cười khúc khích.

Thừa dịp Vương Tử Câm tắm rửa công phu, Tần Trạch quyết định cùng tỷ tỷ nói chuyện tâm tình, trong phim ảnh đều diễn như vậy, bố dượng mẹ kế giáo sư cùng ngang bướng hài tử xâm nhập tâm sự, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, cuối cùng để tiểu hài tiếp nhận chính mình. Còn có điểu ti đánh bạc hết thảy khóc tố nói mình Tâm Ý, thành công cải biến tự thân tại nữ thần trong lòng ấn tượng... Tần Trạch quyết định dựa vào tâm sự đến hóa giải ban ngày xấu hổ.

Gõ gõ cửa, đẩy vào.

Tần Bảo Bảo dựa vào trên giường, che kín tấm thảm, điều hoà không khí hô hô chuyển vận lạnh khí. Tấm thảm lộ ra ngoài ra một đôi Linh Lung trắng nõn chân, ngón chân không an phận quấy.

Tỷ tỷ đang cúi đầu nhìn điện thoại, gặp quỷ súc đệ đệ tiến đến, trắng thuần khuôn mặt lập tức bày ra lãnh đạm biểu lộ, nghiêng đầu đi, không nhìn tới hắn.

"Tỷ, ban ngày sự tình..."

Tần Bảo Bảo biến sắc, thản nhiên nói: "Đừng gọi ta tỷ, ta không phải tỷ ngươi."

Tần Bảo Bảo cũng tỉnh táo lại, nàng mơ mơ màng màng bị đệ đệ dỗ một cái ẩm ướt hôn.

Tần Trạch vốn muốn nói: Ban ngày sự tình là ta nhất thời xúc động, ta muốn nói xin lỗi... . Cười khan nói: "Ngươi không phải tỷ ta, vậy ai là."

Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói: "Yêu ai ai, ngươi đừng gọi ta tỷ, ngươi ngày mai liền cho ta chuyển đi về nhà."

Ngươi dạng này không phối hợp thái độ, ta xin lỗi thế nào.

"Ta cảm thấy chúng ta cần nói chuyện."

"Không cần đàm, ta không có ngươi dạng này đệ đệ."

Ách... Trong phim ảnh không có cầu kia đoạn a, đụng phải không nguyện ý tâm sự nên xử lý như thế nào?

Thao khóc nàng sao?

"Được được được, ta ngày mai liền đi, ta tiến đến là muốn nói ngươi ca khúc mới sự tình." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

Tỷ tỷ chưa hề không có như thế "Tức giận" lấy kinh nghiệm của hắn, lúc này không thể tiếp tục chủ đề, muốn lệch ra lâu, muốn chuyển di mâu thuẫn.

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ âm trầm, nhưng ngữ khí thoáng chuyển biến tốt đẹp: "Ngươi lại có ca?"

"Ừm ân, một mực vì ngài chuẩn bị."

"Vậy ngươi ngày mai đem ca từ khúc phổ viết xuống đến, sau đó thu thập hành lý chuyển về đi cùng cha mẹ ở đi."

Ngươi làm sao lại không án lấy kịch bản đi đâu. Lúc này không phải hẳn là ăn ý không đề cập tới chuyện này a.

Tần Trạch bất đắc dĩ cáo lui.

Hắn thật muốn chuyển về nhà hòa thuận phụ mẫu ở? Dĩ nhiên không phải, tỷ tỷ nói nhảm cùng lời thật lòng, Tần Trạch vẫn có thể phân rõ ràng. Tần Bảo Bảo nếu như thật sự nổi giận, liền sẽ không chờ đến hiện tại mới nói, mà là buổi chiều liền để Tần Trạch cuốn gói lăn người. Giấy tờ bất động sản bên trên mặc dù viết ba mẹ danh tự, nhưng, phòng ở là bọn hắn lưu cho nữ nhi đồ cưới, cho nên trên danh nghĩa, bộ phòng này là Tần Bảo Bảo.

Tỷ tỷ có quyền lợi để hắn xéo đi, bất quá tỷ tỷ cũng không phải thật tâm để hắn xéo đi, chỉ là cơn giận còn sót lại chưa tiêu nói nhảm thôi, lại có là ngồi vững ban ngày sự tình Tần Trạch phải phụ trách nhiệm hoàn toàn, đem nàng chủ động hôn Tần Trạch trách nhiệm che giấu rơi.

Tần Bảo Bảo từ trước đến nay là cái tâm cơ girj

Đảo mắt thứ năm, tiết mục thu thời gian.

Vương Tử Câm lần đầu tiên xin phép nghỉ,  bồi Tần Bảo Bảo cùng đi thu hiện trường, còn có Tần Trạch.

Mặc dù nói mỗi cái khách quý chỉ có một trương vé vào cửa, bất quá Tần Bảo Bảo mở miệng hỏi tiết mục tổ muốn vé vào cửa lúc, tiết mục tổ sảng khoái đáp ứng. Lý do như sau mấy điểm: Tần Bảo Bảo dù sao tam tuyến minh tinh. Không phải không có căn cơ người mới; Tần Bảo Bảo có cái xâu tạc thiên đệ đệ, không chừng muốn tham gia quốc tế tranh tài dương cầm ngưu nhân.

Tiết mục tổ lôi kéo còn đến không kịp.

Tần Bảo Bảo mở ra Tiểu Bảo ngựa chở khuê mật cùng đệ đệ lái vào đài truyền hình, tiến cao ốc sau tách ra, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngoan ngoãn kiểm an, Tần Bảo Bảo thẳng vào nhân viên thông đạo.

Trước khi chia tay, Tần Trạch nhắc nhở lần nữa tỷ tỷ: "Cao âm nhất định phải chú ý, không phải để ngươi chú ý thanh tuyến mượt mà, mà là chỉ có thể là hát phá âm, hát ra khàn cả giọng cảm giác, sân khấu trang phục cũng muốn án lấy ta nói xử lý."

Thái độ của tỷ tỷ rất lãnh đạm, hờ hững lạnh lẽo: "Ừm."

Mặc dù ngầm đồng ý Tần Trạch chơi xấu không dời đi, không có nghĩa là liền tha thứ hắn, Tần Bảo Bảo lại bắt đầu cùng đệ đệ rùng mình. Diện đôi tỷ đệ hai không thấy khói lửa chiến hỏa, Vương Tử Câm bất đắc dĩ thở dài.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm tiến vào thu sân bãi lúc, khoảng cách tiết mục bắt đầu chỉ còn mười phút, hiện trường ánh đèn lờ mờ, đen nghịt bóng người, thấy không rõ bậc thang.

Tần Trạch lấy dũng khí, ra vẻ nhẹ nhõm: "Quá mờ, Tử Câm tỷ ta nắm ngươi đi đi, cẩn thận đừng té ngã."

Vương Tử Câm vừa bực mình vừa buồn cười liếc hắn một cái, thấy rõ hắn tiểu tâm tư, trầm ngâm một chút, duỗi ra tay nhỏ cho Tần Trạch cầm.

Tần Trạch cầm Vương Tử Câm mềm mại tay nhỏ, tim đập nhanh hơn mấy lần. Có câu nói nói thế nào: Dắt tay là yêu đương bắt đầu.

Hắn dắt Tần Bảo Bảo tay không tính là gì, dù sao có tỷ đệ thân phận bảo bọc, dắt cái tay ôm cái eo đều thuộc về bình thường, nhưng Vương Tử Câm cũng không phải hắn thân tỷ, tầm thường nữ hài tử sẽ tùy tiện làm cho nam nhân nắm tay?

Lâu ngày sinh tình sáo lộ quả nhiên không sai..