Chương 89: Hỗn huyết ca sĩ

Chương 89: Hỗn huyết ca sĩ

Nhập tọa về sau, Tần Trạch ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ chăm chú nhìn sân khấu, dù là phía trên cái gì đều không có.

Vương Tử Câm bĩu môi, tức giận nói: "Còn không buông tay? Ta tại chỗ ngồi bên trên tổng sẽ không té ngã đi."

Tần Trạch nhếch miệng: "Không bài trừ khả năng này."

Vương Tử Câm khí cười, cực vũ mị lườm hắn một cái. Ngoài dự liệu thỏa hiệp  mặc cho hắn cầm mình tay nhỏ. Đem Tần Trạch sướng đến phát rồ rồi. Hắn là thật thích Vương Tử Câm, hắn bị Tần Bảo Bảo tàn phá ngược đãi ra thẩm mỹ quan, đã rất khó đối tư sắc phổ thông nữ nhân lên hứng thú, bất đắc dĩ bản thân lại phổ thông, cho nên mà từ đầu đến cuối không có tìm được bạn gái.

Không nữ nhân xinh đẹp hắn chướng mắt, nữ nhân xinh đẹp lại chướng mắt hắn.

Nói chung chính là như vậy một cái lúng túng hoàn cảnh.

Vương Tử Câm là ít có có thể cùng Tần Bảo Bảo sánh ngang mỹ nhân, mặt trứng ngỗng hoa đào mắt, không thể so với tỷ tỷ quyến rũ mặt mắt phượng chênh lệch. Tư thái không kịp tỷ tỷ nóng bỏng, nhưng cân xứng yểu điệu, khí chất dịu dàng hào phóng, lái nổi trò đùa, đồng thời lại rất thận trọng đoan trang. Phương diện này không thể nghi ngờ là xong bạo Tần Bảo Bảo, tại Tần Trạch trong mắt, tỷ tỷ bề ngoài tốt vô pháp vô thiên, tính cách liền quá tệ.

Tỷ tỷ không tim không phổi, tỷ tỷ ăn ngon lười biếng, tỷ tỷ vô lại ngang ngược... Hắn năng đếm ra một cái sọt khuyết điểm.

Tiết mục bắt đầu, sân khấu sau màn hình lớn, xuất hiện Duẫn Giai thân ảnh, nhìn thẳng vào ống kính, "Hoan nghênh mọi người xem từ « sáng cơ » đồ trang điểm quan danh truyền ra ta là sao ca nhạc, ta là các ngươi người chủ trì Duẫn Giai. Các vị khách quý lão sư, các ngươi tốt."

Ống kính cho trong đại sảnh một đám ca sĩ, đám người: "Duẫn Giai tốt."

Duẫn Giai cùng mấy vị ca sĩ hàn huyên vài câu về sau, rốt cục đến phiên Tần Bảo Bảo: "Tần lão sư, cái này mấy Thiên Võng ở trên tại truyền cho ngươi chuyện xấu, xin hỏi ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?"

Lúc đến hôm nay, không thể lại dùng người mới ánh mắt đối xử Tần Bảo Bảo, bởi vì xưng hô này cải thành: Tần lão sư.

Tần Bảo Bảo mỉm cười: "Thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc."

Từ Lộ lặng yên bĩu môi, nếu không phải ngươi có cái ngưu khí đệ đệ, hôm nay liền sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Duẫn Giai khó nén vẻ tò mò: "Ngươi Microblogging bên trên video ta xem, quá khiếp sợ a, thuận tiện tiết lộ một chút đệ đệ ngươi thân phận sao?"

Tất cả ca sĩ đều nhìn lại, bọn hắn không có cách nào không hiếu kỳ, Tần Bảo Bảo cái này đệ đệ, quá kinh diễm.

Trên mạng đem Tần Bảo Bảo đệ đệ truyền nhưng thần, ngoại trừ kia mấy thủ bản gốc ca khúc, nhất chủ yếu vẫn là chi kia khúc dương cầm, mấy ngày nay không ngừng có âm nhạc giới người có quyền đánh giá chi này khúc dương cầm, danh xưng: Trung Quốc cận đại ưu tú nhất khúc dương cầm.

Còn có một số ngưu nhân đập video, đàn tấu « gây nên Tần Bảo Bảo » sau đó thượng truyền đến trên mạng.

Trong lúc nhất thời nhấc lên « gây nên Tần Bảo Bảo » nóng.

Trên khán đài, rất nhiều người xem lập tức hứng thú, tin tức bạo tạc thời đại, bọn hắn tin tức không tồn tại lạc hậu khả năng, Tần Bảo Bảo dư luận phong ba, bọn hắn đại nhiều biết, coi như không biết đến, « gây nên Tần Bảo Bảo » chi này khúc dương cầm ra mắt về sau, cũng đều biết.

Danh xưng Trung Quốc cận đại khúc dương cầm số một, nhận trong nước âm nhạc đại sư nhất trí khen ngợi khúc dương cầm, vị kia bản gốc nhà âm nhạc, liền là Tần Bảo Bảo đệ đệ a.

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, hỏi ngược lại: "Đệ đệ ta thân phận, không liền là đệ đệ ta sao!"

Duẫn Giai há to miệng, mẹ trứng, vậy mà không phản bác được.

Mấy người thất vọng lắc đầu, Tần Bảo Bảo trả lời không thể chỉ trích, đệ đệ ta thân phận, liền là đệ đệ.

Không có tâm bệnh!

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Hắn là cái trạch nam, không yêu lộ ra ánh sáng tại công chúng ánh mắt dưới."

Sân khấu, Tần Trạch sắc mặt tối đen, ai là trạch nam a, xin nhờ, trạch nam không phải cái hảo thơ. Ngươi đừng mượn cơ hội bôi đen ta được chứ.

Duẫn Giai gượng cười nói: "Có thể lý giải."

Ai ngờ Tần Bảo Bảo lời nói xoay chuyển, "Bất quá, hắn hôm nay cũng tới, ngay tại hiện trường."

Duẫn Giai lấy làm kinh hãi, chợt tinh thần đại chấn, "Thật sao thật sao, tốt chờ mong đi sân khấu, tốt muốn gặp đệ đệ."

Tốt a, "Đệ đệ" gần thành Tần Trạch danh hiệu.

Thính phòng

Vang lên một trận xôn xao âm thanh, mọi người nhìn chung quanh, tìm kiếm Tần Bảo Bảo đệ đệ. Có người càng là đứng dậy tìm kiếm, trông thấy lớn lên đẹp trai liền hoài nghi. Bởi vì chỉ có đầu này "Manh mối" dù sao Tần Bảo Bảo thật xinh đẹp, đệ đệ của nàng khẳng định cũng là mai soái ca.

Tần Trạch bản năng co lại đầu, giống như khi còn đi học lão sư nói: Ta điểm cái đồng học trả lời vấn đề! Các học sinh đồng loạt co lại đầu. Tận lực không để cho mình làm cho người chú mục.

Vương Tử Câm gặp hắn lần này bộ dáng, buồn cười nói: "Ngươi lại không đẹp trai, sẽ không bại lộ..." Gặp Tần Trạch một mặt thụ thương bộ dáng, nàng hết sức vui mừng, sửa lời nói: "Vẫn là rất dễ nhìn."

Sau đó khâu, là mời ra bổ vị ca sĩ, bên trên đồng thời đào thải là Trần Tiểu Đồng, đã từng đang hồng ca sĩ: Hồng Kính Nghiêu, Trần Tiểu Đồng. Cho tới bây giờ, đều cáo biệt sân khấu.

Duẫn Giai gõ mở bổ vị ca sĩ cửa nháy mắt, trên khán đài vang lên xôn xao âm thanh.

"Rất đẹp trai!"

"Là con lai sao?"

"A a, ánh mắt tốt có mị lực."

"Hắn là ai? Giới âm nhạc không có cái này cá nhân đi, bất quá rất đẹp trai."

"Tần Bảo Bảo đệ đệ sao?"

"Phốc! Đừng đùa, Tần Bảo Bảo không phải hỗn huyết."

Mở cửa là cái hỗn huyết soái ca, mũi cao thẳng, hốc mắt thâm thúy, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lẫn lộn cái này Đông Phương nhu hòa phương tây dương cương, cực kì tuấn mỹ. Lấy Tần Trạch kinh hệ thống mỹ hóa nhan giá trị, cũng phải thừa nhận, mình phải kém hơn một bậc. Bất quá vị này hỗn huyết soái ca rất lạ lẫm, tuyệt đối không phải giới âm nhạc người, chí ít không phải Trung Quốc giới âm nhạc nhân vật.

"Ngươi tốt, Welles." Duẫn Giai vươn tay.

Hỗn huyết soái ca cùng nàng nắm tay, tách ra một cái mị lực mười phần mỉm cười, sứt sẹo tiếng Trung: "Ngươi tốt."

"Rất đẹp trai, bị điện giật đến." Duẫn Giai như cái hoa si thiếu nữ, không quên hướng ống kính nói: "Tin tưởng khán giả đối Welles rất lạ lẫm, nơi này cho mọi người giới thiệu một chút, hắn là đến từ Anh quốc nam ca sĩ, là chúng ta « sao ca nhạc » trên sân khấu tuổi tác nhỏ nhất một vị ca sĩ, đại học vừa tốt nghiệp. Nhưng lý lịch của hắn tuyệt đối phong phú, hắn tham gia qua Anh quốc rất nhiều âm nhạc tranh tài, còn đi qua Hoa Kỳ, cầm qua thưởng, so với chúng ta học sinh ba tốt giấy khen còn nhiều. Ca tụng là Anh quốc trẻ tuổi nhất linh hồn ca sĩ. Tiết mục tổ năng mời đến hắn, thật rất vinh hạnh."

Thính phòng, lần đầu tiên liền bị hắn nhan giá trị bắt được nữ sinh kinh hô: "Oa, lợi hại như vậy?"

"Ngoại quốc nổi danh ca sĩ sao? Tiết mục tổ ra sức."

"Rất muốn nghe hắn ca hát, quá đẹp rồi a."

"Vẫn là âm nhạc giới đại cà a, niên kỷ nhỏ như vậy, đặt ở chúng ta trong nước, không có mấy cái so sánh được đi."

"Ha ha, ngươi quên Tần Bảo Bảo đệ đệ?"

"Này, kia là soạn người, không phải ca hát, cái này hỗn huyết soái ca thế nhưng là thực lực hát tướng."

Đại sảnh, Duẫn Giai dẫn Welles cùng người khác ca sĩ gặp mặt, tương hỗ vấn an. Welles bỗng nhiên đi đến Tần Bảo Bảo trước mặt, ánh mắt kinh diễm, dùng Anh ngữ nói: "Tiểu thư xinh đẹp, ta năng hôn tay của ngươi sao!"

"f c ur sắc." Tần Bảo Bảo đáp ứng.

Ở ngoại quốc, nam sĩ hôn nữ sĩ mu bàn tay, là lễ phép.

Thính phòng, Tần Trạch mắng âm thanh: Em gái ngươi!

Vương Tử Câm ngó ngó hắn, không có nói chuyện.

Tiến vào rút thăm khâu, kết quả như sau:

Hoàng Vũ Đằng vs Welles

Từ Lộ vs Tần Bảo Bảo

Lưu Học Cương vs Lý Vinh Hưng

Duẫn Giai hỏi Welles: "Welles, ngươi là cái thứ hai ra sân tuyển thủ, đối thủ thì là chúng ta nhân khí cao nhất ca sĩ một trong, xin hỏi ngươi có lòng tin sao?"

Welles dáng tươi cười không giảm, mặt hướng ống kính, phát âm không đúng tiêu chuẩn tiếng Trung: "Ta chưa hề không có thua qua."

Thật cuồng!

Hoàng Vũ Đằng nhíu mày.

Thính phòng:

"Ha ha, Tần Bảo Bảo lại cùng Từ Lộ PK."

"Hai nàng là tương ái tương sát sao?"

"Từ Lộ lần trước bại bởi Tần Bảo Bảo, lần này ta nhìn treo."

"Kia không nhất định, Tần Bảo Bảo bản gốc ca khúc đều tại trên mạng bộc quang, tất cả mọi người biết, không có mới mẻ cảm giác. Chưa chắc liền mua nàng sổ sách."

"Duy trì Từ Lộ, giết trở lại một ván."

"Hoàng Vũ Đằng cùng Welles PK a, ô ô, ta hỗn huyết soái ca, làm sao xui xẻo như vậy a. Rút đến Tần Bảo Bảo liền ổn."

Tiết mục chính thức bắt đầu, vị thứ nhất biểu diễn ca sĩ Hoàng Vũ Đằng, hắn hôm nay trạng thái không tệ, vẫn như cũ lật hát lão ca, hát ra không đồng dạng hương vị. Trò giỏi hơn thầy. Đạt được người xem nhất trí khen ngợi.

Tiếp lấy Welles ra sân, gia hỏa này vừa mở hầu, sợ ngây người vô số người xem.

Một bài bài hát tiếng Anh, toàn trường biểu cao âm, lực sát thương quá lớn.

Cao âm vĩnh viễn là ca hát bên trong hạch tâm vấn đề, trình độ nhất định đại biểu một cái biểu diễn người có không có thực lực. Chỉ cần khoa học luyện tập phát ra tiếng kỹ xảo, người người đều có thể có hát cao âm năng lực.

Thế nhưng là, giống Welles dạng này từ đầu tới đuôi biểu cao âm, trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Người xem mặc dù nghe không hiểu bài hát tiếng Anh, bất quá nghe hùng hậu rung động cao âm, không có kẽ hở cao âm, nhao nhao biểu thị sợ ngây người.

Đừng nói người xem, hậu trường mấy cái chức nghiệp ca sĩ đều trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó, cái này lượng hô hấp quá kinh khủng đi.

Cái này cao âm, ngươi ca hát kịch đi tốt, tới tham gia một cái tống nghệ tiết mục?

Hoàng Vũ Đằng cười khổ lắc đầu, lần đầu cảm giác có chút treo.

Một khúc kết thúc.

Người xem tựa như sôi trào nước sôi.

Tiếng vỗ tay, thét lên.

"Đẹp trai!"

"Sao có thể biểu cao như vậy?"

"Không thể tưởng tượng nổi. "

"Thật đúng là TM là linh hồn ca sĩ a, hát ta đều nổi da gà."

"Ông trời của ta, quá đẹp rồi."

"Ngoại quốc ca sĩ liền là không đồng dạng, vừa ra tay liền là rung động."

Vương Tử Câm gật đầu: "Hát là không sai."

Tần Trạch dáng tươi cười khó lường: "Ngươi chờ xem, ngươi hảo tỷ muội hát, kia mới gọi rung động."

"A?" Vương Tử Câm mờ mịt.

Tần Trạch không giải thích, phóng nhãn nhìn về phía sân khấu, bỏ phiếu khâu bắt đầu.

Hoàng Vũ Đằng thua, ngoài ý liệu, hợp tình lý. Hắn là nhất được người yêu mến ca sĩ, cái này không sai. Nhưng còn có một câu: Có tân hoan quên cũ yêu. Người xem là nhất hoa tâm. Trải qua bốn kỳ tiết mục, khán giả ít nhiều có chút thẩm mỹ mệt nhọc, không bằng thời kỳ thứ nhất chờ mong cùng hưng phấn. Mà lại Hoàng Vũ Đằng hát Phong bốn bề yên tĩnh, không ra sai lầm, cũng rất ít có thể đột phá chính mình.

Luận mới mẻ cảm giác, lực rung động, đều không kịp Welles. Còn không có cái này ngoại quốc hỗn huyết lớn lên đẹp trai.

Tổ thứ hai, Từ Lộ lên đài.

Từ Lộ hát là một bài dân dao, giọng hát hùng hậu xa xăm, rất có xuyên thủng lực, nàng đương nhiên không có khả năng lại hát bản gốc, không phải mỗi cá nhân đều là Tần Bảo Bảo. Nàng cũng không có như vậy ngưu bức đệ đệ.

Bất quá Từ Lộ hôm nay nửa điểm không sợ hãi Tần Bảo Bảo, « nghe biển » bài hát này đã tại trên mạng truyền thật nhiều ngày, êm tai về êm tai, đơn khúc tuần hoàn vài ngày, người xem cũng chán nghe rồi. Bối cảnh như vậy dưới, Tần Bảo Bảo rất có hát ra hoa tới. Mà nàng là một tuyến minh tinh, duy trì nàng người khẳng định so Tần Bảo Bảo nhiều.

Rất nhanh, Tần Bảo Bảo ra sân.

Mặc dù không chờ mong nàng ca, nhưng người xem, nhất là nam người xem, vẫn là rất chờ mong Tần Bảo Bảo ngực lớn đôi chân dài nóng bỏng tư thái.

Nhưng mà, Tần Bảo Bảo giẫm lên chói lọi sân khấu ánh đèn, chậm rãi đi tới lúc, vô số người xem ngạc nhiên.

Tần Bảo Bảo mặc đồ này?.