Chương 90: Xốc nổi

Chương 90: Xốc nổi

"Phốc! Vú lớn muội hôm nay làm cái gì?"

"Đắc tội thợ trang điểm đi, cái này trang phục... Tìm không ra từ để hình dung."

"Đại áo choàng? Yên huân trang? Trên đầu mang chính là cái gì? Trân Châu mũ phượng a?"

"Đây là tại quay phim sao? Lại nói ngươi có thể đem áo choàng cởi ra sao? Ta muốn nhìn đôi chân dài."

"Là bởi vì không có tốt ca, cho nên dùng trang phục hấp dẫn ánh mắt, dự định đường cong cứu quốc a?"

"Cái này phong cách vẽ không đúng."

"Này này, vú lớn muội ngươi đi nhầm studio."

Tần Bảo Bảo vừa hiện thân, người xem nhao nhao nhả rãnh.

Nàng họa phong quá quỷ dị, thay đổi ngày xưa mộc mạc hiện thân tài cách ăn mặc. Mặc một bộ ám mũ che màu đỏ, vẽ lấy yêu diễm yên huân trang, đầu đội Trân Châu quan, như cái lòe người thằng hề.

Vương Tử Câm ngẩn người, nhớ tới ra trận trước Tần Trạch dặn đi dặn lại, ngạc nhiên nói: "Ngươi thiết kế a?"

Tần Trạch cảm thấy xấu hổ, lắc đầu nói: "Xem như thế đi, ta liền nói để nàng cách ăn mặc cổ quái một điểm, làm sao hấp dẫn ánh mắt làm sao tới."

"Tại sao vậy!" Vương Tử Câm cảm thấy không hiểu.

"Kiến tạo bầu không khí."

"Bầu không khí?"

Tần Trạch thừa nước đục thả câu: "Chờ một chút ngươi liền biết."

Vương Tử Câm nhẹ nhàng bóp hắn một chút, sẵng giọng: "Hiện tại liền nói."

Có mấy phần bạn gái nũng nịu hương vị, Tần Trạch trong lòng vui mừng, Vương Tử Câm trong bất tri bất giác bộc lộ thái độ, biểu thị mình ở trong mắt nàng, quả nhiên không phải bằng hữu bình thường đơn giản như vậy.

Hữu nghị phía trên, yêu đương chưa đầy.

Hi vọng không nên đem ta làm đệ đệ.

Tần Trạch chính cần hồi đáp, tiếng âm nhạc vang lên. Hắn chỉ chỉ nhấp nhô phụ đề, "Mình nhìn chứ sao."

Vương Tử Câm híp mắt, nàng rất nhỏ cận thị, "Xốc nổi?"

"Xốc nổi?"

"Ách, không phải nghe biển sao?"

"Cách ăn mặc cùng ca từ ngược lại là rất chuẩn xác."

"Lại thay mới ca a?"

"Có chút lợi hại."

"Nói đùa, cũng không nhìn một chút đệ đệ của nàng là ai."

Người xem cũng nhìn thấy.

Tần Bảo Bảo mặt không thay đổi nhìn về phía dưới đài người xem, trong những người này, là có người hay không từng tại trên mạng công kích qua nàng? Mắng nàng là dựa vào thân thể thượng vị, ngón giọng kém cỏi dựa vào bạn người giàu có thu hoạch được tài nguyên không muốn mặt nữ nhân. Hẳn là có, mà lại không ít. Ca hát là ta mơ ước một bộ phận, ta muốn làm minh tinh, ta nghĩ đứng tại vạn chúng chú mục trên sân khấu, vì cái gì khó như vậy? Tại sao muốn bôi đen ta? Các ngươi liền không thể lý trí một điểm nha, người khác tung tin đồn nhảm, liền không phân tốt xấu cùng Phong, một mực mình thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng mắng thoải mái, lại hoàn toàn chưa từng cân nhắc, bị các ngươi oan uổng ta, như thế nào tâm tình.

Tiếng đàn dương cầm như nước chảy trút xuống.

Nặng nề, sục sôi.

Tần Bảo Bảo nắm chặt microphone:

"Có người hỏi ta ta liền sẽ giảng, "

"Nhưng là không người tới."

Người xem sửng sốt.

Hậu trường ca sĩ sửng sốt.

Vương Tử Câm đều ngẩn người.

Tiếng Quảng đông?

Tần Bảo Bảo hát tiếng Quảng đông ca?

Nàng sẽ tiếng Quảng đông?

Tần Bảo Bảo đương nhiên sẽ không nói tiếng Quảng đông, nhưng hát tiếng Quảng đông ca tổng không khó. Từng lần một nghe, từng lần một luyện tập. Từ ban ngày luyện đến tối, không biết khàn giọng mấy lần cuống họng.

Ba ngày thời gian, nàng dùng ba ngày thời gian.

Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại, bắt lấy lồng ngực của mình, tựa hồ rõ ràng cảm nhận được phẫn nộ:

"Ta chờ mong đến bất đắc dĩ."

"Có lời muốn giảng không chiếm được trang bị."

"Tâm tình của ta còn giống tôn đóng chờ bị để lộ."

"Nhai ba lại tại nuôi rêu xanh."

Thính phòng im ắng, bọn hắn nhìn xem lời kịch, nhìn xem Tần Bảo Bảo, nghe tiếng hát của nàng. Tự nhiên sinh ra một cỗ dị dạng cảm thụ: Tiểu nhân vật bất đắc dĩ.

"Biển người bên trong càng văn tĩnh."

"Càng trở nên không thụ lí không hỏi."

"Mình muốn quấy xảy ra ngoài ý muốn."

"Giống đột nhiên Cao Ca."

"Bất luận cái gì địa phương cũng giống mở tứ phía đài.

"

"Lấy nhất tránh áo đóng vai mười phần cảm khái."

"Có người tới quay chiếu phải nhớ kỹ cắm túi."

Không thụ lí không hỏi?

Mình muốn quấy xảy ra ngoài ý muốn?

Giống đột nhiên Cao Ca?

Nghe được đoạn này ca từ, rất nhiều người trầm mặc, không khỏi cảm thấy một cỗ Tử Tân chua. Ai cũng có thời điểm như vậy, ai không muốn đột nhiên Cao Ca. Tại chức trận, tại tình trường, không nhận chú ý, không nhận chào đón, thể xác tinh thần đều mệt. Chỉ muốn đột nhiên Cao Ca, để càng nhiều người xem gặp ta, khiến mọi người chú ý ta. Làm một cái thật đáng buồn buồn cười, lòe người thằng hề.

Hoàng Vũ Đằng há to miệng, nửa ngày nói không ra lời. Hắn nhớ tới mình cùng nhau đi tới, nhận qua các loại ngăn trở, vất vả sáng tác ca khúc không để ý đến, quản lý công ty suýt nữa đem hắn từ bỏ.

Lý Vinh Hưng thán phục: "Bài hát này lợi hại."

Lưu Học Cương trầm mặc không nói. Hắn cùng Tần Bảo Bảo quan hệ không tốt, không muốn khen nàng.

Welles nghe không hiểu cũng xem không hiểu tiếng Trung, cười hướng bên người ca sĩ nói: "Cũng không tệ lắm."

Không ai phản ứng hắn.

Há lại chỉ có từng đó không tệ, bài hát này truyền ra sau muốn nghịch thiên, tuyệt đối lửa lượt cả nước.

Tần Bảo Bảo mở choàng mắt, cao giọng hát:

"Ngươi làm ta là xốc nổi đi."

"Khoa trương chỉ vì ta rất sợ."

"Giống như như đầu gỗ tảng đá."

"Đạt được chú ý à."

"Kỳ thật sợ bị quên."

"Đến phóng đại đến diễn đi."

"Rất bất an sao đi ưu nhã."

"Trên đời còn khen tụng trầm mặc à."

"Không đủ bạo tạc."

"Làm sao có chủ đề để cho ta khen."

"Làm lớn giải trí gia."

Tần Bảo Bảo một cá nhân lên tiếng hát vang, thính phòng vị lại tĩnh lạ thường, hình thành so sánh rõ ràng. Giống như đây là Tần Bảo Bảo một cá nhân sân khấu, một cá nhân tại tự ngu tự nhạc, một cá nhân tại lên tiếng hát vang, một cá nhân...

Các ngươi năng không thể nhìn thấy cố gắng của ta? Có thể hay không tích điểm miệng đức? Ta luyện bài hát này luyện ba ngày, ngay cả ban đêm nằm mơ đều đang hát bài hát này, bởi vì ta không có cách, ta không có đường lui, ta ca bị người lộ ra ánh sáng tại trên mạng. Có người bôi đen ta, âm ta, nhưng ta được đến không phải an ủi cùng cổ vũ, là công kích, là chửi rủa. Ta muốn không phải cái này, ta nghĩ được coi trọng, bị thích.

"Trên thế gian bình thường lại phổ thông đường quá nhiều "

"Phòng thôn ngươi ở toà nào."

"Tình yêu bên trong trong công việc."

"Nhận qua coi nhẹ quá nhiều."

"Tự tôn đã no bụng kinh ngã đọa."

"Coi trọng có thể trị bụng đói."

"Chưa từng từng thu được liền biết ta vì sao."

"Đại động tác rất nhiều phạm phải những này sai "

"Đọ sức mọi người nhìn xem ta tính bệnh trạng a."

Một ca khúc hát đến nơi này, rất nhiều người khóc, che miệng, nước mắt trượt xuống. Không người tầm thường là số ít, phần lớn người đều thuộc về đông đảo đám người một trong, mọi người đều trải qua bình thường thống khổ.

Một tiểu nhân vật thất bại bất đắc dĩ.

Tần Bảo Bảo kích động lên, không ngừng xoay người, hát khàn cả giọng:

"Ngươi làm ta là xốc nổi đi."

"Khoa trương chỉ vì ta rất sợ."

"Giống như như đầu gỗ tảng đá."

"Đạt được chú ý à."

"Kỳ thật sợ bị quên."

"Đến phóng đại đến diễn đi."

"Rất bất an sao đi ưu nhã."

"Trên đời còn khen tụng trầm mặc à."

"Không đủ bạo tạc."

"Làm sao có chủ đề để cho ta khen."

"Làm lớn giải trí gia."

Hoàng Vũ Đằng nhịn không được đứng lên, kích động nói: "Quá tuyệt vời."

Lý Vinh Hưng cảm xúc chập trùng: "Nghe ta tóc gáy dựng đứng, tình tự hoàn toàn bị kéo theo."

Lưu Học Cương thở dài: "Viết ra bài hát này người, là âm nhạc thiên tài, không, là quỷ tài."

Hoàng Vũ Đằng buồn cười nói: "Kia là đương nhiên, đệ đệ của nàng ngay cả khúc dương cầm đều có thể sáng tác, gia hỏa này nếu là hỗn ngành giải trí, tuyệt đối xưng bá giới âm nhạc a."

Từ Lộ mặt đều đen. Sử dụng Tường Lâm tẩu lời kịch: Ta thật ngốc,  thật...

Nàng vì cái gì còn có bản gốc? Lúc này mới ba hai ngày thời gian a, làm sao lại tới kịp viết ra bản gốc ca khúc, nàng lăn lộn nhiều năm như vậy ngành giải trí, chưa hề chưa thấy qua dạng này người.

Ta thật ngốc, thật...

Xướng lên, đột nhiên đạt đến cao trào.

Tần Bảo Bảo thanh âm đã hát đến khàn giọng, cảm xúc hát đến điên cuồng.

Những cái kia bôi đen ta người, chửi rủa ta người, công kích ta đến, tới đi tới đi, ta chính là thằng hề, ta chính là...

Các ngươi cao hứng đi.

Nàng bỗng nhiên bắt lấy Trân Châu quan, dùng sức kéo một cái, "Rầm rầm" mào đầu tản ra, vô số Trân Châu vẩy ra, Tần Bảo Bảo tóc tai bù xù, tựa như tên điên. Giọng khàn khàn quát:

"Đủ cuồng loạn sao "

"Lấy nước mắt xối hoa a "

"Một lòng chỉ nghĩ ngươi kinh ngạc "

"Ta trước đây giống như chưa tồn tại sao "

"Tăng thêm chú mã gân xanh cũng hiện hình "

"Nói ta biết hiện tại tồn tại sao "

Rung động lòng người!

Tần Bảo Bảo lần nữa dùng tay nắm lấy ngực, thần sắc biến hóa, có mê mang, có khí phẫn, có bi thương... Nàng trong nhà đã sớm luyện tốt. Vừa bắt đầu diễn quá giả, bị Tần Trạch chế giễu, về sau dần vào giai cảnh, cuối cùng năng khống chế ở cảm xúc, hết thảy hóa thành khàn cả giọng hò hét:

"Nhìn chăm chú ta đừng có lại chỉ nhìn thiên hoa."

"Ta không phải ngươi chén trà cũng có thể uống tận tình đi."

"Đừng lãng quên có người đang vì ngươi âm thanh cát."

Giờ khắc này, toàn trường sôi trào.

Mấy trăm người xem đồng thời đứng lên, phí đem hết toàn lực hò hét, tựa như không đem tiếng nói thét lên khàn giọng, không chịu bỏ qua.

Đây mới là trực kích linh hồn âm nhạc.

Đây mới là trực kích linh hồn ca khúc.

Xốc nổi!

A hô lên vô số người tiếng lòng..