Chương 91: Khóc rống

Chương 91: Khóc rống

Hiện trường nổ.

Bài hát này không phải Rock n' Roll, lại so Rock n' Roll càng thêm khuấy động lòng người.

Mỗi cá nhân đều cảm thấy bài hát này là đang hát mình, chính mình là ca khúc bên trong nhân vật chính, đại nhập cảm mười phần, thế là cả đám đều tưởng tượng tên tiểu nhân kia vật đồng dạng khàn giọng hò hét, lấy xốc nổi, lấy lòe người phương thức bác ánh mắt. Chỉ vì kia bi thương chú ý.

Rất nhiều người xem cảm động lây, nhớ tới trải qua, hoặc ngay tại kinh lịch lòng chua xót.

"Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo."

"Tần Bảo Bảo."

Một cái.

Một trăm cái.

Năm trăm cái.

Càng hô càng đủ, càng hô càng lớn.

Hậu trường, Lý Vinh Hưng ngoạn vị đạo: "Welles, ngươi nói ngươi không có thua qua. Nếu như, ta nói là nếu như, là ngươi cùng nàng PK, ngươi cảm thấy mình có phần thắng à."

Welles trầm mặc, thông qua sân khấu bật trong màn hình TV, hắn nhìn thấy lâm vào điên cuồng người xem. So với hắn biểu diễn lúc, càng thêm lửa nóng mấy lần tràng diện. Thật đổi hắn đi PK, hắn không có nắm chắc.

Hôm nay sân khấu, điểm sáng không phải hắn.

Trận này tiết mục thu, tại Tần Bảo Bảo hò hét ra « xốc nổi » về sau, đạt đến cao trào, sau đó triều rơi. Welles vị này đến từ tha hương nơi đất khách quê người hỗn huyết soái ca không thể như mong muốn một lần là nổi tiếng, nhiều lắm là cùng người xem lăn lộn cái quen mặt.

Đáng nhắc tới, Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ bỏ phiếu khâu, phiếu so có thể nói thê thảm. Tần Bảo Bảo lấy dẫn trước gần hai trăm phiếu ưu thế, không lưu tình chút nào lại một lần nữa nghiền ép một tuyến minh tinh.

Lái xe trên đường về nhà, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch ngồi xếp sau, lái xe là Tần Bảo Bảo.

Vương Tử Câm dùng miệng nỗ nỗ nàng, vứt cho Tần Trạch một ánh mắt, nói chung ý tứ: Các ngươi còn không hòa hảo đâu?

Tần Trạch bĩu môi, ánh mắt đáp lại: Đừng để ý tới nàng, qua mấy ngày là khỏe.

Tần Bảo Bảo giận đến như vậy, là rất hiếm thấy sự tình, lần trước sờ nàng cái mông sự tình, ba ngày không đến liền tha thứ Tần Trạch.

Hiện tại tỷ tỷ và hắn đánh vài ngày chiến tranh lạnh. Cũng may hai người sớm chiều ở chung hơn hai mươi năm, kinh nghiệm phong phú, tình huống tương tự không phải không có. Cao trung lúc ấy, tỷ tỷ bởi vì muốn làm minh tinh, kém chút bị cha mẹ treo lên đánh. Tần Trạch ra ngoài mới mẻ cảm giác, vui sướng hài lòng bàng quan phụ mẫu nhân thủ một cây chổi lông gà, nam nữ đánh kép toàn quá trình. Không có hô hào "Đừng đánh tỷ ta, muốn đánh liền đánh ta" khẩu hiệu, đồng thời tích cực nhào thân mà lên thay tỷ tỷ cản thương.

Tần Bảo Bảo thương tâm thấu, cảm giác mình bị cả nhà vứt bỏ, lại không dám cùng phụ mẫu bực bội, thế là cùng Tần Trạch đánh ròng rã nửa tháng chiến tranh lạnh.

Kém chút đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ nguy cơ đều độ đến đây, trước mắt chút chuyện này, hoàn toàn không phải sự tình nha.

Lão sách lược: Lâu ngày sinh tình, không đúng, để thời gian phủ lên vết thương.

Thứ sáu.

Ban đêm.

« ta là sao ca nhạc » Đệ ngũ kỳ truyền ra.

Cái này đồng thời tiết mục nhiệt độ tương đối khá thấp, không giống kỳ thứ ba, Tần Bảo Bảo Microblogging giận đỗi Lưu Học Cương, bán điểm tràn đầy. Thứ tư kỳ, một tuyến minh tinh Từ Lộ gia nhập liên minh « sao ca nhạc ». Nhất định phải mạnh nói một cái nhiệt độ, đại khái là Tần Bảo Bảo náo ra dư luận phong ba, đừng nhìn kịch bản đảo ngược, nhưng mắng Tần Bảo Bảo người còn không ít. Bàn phím hiệp mắng chửi người, cần đòi lý do sao?

Người ta minh tinh làm từ thiện, đều có thể bị hắc, bị chửi dối trá.

"Cái này đồng thời bổ vị ca sĩ không biết là ai."

"Bên trên đồng thời trứng màu có nhắc nhở, chỉ nói thần bí khách quý, không có bại lộ thân phận. Xâu đủ khẩu vị."

"Từ Lộ cái này đồng thời cũng là điểm sáng, ta rất chờ mong nàng biết hát cái gì ca."

"Tần Bảo Bảo « nghe biển » cũng rất không tệ, ta thích."

"Này, đều chán nghe rồi, ta mấy ngày nay a, một mực đơn khúc tuần hoàn, bất quá nghe là Từ Lộ phiên bản, nàng hát mới tốt nghe, Tần Bảo Bảo kia đều hát thứ đồ gì."

"Tần Bảo Bảo cũng liền dựa vào đệ đệ của nàng, lại nói, đệ đệ của nàng cái gì bộ dáng, tốt muốn nhìn một chút. Tuyệt đối là một viên soái ca."

"Chưa hẳn, thân sinh tỷ đệ cũng có kém mười vạn tám ngàn dặm."

"Đừng nói chuyện, khách quý ra."

... ...

Oa

Rất đẹp trai."

"Đẹp trai mù mắt của ta a. Oppa."

"Thuần chủng đẹp trai bất quá hỗn huyết."

"Đây là ai a? Trong nước giới âm nhạc không có nhân vật này. Ngoại quốc?"

Duẫn Giai đơn giản giới thiệu Welles lý lịch cùng lai lịch, vây tại máy vi tính khán giả lại là một trận xôn xao.

"Thật hay giả a? Lợi hại như vậy?"

"Người đẹp trai coi như xong, muốn hay không có tài như vậy, nhìn nhìn lại ta 26 tuổi, bụng bia, không nhà không xe không có muội tử. Người so với người làm người ta tức chết."

"Tiết mục tổ lợi hại, đem ngoại quốc thiên tài ca sĩ đều cho mời đến, tiêu hết cả tiền vốn."

"Không có thiên lý a, tuổi còn trẻ ưu tú như vậy. Chúng ta trong nước có dạng này ca sĩ sao? Không phải những cái kia chỉ dựa vào nhan đáng giá tiểu thịt tươi, người ta chẳng những có nhan, mà lại có tài."

"Tần Bảo Bảo đệ đệ của nàng không phải liền là nha, đây mới thực sự là âm nhạc quỷ tài, cùng so sánh, Welles cũng không có tư cách cùng người ta đánh đồng."

"Đây không phải là, ngay cả diện đều không có lộ ra."Truyền thuyết" bên trong người mà thôi, huống hồ ta nói chính là ca hát, không phải sáng tác."

Nào đó công ty quảng cáo.

"Cái này Welles hình tượng không tệ, nghe nói hắn chuẩn bị tại Trung Quốc phát triển một đoạn thời gian, tin tức có thể tin được không?"

"Chúng ta cùng đoàn đội của hắn câu thông qua, là thật."

"Thử cùng hắn ký kết, thừa dịp bây giờ còn chưa đỏ, tiền quảng cáo không cao."

"Ngài cứ như vậy vững tin hắn sẽ đỏ a."

Ừm

"Kia Tần Bảo Bảo đâu?"

"Nàng trước đặt một đặt, « sao ca nhạc » tiết mục kết thúc sau cân nhắc, nàng nội tình quá nhỏ bé, còn có rất nhiều không xác thực nhân tố. Welles không đồng dạng, hắn ở nước ngoài liền rất hỏa, lại có mình đoàn đội, các phương diện đều có thể hợp tác thông thuận. Tần Bảo Bảo mà  chờ nàng tại tinh nghệ đứng vững gót chân rồi nói sau."

Tổ thứ nhất ca sĩ PK thi đấu bắt đầu.

"Ta đi, toàn bộ hành trình bão tố cao âm a? Cái gì giọng hát, quá kinh khủng đi."

"Chấn kinh."

"Quả thực là thính giác hưởng thụ, đều có thể ca hát kịch đi."

"Mặc dù nghe không hiểu bài hát tiếng Anh, nhưng chỉ bằng tay này cao âm, sáu đến không có bằng hữu."

"Không hổ linh hồn ca sĩ xưng hào, ở độ tuổi này, phần này ngón giọng, có thể bễ nghễ trong nước."

"Niềm vui ngoài ý muốn a, ngoại quốc tiểu suất ca, quả quyết phấn."

"Hoàng Vũ Đằng thua không oan, bất quá hắn năng tại phục sinh thi đấu trở về, không sao."

"Nhập khẩu liền là so quốc sản điểu."

Sau đó, tổ thứ hai PK.

Từ Lộ trước hát, một bài không bị cản trở loại hình dân dao, tăng thêm lưu hành âm nhạc nguyên tố. Nguyên hát là cái tên không kinh truyền dân dao nữ ca sĩ. Âm nhạc tống nghệ tiết mục đều thích cầm những này không nổi danh ca khúc lật hát, thứ nhất là dễ dàng siêu việt, ngộ nhỡ phát hỏa, vậy liền kiếm bộn rồi. Kinh điển ca khúc rất khó khăn siêu việt, ngược lại không ai nguyện ý hát.

"Nữ thần ngón giọng online, không tệ."

"Rất có hương vị, so nguyên hát tốt, nguyên hát ta nghe qua, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp."

"Từ Lộ là chuyên nghiệp ca sĩ xuất thân tốt không tốt, lần trước bại bởi Tần Bảo Bảo, hoàn toàn là ngoài ý muốn."

"Có đạo lý, « sứ thanh hoa » quá nghịch thiên, Hùng Bá âm nhạc bảng xếp hạng thứ nhất đã mấy ngày, Từ Lộ thua không oan. Lúc đầu Tần Bảo Bảo « nghe biển » có hi vọng lại toả hào quang, nhưng dân mạng đều đã nghe qua, có chút còn lần một lần hai không ngừng tuần hoàn, cảm giác đã không có gì tốt mong đợi. Tần Bảo Bảo lần nguy hiểm này."

"Tần Bảo Bảo, ta chỉ muốn nói: Xem thiên ý đi."

"Ha ha, tốt đùa."

Mấy phút sau, không coi trọng Tần Bảo Bảo người bị đánh mặt.

"Phốc, Tần Bảo Bảo mặc đồ này, có ý tứ."

"Xấu phát nổ, mặc dù nữ thần họa yên huân trang rất yêu diễm rất không đàng hoàng, nhưng tại sao muốn mang xấu đến nổ Trân Châu quan, còn có cái này váy giống như áo choàng là chuyện gì xảy ra, đã nói xong ngực lớn đôi chân dài đâu?"

"Xốc nổi?"

"Ca tên có ý tứ."

"A, tiếng Quảng đông ca? Nàng sẽ còn hát tiếng Quảng đông ca a?"

"Ca từ không tệ."

"Mưa đạn yên tĩnh điểm, nghe bài hát này..."

Mưa đạn ngừng hai ba phút, thẳng đến trong tấm hình, Tần Bảo Bảo dùng sức kéo xuống Trân Châu quan, Trân Châu bay khắp trời, tơ bông ngọc vỡ tản ra.

Rung động vô số người.

"Cao năng đã qua, nhanh nhanh trở về vị trí cũ."

"Mẹ nó, bài hát này đem ta hát khóc, không phải sứ thanh hoa loại kia thương cảm, mà là cùng ta bản thân cảnh ngộ dán vào bất đắc dĩ cùng thê lương."

"Xốc nổi? Nàng hát ra tiếng lòng của ta a."

"Mẹ nó, khăn tay ướt... Mụ mụ, ta không có dùng khăn giấy làm kỳ quái sự tình a, đây quả thật là nước mắt."

"Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ vọc máy vi tính."

"Một bài xốc nổi, một tiểu nhân vật hò hét, đây mới thật sự là linh hồn ca sĩ a."

"Tần Bảo Bảo lại cho ta rung động tâm linh một ca khúc, rất ưa thích nàng. Về sau ai hắc nàng, ta đỗi chết ai."

"Ta yêu bài hát này, huyết dịch khắp người tại cuồn cuộn."

"Ta một thân nổi da gà."

"Bài hát này quá ngưu bức, Tần Bảo Bảo đệ đệ quá ngưu bức, người nào a đây là, sao có thể viết ra thẳng như vậy kích linh hồn ca."

"Đây không phải Tần Bảo Bảo hò hét, là vô số người hò hét."

Ngày kế tiếp!

« ta là sao ca nhạc » tiết mục tỉ lệ người xem lại sáng tạo cái mới cao, Welles phát hỏa, nhưng nóng bỏng nhất là Tần Bảo Bảo, cùng nàng kia thủ xốc nổi.

Mạng lưới truyền thông soạn văn: « trực kích linh hồn ca khúc »

« Tần Bảo Bảo tái xuất thần khúc »

« xốc nổi thay thế sứ thanh hoa trở thành ngày bảng thứ nhất »

« xốc nổi lục soát suất phá trần »

« nào đó Thiên vương dự đoán xốc nổi hoặc tướng đoạt giải »

« Tần Bảo Bảo thần bí đệ đệ thân phận lộ ra ánh sáng »

« Tần Bảo Bảo phía sau nam nhân »

Tục « gây nên Tần Bảo Bảo » khúc dương cầm về sau, Tần Trạch lại Tiểu Hỏa một thanh, thần thông quảng đại dân mạng càng là đem Tần Trạch cho thịt người ra. Vẫn là Tần Trạch tốt nghiệp trung học chiếu.

Một bắt đầu Tần Trạch giật nảy cả mình, bất quá sau đó, lại một cái họ Tần tiểu thanh niên bị thịt người, tiếp lấy cái thứ hai cái thứ ba, trên mạng xuất hiện một đống Tần Bảo Bảo đệ đệ. Từng cái giả đệ đệ tại trên mạng truyền ra, hắn vị này chính quy đệ đệ phản mà bị người quên lãng, bởi vì sơ trung lúc Tần Trạch, bề ngoài phổ thông tựa như một người đi đường giáp.

Hôm sau, Tần Bảo Bảo ăn điểm tâm thời điểm nói về ca khúc bản quyền vấn đề.

"Xốc nổi bản quyền bán không?"

Bán

"Cho nên ngươi lại ném thị trường chứng khoán đi?"

Ừm

Tần Bảo Bảo hung hăng róc xương lóc thịt mắt đệ đệ, nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi nếu là tại thị trường chứng khoán thua thiệt đáy mà rơi, ta liền liều mạng với ngươi."

Ta mới không nói cho ngươi ta kiếm lời hết mấy vạn đâu.

Tần Trạch cúi đầu ăn bánh bao.

Tỷ tỷ không có gì quản lý tài sản năng lực, hết lần này tới lần khác thích quản tiền, nhất là mưu cầu danh lợi quản lý đệ đệ tiền, Tần Trạch vừa bên trên đại học lúc, Tần Bảo Bảo ba ngày hai đầu quấn lấy lão gia tử, yêu cầu đệ đệ tiền tiêu vặt đánh nàng thẻ bên trên, từ nàng đến hợp lý chi phối. Lý do là sợ Tần Trạch ở trường học lêu lổng. Lão gia tử không hổ ướp củ cải cay Tâm Nhi, thừa cơ đem Tần Trạch tiền sinh hoạt đoạn mất, nói, đã ngươi như thế thích quản đệ đệ tiền, vậy không bằng từ ngươi đến thanh toán cuộc sống của hắn phí.

Tỷ tỷ ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, thế là nuôi Tần Trạch hai năm. Tần Bảo Bảo luôn nói "Tỷ tỷ tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn" là có tầng này nguyên nhân.

"Tinh nghệ marketing bộ quản lý lại tìm ta nói chuyện, muốn mua kia mấy bài hát bản quyền." Tần Bảo Bảo dưới bàn đá đệ đệ một cước.

"Nếu như là mạng lưới bản quyền, kia không có." Tần Trạch đáp lễ nàng một cước.

Hôm nay trước kia, âm nhạc Phong Vân bảng quan phương bình đài liền gọi điện thoại tới, hai bên đã hợp tác qua, tương đối vui sướng, Tần Trạch đem xốc nổi bán. Tiền kiếm được lần nữa đầu nhập thị trường chứng khoán.

Tần Bảo Bảo mặt không đổi sắc dừng lại Phật sơn Vô Ảnh Cước, thản nhiên nói: "Cái khác bản quyền, tỉ như KTV, tỉ như thành vân vân. Tinh nghệ cho giá cả cũng rất hợp lý, có mua đứt có phần thành. Tỷ tỷ dù sao cũng là tinh nghệ nghệ nhân... A!"

Tần Bảo Bảo đau nhức kêu một tiếng, hốc mắt ướt át. Nàng bị Tần Trạch đá phải chân trần khớp nối.

Vương Tử Câm cúi đầu nhìn một chút đáy bàn, bĩu môi, đến, nàng kia lời nói toàn nói vô ích.

Lúc này, thiệt thòi lớn tỷ tỷ tức giận nhào về phía Tần Trạch, thề muốn đoạt lại tỷ tỷ tôn nghiêm.

Tần Trạch trước mấy ngày đuối lý trước đây, chỉ chống đỡ không phản kháng, hai bên ngươi công ta cản, đại chiến hơn mười hội hợp,  Tần Bảo Bảo dòm chuẩn cơ hội, vượt thân ngồi tại Tần Trạch trên đùi, chỉ phong sắc bén đâm về Tần Trạch lỗ mũi.

Tần Trạch nghiêng đầu tránh đi, cảm thấy không thể lại để cho lấy tỷ tỷ, này nương môn cho điểm nhan sắc liền mở phường nhuộm. Hắn phát đại chiêu, chập ngón tay như kiếm, trực kích tỷ tỷ bên eo. Tần Bảo Bảo mệnh môn bị công kích, thân thể mềm mại run lên, khí thế bỗng nhiên tiết, kinh hoảng lấy từ đệ đệ trên đùi đứng dậy, muốn chạy trốn.

Tần Trạch đem tỷ tỷ theo trở về, tả hữu khai cung, đâm xong bên trái đâm bên phải.

Tần Bảo Bảo thét chói tai vang lên xô đẩy đệ đệ, làm sao khí lực không có hắn lớn, toàn thân xụi lơ, Tần Trạch đâm một chút, nàng liền kêu một tiếng, giống như khóc giống như cười: "Tử tử Tử Câm... . Cứu ta."

Tần Trạch biết tỷ tỷ tráo môn tại bên eo, đâm một cái nàng, nàng liền mất đi sức chiến đấu.

"Ta ăn no rồi."

Vương Tử Câm nhắm mắt làm ngơ, đeo túi xách bao đi ra ngoài đi làm.

Tần Trạch chơi quên cả trời đất, tỷ tỷ tại trên đùi hắn xoay a xoay, liền là chạy không thoát.

Tần Bảo Bảo vừa khóc lại cười, khuôn mặt ửng hồng, xụi lơ tại đệ đệ trong ngực, thút tha thút thít khóc lên.

"Tỷ?" Tần Trạch lập tức dừng tay, đẩy nàng.

Tần Bảo Bảo đẩy ra tay của hắn, khóc ròng nói: "Ngươi liền biết khi dễ ta, ngươi nhanh cút về, ta không nên cùng ngươi ở."

"Là ngươi động thủ trước." Tần Trạch nhỏ giọng nói.

"Ngươi đá thương ta."

"Ngươi trước đá ta."

"Ta..." Tần Bảo Bảo từ nghèo, oán hận nói: "Có tin ta hay không cùng lão cha đánh báo cáo."

Tần Trạch bĩu môi.

Tần Bảo Bảo lau nước mắt: "Mau nói ngươi sai."

"Ta sai rồi."

Tần Bảo Bảo rút sụt sịt cái mũi, từ đệ đệ trên đùi rời đi, nghĩ thầm, đây thật là báo ứng, khi còn bé khi dễ đệ đệ đã quen, không hảo hảo kinh doanh uy nghiêm của tỷ tỷ hình tượng. Bây giờ phong thủy luân chuyển, đổi mình bị hắn khi dễ, ngẫu nhiên còn bị chiếm tiểu tiện nghi,.