Chương 92: Không nghĩ tới ngươi là như vậy sư phụ

Chương 92: Không nghĩ tới ngươi là như vậy sư phụ

Biệt thự hậu viện.

"Cánh tay nâng lên điểm, phát lực phương thức cũng không đúng, công kích thời điểm, cổ tay muốn kéo căng ở, không phải thụ thương chính là mình khớp nối." Tần Trạch hai tay mang theo quyền sáo, một bên chống cự Lý Đông Lai hung mãnh tiến công, một bên vạch hắn chiêu thức, phát lực sai lầm địa phương.

Hơn nửa tháng đến, Lý Đông Lai thành tích có vẻ lấy tăng lên, bất quá so với phương diện đánh nhau nhật tiến ngàn dặm, liền lộ ra không có ý nghĩa. Tần Trạch mới gặp tiểu tử này thời điểm, ngoại trừ một cỗ chơi liều man kình, xuất thủ không có kết cấu gì, điển hình lưu manh thân thủ.

Trong khoảng thời gian này khổ luyện về sau, Lý Đông Lai thành sẽ mấy tay kiên quyết thức lưu manh. Dùng tiên hiệp lưu từ ngữ: Tạp dịch đệ tử.

"Đánh nhau cũng là cửa nghệ thuật, có thể dùng khoa học ánh mắt đối đãi. Chúng ta bình thường nói "Thiên hạ võ công duy khoái bất phá" "Nhất lực hàng thập hội" là có thể dùng sức học được phân tích trình bày. Mà cái gọi là bí tịch võ công, càng đơn giản hơn. Ta đem nó chia làm ba bước: Luyện Thể, luyện chiêu, phản phác quy chân." Tần Trạch thuần thuần dạy bảo hắn Ký Danh đệ tử.

"Ngươi tại sao không nói Kim Đan Nguyên Anh Hóa Thần Độ Kiếp Phi Thăng." Vài mét bên ngoài trên bậc thang, Bùi Tử Kỳ dưa leo cắn cờ rốp giòn, hung hăng lật cái Bạch nhãn, tinh xảo trắng nõn gương mặt xinh đẹp các loại khinh thường, các loại xem thường.

Không cần Tần Trạch cái này cái sư phó mở miệng nói chuyện, Lý Đông Lai khiển trách: "Luyện võ kiêng kỵ nhất ngoại nhân đứng ngoài quan sát, có hiểu quy củ hay không, cút đi đi."

Bùi Tử Kỳ lại lật một cái Bạch nhãn, thầm nói: "Bệnh tâm thần, tẩu hỏa nhập ma."

Quay người lại, lắc lắc cái mông nhỏ đi trở về phòng khách.

Muội tử vừa đi, Lý Đông Lai lập tức nịnh nọt dáng tươi cười: "Sư phụ, ngươi nói tiếp."

Tần Trạch hài lòng gật đầu, tiếp tục trêu chọc: "Giản hóa nói, Luyện Thể liền là rèn luyện thân thể, không có cường đại thân thể chèo chống, sáo lộ luyện lại nhiều cũng là giả kỹ năng. Chúng ta vĩ đại lãnh tụ nói qua, thân thể là tiền vốn làm cách mạng nha."

Lý Đông Lai liên tục gật đầu: "Có đạo lý có đạo lý, ta mấy ngày nay cảm giác tình trạng cơ thể đưa ra tốt, đan điền có cỗ Hồng Hoang chi lực."

"Vẫn còn may không phải là phần tịch sát khí, không phải vi sư muốn hao phí công lực vì ngươi sơ kinh đạo mạch." Tần Trạch tiếp tục nói nhảm: "Luyện chiêu, tên như ý nghĩa, liền là luyện tập sáo lộ. Giống ngươi bên trên lớp số học, lão sư sẽ trước tiên đem công thức giao cho ngươi, công thức liền là sáo lộ, chỉ muốn nắm giữ cái này sáo lộ, siêng năng luyện tập, ngươi liền có thể trở thành cao thủ."

"Sư phó liền là sư phó, dễ như trở bàn tay liền đem võ học cùng số học hỗn hợp quán thông, đệ tử xa kém xa." Lý Đông Lai nói.

"Nhưng cho dù các học sinh nắm giữ toán học công thức, thi ra thành tích vẫn như cũ tham gia ăn không đủ, học bá đến max điểm, học cặn bã thất bại. Vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Lý Đông Lai hoàn toàn đi theo sư phó mạch suy nghĩ đi.

"Xuẩn, bởi vì học bá dấn thân vào tại hải lượng bài tập trong kho. Nói cách khác, học bá tại cùng đủ loại địch nhân giao thủ, tích lũy kinh nghiệm, cuối cùng làm đến vô chiêu thắng hữu chiêu cảnh giới."

"Đã hiểu, cho nên thực tiễn ra chân chương, chúng ta hiệp sĩ, nên du tẩu thiên hạ, cùng các đạo nhân mã giao thủ."

"Ngươi năng có cái này thể ngộ, vi sư cảm giác sâu sắc vui mừng."

Lý Đông Lai há to miệng, do dự nói: "Tần ca, chúng ta phương thức nói chuyện năng thay cái sáo lộ không, cảm giác thật xấu hổ."

Tần Trạch qua một thanh "Sư tôn" nghiện, cũng cảm giác thỏa mãn, một cước đạp hướng Lý Đông Lai cái mông: "Lăn đi làm bài tập, lão tử dạy ngươi lâu như vậy, ngươi chỉ là đem ba mươi điểm thành tích đề cao đến năm mươi điểm, ta muốn là đạt tiêu chuẩn, đạt tiêu chuẩn!"

Bùi Tử Kỳ ngồi tại ghế sa lon bằng da thật, một tay cầm dưa leo, một tay cầm điều khiển từ xa, ánh mắt lại liếc hướng hậu viện, khóe miệng nhếch lên: "Hai người bị bệnh thần kinh."

Buổi sáng 11 điểm, Tần Trạch mắt nhìn điện thoại, đứng lên nói: "Thời gian không sai biệt lắm, hôm nay tới đây thôi, ta đi trước."

Không đợi ngây người đồ đệ Lý Đông Lai giữ lại, cầm lên bên giường bao, tông cửa xông ra.

Trong phòng khách, đúng lúc gặp Bùi Nam Mạn mang theo hai túi sinh hoa quả tươi sơ trở về, "Ăn cơm trưa lại đi thôi."

Bùi thục nữ trong nhà lúc, vẫn là rất thục nữ rất dịu dàng.

Tần Trạch sắc mặt biến hóa, chất lên nhiệt tình dáng tươi cười: "Quá quấy rầy

Ta sẽ tự bỏ ra đi ăn liền tốt."

Bùi Nam Mạn dáng tươi cười nhàn nhạt: "Không quấy rầy, ta đem ngươi lượng cũng cùng một chỗ nấu. Đúng, tiểu Tần, ăn quen cay sao? Các ngươi người địa phương khẩu vị lệch ngọt."

Hoàn toàn không thấy ta... Tần Trạch miễn gượng cười nói: "Thích vị ngọt phần lớn là thế hệ trước, mà lại cũng không phải tất cả Thượng Hải thị người đều thích ăn ngọt, ta liền không thích."

Bùi Nam Mạn chăm chú gật đầu, đem hoa quả giao cho Bùi Tử Kỳ, "Đi đem hoa quả tẩy một chút."

Chính mình mang theo đồ ăn tiến vào phòng bếp.

Bùi Tử Kỳ bễ nghễ cái này không biết tốt xấu gia hỏa, hừ hừ nói: "Không biết có bao nhiêu người muốn lên nhà ta bàn ăn, cũng không thể."

Tần Trạch than thở: "Mỗi lần ăn xong Bùi tỷ làm đồ ăn, luôn cảm thấy không thích hợp."

Cũng không thể nói khó ăn, khẳng định không thể ăn là được rồi. Chủ yếu nhất, Bùi Nam Mạn có thể đem một phần hoàn mỹ nguyên liệu nấu ăn, làm thành hương vị miễn cưỡng cửa vào đồ ăn.

Cái này lợi hại.

Tỉ như, chất liệu ngon hải sản, tại nàng trong nồi trượt một vòng, năng ăn ra cá sông hương vị. Lấy chất thịt non mịn lấy xưng ngân tuyết cá, ngạnh sinh sinh có mấy phần tào phở làm cảm giác.

Thật hoài nghi nàng là như thế nào làm đến đây hết thảy.

Bùi Tử Kỳ khuôn mặt nhỏ nhắn một khổ, "Là không thể ăn, nàng còn rất hưởng thụ về nhà sữa hài tử chuyện này, công việc bận rộn nữa đều muốn bớt thời gian về đến cho chúng ta nấu cơm. Tâm tình tốt thời điểm, liền cười tủm tỉm hỏi: Ta hôm nay làm đồ ăn thế nào a! Các ngươi muốn ăn ta ban đêm lại cho các ngươi làm a!"

Tần Trạch nhớ lại một chút, giống như lần thứ nhất quà tặng lúc đi xa thự lúc ăn cơm, hắn che giấu lương tâm cho 108 cái tán.

Khó trách nàng tổng nhiệt tình như vậy lưu ta ăn cơm.

"Nàng đây là bản thân say mê, không có nhận rõ chính mình." Tần Trạch tổng kết nói.

Bùi Tử Kỳ khóe miệng giật một cái súc: "Có bản lĩnh đi tiểu di trước mặt nói."

"Ha ha, để cho ta đi chửng cứu các ngươi tiểu di yếu ớt tam quan đi, chính diện hiện thực là một kiện cấp bách sự tình." Tần Trạch cảm thấy hưng phấn, đối với Bùi Nam Mạn tiểu quái đam mê, không những không tổn hao gì nàng hình tượng, ngược lại càng thêm tiên hoạt.

Tần Trạch vẫn cảm thấy, quá nữ nhân hoàn mỹ quá hư ảo, quên cái nào bản trung nhị huyền huyễn lưu tiểu thuyết có dạng này câu: Mặt trời lên đỉnh thì sẽ dời, mặt trăng hết tròn thì sẽ khuyết. Không hoàn mỹ tốt, không nữ nhân hoàn mỹ càng khiến người ta yên tâm. Cũng tỷ như trong nhà vị kia Hồ Mị tử tỷ tỷ, tư thái cũng tốt, khuôn mặt cũng tốt, có thể xưng hoàn mỹ. Nhưng tính cách liền quá tệ, cho nên nàng không tim không phổi sống đến hiện tại.

Tỷ tỷ nếu là tính cách lại dịu dàng hào phóng có tri thức hiểu lễ nghĩa, đoán chừng liền trời ghét hồng nhan.

Lý Đông Lai vừa lúc từ lầu hai xuống tới, nghe thấy muội tử cùng sư phó đối thoại, giật nảy mình, liếc về phía rửa rau âm thanh rầm rầm phòng bếp, hạ giọng: "Tần ca, ngươi đừng xúc động, ở trước mặt nói tiểu di trù nghệ nát, nàng sẽ trở mặt."

Bùi Tử Kỳ tràn đầy đồng cảm gật đầu, lại lắc đầu liên tục, giật giây nói: "Không có, tiểu di ta rất hào phóng, cứ việc đi."

Lý Đông Lai hung hăng trừng một chút dụng tâm hiểm ác muội tử.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, các ngươi là chưa thấy qua ta nhẹ nhõm bắt lấy hai nữ nhân dạ dày nghịch thiên trù nghệ. Nhưng Lý Đông Lai thận trọng một câu, phá vỡ Tần Trạch tự tin. Lý Đông Lai nói: "Tiểu di đối tài nấu nướng của mình mê chi tự tin. Khách sạn năm sao chủ bếp tự mình xuống bếp,  tiểu di đánh giá là: "Cũng không tệ lắm." Nhưng nàng đối tài nấu nướng của mình đánh giá, hai chữ: Hoàn mỹ!"

Tần Trạch nghe xong, lập tức sợ.

Mẹ nó, trước mắt cái này toàn gia, cũng không phải Tần Bảo Bảo cái kia không có đi qua khách sạn năm sao dùng cơm thổ cô nàng, người ta cấp năm sao chủ bếp trù nghệ đều được chứng kiến, Tần Trạch thể hồ quán đỉnh trù nghệ cho dù tốt, cũng không dám nói xong thắng cấp năm sao chủ bếp a?

Bùi Tử Kỳ chiêu bài thức Tiểu Bạch mắt lật lên: "Sạch khoác lác, ghét nhất như ngươi loại này khoác lác hết bài này đến bài khác nam nhân. Vừa rồi coi như nói đùa, đem hoa quả tẩy."

Bùi Tử Kỳ học trường cấp 3 năm đầu, 17 tuổi đại la lỵ, eo nhỏ mảnh chân bờ mông cong cong đàn hồi, dài giống nhau đến mấy phần Bùi Nam Mạn, ở trường học hẳn là giáo hoa cấp bậc nữ thần, liền là tính tình quá kém, tựa như Bùi Nam Mạn chính mình nói: Hai huynh muội này lệ khí quá nặng.

Nói trở mặt liền trở mặt, làm Tần Trạch có chút xuống đài không được.

Lý Đông Lai thì khuyên nhủ: "Tần ca, quên đi thôi, tiểu di ta tức giận lên, rất hung."

Tần Trạch cười, "Đến, mắng nữa vài câu."

Bùi Tử Kỳ sững sờ, vô ý thức nói: "Bệnh tâm thần a."

"Tiếp tục!"

"Ta nhìn đầu óc ngươi thật có bệnh."

"Ngươi từ ngữ lượng tận như thế cằn cỗi?"

"Ngươi cái ngu ngốc ngớ ngẩn não tàn phế vật..."

"Rất tốt." Tần Trạch ép một chút tay, biểu thị có thể. Hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở trong đầu quanh quẩn: Đinh! Mời làm dừng lại chấn kinh tứ tọa mỹ vị món ngon, thành công ban thưởng một trăm hai mươi điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy.

Quả nhiên, đè nén càng hung ác, bắn ngược càng hung mãnh. Trong lòng dục cầu, có thể ở một mức độ nào đó thao túng.

Lý Đông Lai trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, không nghĩ tới ngươi là như vậy sư phụ.

Bùi Tử Kỳ nhìn ánh mắt của hắn, thật lại nhìn bệnh tâm thần, xen lẫn như vậy một tia biến thái ý tứ..