Chương 93: Thổ hào phòng bếp

Chương 93: Thổ hào phòng bếp

"Bùi tỷ, nấu cơm a?" Tần Trạch đứng tại cửa phòng bếp, trên mặt chất lên chân thành dáng tươi cười.

Căn này phòng bếp có thể xưng xa hoa, cấp cao định chế tủ bát, nguyên bộ inox đồ làm bếp, chỉ là đao cụ liền có sáu thanh, chỉnh chỉnh tề tề bày ở đao trên kệ. Bên trong khảm thức lò nướng, thương dụng cà phê cơ, còn có gia đình không gặp được ngũ kim linh kiện, sàn nhà đều sáng ngời chứng giám.

Thật mẹ nó thổ hào a, cái này đến hoa bao nhiêu tiền.

Bùi Nam Mạn quay đầu, có lẽ là Tần Trạch không có tùy tiện xâm phạm lãnh địa, gạt ra một cái hơi có vẻ nhu hòa dáng tươi cười: "Ngươi đi bên ngoài chờ lấy đi, lập tức liền muốn."

Cúi đầu, tiếp tục cắt đồ ăn.

Tần Trạch do dự mãi, lựa chọn xâm nhập Nữ Vương cấm địa. Đến phòng bếp trước đó, hắn cân nhắc qua nhiệm vụ độ khó. Nhiệm vụ yêu cầu là chấn kinh tứ tọa, cân nhắc đến nhân số, kỳ thật hắn chỉ cần giải quyết ba cá nhân liền tốt.

Khó liền khó tại như thế nào chấn kinh tứ tọa, Nữ Vương đại nhân giá trị bản thân không ít, cấp năm sao chủ bếp đều chẳng thèm ngó tới, không phải khẩu vị có vấn đề, chính là muốn cầu quá cao. Suy nghĩ thêm đến nàng mê chi tự tin, cái trước khả năng lớn hơn.

Nữ Vương ngay tại cắt thịt, Tần Trạch vô thanh vô tức tới gần, góp đầu xem xét, đao công, khối thịt cắt không đều đều, còn không triệt để, bình quân hai khối một cái ngẫu đứt tơ còn liền.

Có được một viên yêu quý trù nghệ tâm, lại bại bởi thiên phú.

Lão thiên quả nhiên là công bằng, ta về sau cũng không tiếp tục oán trời trách đất.

Bùi Nam Mạn nghe được sau lưng tiếng bước chân, nghiêng đầu xem ra, từ nhẹ chau lại giữa lông mày, Tần Trạch phát giác được vị này hỉ nộ không lộ Nữ Vương, có tâm tình bất mãn.

"Bùi tỷ thích ăn món gì?" Tần Trạch lại hỏi.

Bùi Nam Mạn trầm ngâm một lát, thản nhiên nói: "Tương đồ ăn."

Thật hiếu kỳ ngươi một cái người Đông Bắc vì cái gì thích ăn Tương đồ ăn.

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh đồng thời, câu thông hệ thống, hối đoái Tương đồ ăn Cao cấp Tinh thông. Nghe nói Bùi Nam Mạn ngay cả cấp năm sao trù nghệ đều cố gắng về sau, Tần Trạch cùng hệ thống tiến hành một phen nói chuyện, Cao cấp trù nghệ Tinh thông hoàn toàn chính xác không đạt được miệt thị cấp năm sao chủ bếp cảnh giới. Nhưng bên trong có chuyện ẩn ở bên trong, Cao cấp trù nghệ Tinh thông là cái rộng rãi khái niệm, bao trùm tại Cao cấp trù nghệ Tinh thông phía trên, còn có một cái gọi là "Bát đại tự điển món ăn" đồ vật.

Cứng rắn muốn lấy một thí dụ, đại khái là tán nhân cùng chuyển chức khác nhau.

Thế là, Bùi Nam Mạn tại Tần Trạch nhìn chằm chằm trong ánh mắt, làm xong một đĩa Nông gia rau xào thịt. Tại cái này cái quá trình bên trong, Tần Trạch líu lo không ngừng nói mạo phạm chi ngôn.

"Dầu không có nóng thấu."

"Xào rau quá nhanh, muốn chậm một chút."

"Xì dầu rượu gia vị thời cơ có chút không đúng..."

"Bột ngọt hiển nhiên thả nhiều, sẽ chiếm vị."

"Quả ớt cắt không đủ phiến a, thả sớm, ngươi nhìn, đều bị dầu chiên khét."

Nữ Vương ba mươi năm qua tích lũy lịch duyệt cùng định lực kém chút không đủ dùng, tại chỗ bạo tẩu. Tốt không dễ dàng xào xong một bàn đồ ăn, gia hỏa này vậy mà gan to bằng trời dùng tay nhặt một miếng thịt ném vào miệng bên trong, nhai xong, trên mặt vẫn là ai bất hạnh nộ khí không tranh biểu lộ, nói: "Thịt xào quá già, đầy miệng bột ngọt mùi vị, ta liền nói thả nhiều lắm đi."

Bùi Nam Mạn tinh xảo nhíu mày lại, trắng nõn mượt mà gương mặt nhiễm lên một tầng vẻ giận, giận dữ nói: "Tần Trạch, ngươi hôm nay không đem nói viên hồi đi, ta tìm người đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ."

"Thịt còn có a?" Tần Trạch không đón nàng lời nói, lẩm bẩm nói: "Tránh ra tránh ra, ta cho ngươi xào một bàn."

Đổi thành người khác, nhất là nam nhân, dám ở mình trong phòng bếp giương oai, Bùi Nam Mạn sớm một nắp nồi buồn bực đi qua. Nhưng mới vừa rồi bị Tần Trạch khí suýt nữa lá gan nổ, nàng ngược lại bình tĩnh, gia hỏa này muốn xào không ra một bàn để nàng hài lòng đồ ăn, chìm sông Hoàng Phổ coi như xong, đầu năm nay không thể chém chém giết giết, để cái này sờ vảy ngược tiểu tử dựng thẳng tiến đến, nằm ra ngoài vẫn là không có vấn đề.

Bùi Nam Mạn một mực tự xưng là là trù nghệ tiểu thánh tay.

"Đừng lo lắng a, phụ một tay, quả ớt cho ta tẩy." Tần Trạch rút ra một thanh đường vòng cung hoàn mỹ dao phay, không quên phân phó Bùi Nam Mạn làm việc.

Bùi Nam Mạn suýt nữa nghi ngờ lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, không thể tin: "Ngươi để ta giúp ngươi giặt đồ ăn?"

"Thuận tiện đem nồi cũng tẩy

Ta cắt thịt."

Bùi Nam Mạn: "..."

Vẫn là chìm sông Hoàng Phổ đi, không còn một mảnh.

"Đốt đốt đốt..." Đều nhịp đao thanh nhớ tới, Tần Trạch trên tay dao phay, tựa như cổ đại Võ sĩ trong tay kiếm, liên miên trong ánh đao, thịt heo cấp tốc giải thể, hóa thành khoan hậu cơ hồ nhất trí thịt.

Bùi Nam Mạn nghĩ thầm, tiểu tử này đao công là không sai, so ta muốn thoáng mạnh một chút. Nhưng đao công tốt không có nghĩa là trù nghệ tốt lắm, liền như chính mình đao công, nhưng trù nghệ rất tuyệt...

Căn cứ "Nhìn tiểu tử này năng xào ra hoa dạng gì đến" tâm tư, Bùi Nam Mạn cuộc đời lần đầu cho người ta trợ thủ, tẩy nồi, quả ớt. Chỉnh chỉnh tề tề cho hắn bày ở dính trên bảng.

Trong phòng khách, hai ngày một tiểu nhao nhao, ba ngày một đại sảo huynh muội, vểnh tai, mật thiết chú ý phòng bếp động tĩnh.

Không gặp sư phụ cho tiểu di cầm dao phay truy sát ra Lý Đông Lai nhẹ nhàng thở ra, mang đồng dạng chờ đợi khác biệt ý nghĩ Bùi Tử Kỳ thì biểu thị thất vọng.

Hai huynh muội lực chú ý không tại nào đó kháng Nhật thần kịch bên trên, Lý Đông Lai tốt ngạc nhiên nói: "Tiểu di vậy mà không có nổi giận, sư phụ ta thật sự có tài."

Bùi Tử Kỳ đối với cái này khinh thường: "Khẳng định là a dua nịnh hót tiểu di, đồ ăn đốt tốt bao nhiêu ăn nhiều ăn ngon chứ sao."

Giọt nước không lọt tiểu di, duy nhất mệnh môn ngay tại trù nghệ bên trên. Bùi Tử Kỳ gặp nhiều các ngành các nghề các tinh anh, giấu trong lòng lắc lư đầu tư dã vọng, mang theo bản kế hoạch cùng thị trường báo cáo đi vào tiểu di thư phòng, sau đó đầy bụi đất ra ngoài. Kỳ thật chỉ cần tán dương một câu: Ngài trù nghệ thật sự là trên trời không có đất bên trên chỉ có! Liền có thể nhẹ nhõm kéo đến mấy ức đầu tư.

Lý Đông Lai đắc ý nói: "Tần ca nói, làm việc phải động não, không thể chỉ dựa vào man lực. Hắn khẳng định cho tiểu di trợ thủ, không phải tiểu di sẽ không lưu hắn tại phòng bếp."

Bùi Tử Kỳ cũng dùng ai bất hạnh nộ khí không tranh ngữ khí: "Cả ngày Tần ca Tần ca, ngươi Lý Đông Lai gần thành người ta chó săn."

Lý Đông Lai cười nhạo: "Ta vui lòng, thế nào. Tần ca đa ngưu xiên, thành tích học tập tốt, đánh nhau lại lợi hại, đi theo hắn hỗn, dù sao cũng so ta cùng một đám nhị thế tổ hỗn tốt a."

Bùi Tử Kỳ chiêu bài thức Bạch nhãn: "Nói thật giống như hắn không gì làm không được giống như, hắn có bản lĩnh, dùng trù nghệ đem tiểu di chinh phục nha."

"Móa, nam nhân muốn cái gì trù nghệ, ngươi đây không phải ép buộc a."

Đang nói, Lý Đông Lai bỗng nhiên kéo ra mũi thở: "Vị gì mà!"

Mê người mùi đồ ăn loáng thoáng truyền đến đại sảnh, đây là cường lực du yên cơ hiệu quả chi lực, nếu không, toàn bộ phòng khách đều là mùi đồ ăn.

Bùi Tử Kỳ cảm giác dịch vị điên cuồng bài tiết, lặng lẽ nuốt nước miếng: "Thơm quá, tiểu di trù nghệ tiến triển?"

Hai huynh muội sóng vai phóng tới phòng bếp, Lý Đông Lai kêu lên: "Tiểu di ta bụng thật đói."

Bùi Tử Kỳ thổi phồng nói: "Tiểu di, ta liền nói ngươi tại trù nghệ phương diện rất có thiên phú đi."

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy tình cảnh như vậy: Đoan trang ưu nhã tiểu di ngồi tại cà phê bên bàn, trước người bày biện một chồng Nông gia rau xào thịt, kẹp một ngụm, lại kẹp một ngụm... Mà nói khoác mà không biết ngượng muốn cứu vớt tiểu di tam quan gia hỏa, đứng tại nồi trước thành thạo lật xào, ngẫu nhiên đem đồ ăn quăng lên, tú một chút thao tác.

Tình huống như thế nào?

Bùi Tử Kỳ miệng nhỏ khẽ nhếch, trước mắt nhìn thấy một màn vượt qua nàng phạm vi hiểu biết. Từ trước đến nay đem phòng bếp coi là độc chiếm tiểu di, thế mà mặc cho một cái nam nhân tại cấm địa làm mưa làm gió, nhìn bộ dáng của nàng, không những không tức giận, ăn xong rất hưởng thụ?

Ta dựa vào, cái này Tần Trạch người nào a, quá thần thông quảng đại đi.

Lý Đông Lai trước kinh sau vui, tiếp theo sùng bái. Sư phó quả nhiên là sư phó, thâm tàng bất lậu. Tại trung nhị thiếu niên đáy lòng, Tần Trạch càng thêm một bộ thần bí khó lường cao nhân hình tượng.

Bùi Nam Mạn nhai kỹ nuốt chậm, cũng không ngẩng đầu lên: "Ra ngoài chờ lấy, còn có một hồi đâu."

Bùi Nam Mạn trong nhà nói một Bất Nhị, uy nghiêm sâu nặng, hai huynh muội cũng không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Bùi Tử Kỳ quay người lúc thầm nói: "Chỉ hứa châu quan phóng hỏa không được bách tính đốt đèn."

Tần Trạch trêu chọc: "Quá lớn tiếng."

Bùi Tử Kỳ bỗng nhiên quay đầu hung dữ róc xương lóc thịt gia hỏa này một chút. Quay người về phòng khách, cái mông nhỏ xoay phong tình vạn chủng.

Tần Trạch đốt đi bốn mâm đồ ăn: Song tiêu đầu cá, Nông gia rau xào thịt, gạch cua đậu hũ, cà tím ngư hương. Một cá nhân lại rửa rau lại thái thịt, bận bịu đầu đầy mồ hôi. Cuối cùng một bàn cũng phiền toái nhất song tiêu đầu cá ra nồi về sau, hắn tức giận lườm cái nào đó hạ đũa như bay nữ nhân, hừ hừ nói: "Lại ăn thì ăn hết, bên ngoài còn có hai gào khóc đòi ăn tiểu hài."

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng nói: "Lắm miệng!"

Phong cách của nàng dứt khoát lưu loát lại bá đạo. Đổi thành Tần Bảo Bảo, sẽ nũng nịu hừ hừ hai tiếng: Liền muốn ăn liền muốn ăn. Vương Tử Câm thì tán dương một câu: Đều là A Trạch tay nghề bổng.

Cái này rất tốt, mỗi nữ nhân đều nên có thuộc về linh khí của mình.

Lưới mặt đỏ vì sao lại bị nhả rãnh, mười cái lưới đỏ chín cái nhọn cái cằm mắt to, một cái khuôn mẫu ấn khắc ra. Loại nữ nhân này kỳ thật nhất có hoa không quả, đã mất đi linh tính. Rất dễ dàng thẩm mỹ mệt nhọc..