Chương 94: Cương Cầm hội sở

Chương 94: Cương Cầm hội sở

Bưng thức ăn lên bàn về sau, Tần Trạch đi nằm toilet, sau khi trở về xem xét, Lý Đông Lai Bùi Tử Kỳ hai huynh muội nhào vào bát cơm bên trong ăn như hổ đói. Tiểu di nhu hòa lại uy nghiêm khuyên bảo: "Chú ý tướng ăn."

Lý Đông Lai hướng Tần Trạch bốc lên ngón tay cái, gian nan nuốt xuống miệng bên trong đồ ăn: "Tần ca, ta là thật phục ngươi. Làm sao cái gì cũng biết a ngươi."

Bùi Tử Kỳ không nói chuyện, nhưng vùi đầu chỉ lo dùng bữa cử động, trong im lặng cho ra khẳng định thái độ. Tiểu nha đầu này có chút ngạo kiều, "Ngươi làm đồ ăn ăn ngon thật" loại này nàng là nói không nên lời.

Lý Đông Lai nói: "Tần ca, nếu không ngươi cho chúng ta gia đầu bếp đi, ta để tiểu di mở cấp năm sao chủ bếp tiền lương."

Bùi Tử Kỳ phồng má bang, mơ hồ không rõ thanh âm nói: "Sẽ không bạc đãi ngươi."

Bùi Nam Mạn gác lại đũa, ôn nhu nói: "Tiểu di làm đồ ăn ăn không ngon sao?"

Hai huynh muội sắc mặt đại biến: "Không không không, tiểu di làm mới tốt ăn, nhưng chúng ta không đành lòng tiểu di ngươi cho chúng ta vất vả."

"Thích ăn nhất tiểu di làm đồ ăn, Tần Trạch gia hỏa này trù nghệ căn bản không thể cùng tiểu di so, chúng ta chính là sợ tiểu di quá mệt mỏi."

Bùi Nam Mạn hài lòng cười một tiếng, nói: "Tiểu Tần là người bận rộn, không rảnh."

Tần Trạch hỏi: "Bùi tỷ, đồ ăn ăn ngon không."

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Còn có thể!"

Còn có thể...

"Đốt, nhiệm vụ thất bại, khấu trừ 120 điểm tích lũy, túc chủ chỉ còn 60 điểm tích lũy, mời cố gắng làm nhiệm vụ."

Tần Trạch lúc này nội tâm là sụp đổ.

Vì sao lại dạng này, vì sao lại dạng này!

Tần Trạch kém chút khống chế không nổi thể nội Hồng Hoang chi lực, vén cường điệu. Bùi Nam Mạn không phải yêu quý Tương đồ ăn sao? Không là ưa thích ăn cay sao?

Nói đùa cái gì, ta thế nhưng là hối đoái Tương đồ ăn Cao cấp Tinh thông. Ngươi không cho ta một cái max điểm, ngươi có ý tốt sao, có ý tốt sao!

Đạt được hệ thống đến nay, cuối cùng Vu Lâm đến lần thứ nhất nhiệm vụ thất bại, mà lại là tại điểm tích lũy thiếu thời khắc mấu chốt.

Bùi Nam Mạn bỗng nhiên phát giác được Tần Trạch thâm cừu đại hận ánh mắt, ngẩn người, "Thế nào."

"Không có việc gì!" Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi.

Nữ nhân này lịch duyệt xã hội phong phú, ngực có tĩnh khí, để nàng chấn kinh vốn là gian nan, chủ yếu nhất, nàng đối với mình trù nghệ chất mật tự tin, Tần Trạch cảm thấy mình làm đồ ăn làm ra một đóa hoa đến, nàng không chừng cũng cho rằng tài nấu nướng của nàng mới là NO1.

Bùi Nam Mạn kẹp cá lặc cái cổ vị trí nhất có nhai kình thịt, tinh tế nhấm nuốt, nuốt xuống, cười nói: "Tần Trạch, ta nghe Tử Kỳ nói ngươi đem luyện võ phân chia ba bước: Luyện Thể, luyện chiêu, phản phác quy chân!"

Ách... Tần Trạch bật cười nói: "Nói mò, Bùi tỷ đừng coi là thật."

"Đích thật là nói mò." Bùi Nam Mạn một bản nghiêm chỉnh bộ dáng: "Kỳ thật không có phức tạp như vậy, liền hai bước: Luyện Tinh Hóa Khí, Luyện Khí Hóa Thần."

Tần Trạch lập tức cảm giác không biết nên như thế nào nói tiếp, Nữ Vương đại nhân vẫn là tiên hiệp mê? Ta có phải hay không muốn bổ sung nói: Đằng sau còn có Luyện Thần Hoàn Hư, Luyện Hư Hợp Đạo.

Hệ thống nói cho hắn biết, tu luyện thành tiên loại sự tình này không tồn tại, năng lượng tu luyện, cũng chỉ là lớn mạnh tất cả mọi người đều có khí, kéo dài tuổi thọ có thể, cách không khống vật cái gì liền nói nhảm. Hắn suy đoán Bùi Nam Mạn nói Luyện Khí Hóa Thần, hẳn là cường tráng thể phách về sau, trả lại tinh thần. Tỉ như chúng ta thường nói, hồng quang đầy mặt, tinh thần quắc thước

Bùi Nam Mạn lại nói: "Tần Trạch, buổi chiều có không rảnh?"

Nàng chủ đề nhảy quá nhanh, Tần Trạch sững sờ nói: "Có rảnh a, ta nhàn phú ở nhà, có bó lớn thời gian."

Đại khái là cảm thấy cùng Tần Trạch một chỗ quá xấu hổ, tỷ tỷ cái này tuần lễ rốt cục không tệ ở nhà, mỗi ngày đúng giờ chuẩn chút đi làm. Tần Trạch công việc hàng ngày cũng liền nhìn xem mâm lớn, nghiên cứu một chút thị trường chứng khoán đi hướng, những công việc này cũng có thể trên điện thoại di động hoàn thành. Cho nên thời gian của hắn là rất nhàn rỗi.

"Tử Kỳ Cương Cầm lão sư bởi vì muốn trù bị hôn lễ, từ chức. Ta dự định lại mời một cái tốt một chút Cương Cầm lão sư, ngươi buổi chiều cùng chúng ta đi một chuyến." Bùi Nam Mạn nói.

"Ta lại không giúp đỡ được cái gì." Tần Trạch nói.

"Ngươi là người trong nghề nha.

" Bùi Nam Mạn nói.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Tần Trạch nói: "Được."

"Hắn làm sao lại người trong nghề, " Bùi Tử Kỳ im lặng: "Tiểu di, gia hỏa này biết cái gì Cương Cầm a, hắn sẽ đánh cổ cầm ngược lại là thật, ngươi đừng nghe ta lần trước nói hắn đánh đàn tốt, liền cho là hắn hiểu Cương Cầm. Cổ cầm cùng Cương Cầm không là một chuyện."

"Ngươi biết cái gì là Cương Cầm sao? Ngươi biết cao âm có mấy cái, giọng thấp có mấy cái. Biết C có mấy cái âm? Biết cái gì là Nhất Chỉ hai chỉ?"

Trên đường đi, Bùi Tử Kỳ các loại khinh thường các loại hoài nghi. Mà đối mặt đại la lỵ xem thường khinh thường, Tần Trạch từ đầu đến cuối không cho đáp lại, nhìn qua ngoài cửa sổ không quan tâm hơn thua. Bùi Tử Kỳ bình thường không phải nói nhiều người, không biết vì sao, nhìn thấy hắn bộ dáng này, trong lòng liền không hiểu tức giận, có lẽ là bị người truy phủng đã quen, thình lình đụng phải một cái không nhìn mình người, trong lòng không công bằng. Cho nên khắp nơi gây chuyện.

Cuối cùng, Bùi Nam Mạn khiển trách: "Tử Kỳ, đừng không có lễ phép."

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai đồng dạng, đối cái này tiểu di lại kính vừa sợ, lúc này bĩu môi, cuối cùng yên tĩnh.

Bùi Nam Mạn xin lỗi tiếng nói: "Tần Trạch, ngươi đừng để ý."

Tần Trạch cười gật đầu, đồng dạng là ngạo kiều, tỷ tỷ ngạo kiều thiên hướng về nũng nịu, khiến người ta cảm thấy lại đáng yêu lại hoạt bát. Bùi Tử Kỳ bị giới hạn tuổi tác cùng tư lịch, là lệch trung nhị ngạo kiều.

"Bùi tỷ, ngươi cũng chú ý ngành giải trí a!" Tần Trạch không đầu không đuôi nói một câu, nghe vào Bùi Tử Kỳ trong tai, mờ mịt không hiểu. Nhưng hắn không không yên lòng Bùi Nam Mạn sẽ nghe không hiểu, lấy Nữ Vương IQ EQ cùng tại xã hội sờ soạng lần mò lịch duyệt, nên là giây hiểu.

"Lớn tuổi, chú ý ngành giải trí, liền ra vẻ mình còn trẻ." Bùi Nam Mạn thở dài.

"Nữ nhân bây giờ đều như thế hối hận?" Tần Trạch rất tự nhiên trêu chọc.

Chính vào ba mươi thiếu phụ, khóe mắt đuôi lông mày đều treo phong vận, giống con chín muồi,  năng bóp xuất thủy mật đào. Vậy cũng là lão?

Bùi Nam Mạn không để ý Tần Trạch trêu chọc, nói: "Nhưng thật ra là ta dưới cờ có gia quản lý công ty, nghiệp vụ năng lực, thuộc về ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc loại kia, vẫn kéo dài hơi tàn."

Bùi Tử Kỳ có loại mình bị bài trừ bên ngoài cảm giác bất lực cùng phát điên cảm giác, nàng nghe không hiểu hai người trong lời nói lời nói sắc bén.

Bùi Nam Mạn nói Tần Trạch là người trong nghề, chứng minh trên mạng làm đến sôi sùng sục lên « gây nên Tần Bảo Bảo » khúc dương cầm, nàng có chú ý. Cho nên Tần Trạch mới có câu hỏi này. Bùi nữ vương khẳng định là nhìn video, cũng khẳng định đem Tần Trạch cho nhận ra, giọt nước không lọt nàng biết Tần Trạch không nguyện ý bại lộ thân phận, thế là không có làm rõ. Cái này thuộc về giữa hai người ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Mục đích là từ hợp thành một chỗ cấp cao thương dụng lâu, địa điểm thiết lập tại CBD khu, Maserati ngừng nhập chỗ đậu.

"Lầu ba có một nhà Cương Cầm hội sở, Thượng Hải thị âm nhạc hiệp hội cứ điểm một trong. Cung cấp hiệp hội thành viên giao lưu âm nhạc, xem như câu lạc bộ đi. Đồng thời đối hiệp hội người bên ngoài mở ra hội viên, giá cả không đắt lắm, nhưng đủ người bình thường bớt ăn bớt mặc góp nhặt một hai năm. Nghề phụ là bán Cương Cầm. Ta tới nghe qua mấy lần Cương Cầm diễn tấu hội, rất không tệ. Cương Cầm hiệp hội thành viên ngẫu nhiên cũng kiêm chức làm gia sư, chỉ nhằm vào hội sở bên trong hội viên." Bùi Nam Mạn dẫn hai người tiến thang máy  ấn sáng lầu ba khóa, nói: "Âm hiệp người trình độ cao thấp không đều, bọn hắn tự nhiên là giúp đỡ người một nhà nói chuyện, không đủ để tin. Ngươi bang Bùi tỷ chưởng chưởng nhãn, đừng mời về đi một cái gà mờ."

Tần Trạch trầm ngâm một lát: "Bùi tỷ, lão sư cái gì trình độ không quan trọng, mấu chốt là nhìn học sinh cái gì trình độ. Đại học Giáo thụ dạy bảo học sinh tiểu học, sẽ phát điên. Tiền lương bên trên cũng không có lời."

Bùi Tử Kỳ thái độ hung dữ: "Tần Trạch ngươi có ý tứ gì."

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Là cái này lý. Bất quá làm gia dài, muốn cho hài tử tốt nhất giáo dục tài nguyên, không có việc gì, Bùi tỷ ra được tiền.".