Chương 95: Cương Cầm đại sư

Chương 95: Cương Cầm đại sư

Cương Cầm hội sở chiếm cứ toàn bộ ba tầng, gỗ thô sàn nhà, nhu hòa thủy tinh đèn treo, Âu phái trang trí phong cách. Mặc dù gọi là Cương Cầm hội sở, kỳ thật không chỉ Cương Cầm một loại nhạc khí, trên thị trường có bán nhạc khí, tại nơi này cơ bản đều có thể tìm tới, chỉ là số lượng nhiều quả mà thôi, Cương Cầm là nhiều nhất. Tiếp theo ghita.

Cương Cầm cùng ghita danh xưng nhạc khí giới hai vị lão đại ca, một cái đi cấp cao lộ tuyến, thâm thụ quý tộc, tiểu tư yêu thích. Một cái đi bình dân lộ tuyến, lang thang ca sĩ thiết yếu Thần khí.

Trong đại sảnh người còn rất nhiều, mười mấy, không tính đợi tại cách âm thất người.

Bùi Nam Mạn móc ra thẻ hội viên, để Đại Sảnh tiểu thư quét thẻ, sau đó hỏi: "Hội sở bên trong có rảnh rỗi người chơi đàn dương cầm sao? Ta nghĩ thuê một vị gia giáo."

Đại Sảnh tiểu thư tướng mạo xinh đẹp, cách ăn mặc thời thượng, mấy năm lịch duyệt xã hội luyện ra một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhanh chóng quét mắt một vòng Bùi Nam Mạn, tại cổ tay nàng ở giữa dừng lại một chút, vị này xinh đẹp đến để cho người ta kinh ngạc thiếu phụ, ăn mặc đều là tầm thường, nhưng ngàn vạn không thể dùng đơn giản bề ngoài để phán đoán một cá nhân nội tại. Chân chính thổ hào giấu ở không rõ ràng chi tiết bên trong, tỉ như nàng cổ tay phải khối kia biểu, Cartier hoa hồng kim nữ sĩ đồng hồ, cái này đồng hồ quá nổi danh, chỉ cần yêu quý xa xỉ phẩm nữ hài, cơ hồ đều tại trên tạp chí nhìn qua. Bởi vì là bản số lượng có hạn nguyên nhân, bây giờ giá bán, đại khái 60 vạn đôla, tương đương nhân dân tệ hơn bốn trăm vạn.

Đây là vị siêu cấp đại thổ hào.

"Ngài xin chờ một chút, ta thông báo một chút quản lý."

Tại tiền tài mị lực dưới, Đại Sảnh tiểu thư dáng tươi cười chân thành ngọt ngào.

Thừa dịp thời gian ở không, Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra đọc tiểu thuyết, Bùi Tử Kỳ góp đi tới nhìn một chút, khinh thường nói: "Quyển sách này ta xem qua, Logic ngược lại là không có vấn đề, liền là sáo lộ quá già, tình tiết quá nước, tác giả không có gì đầu óc. Mỗi ngày thúc canh còn không để ý tới ngươi."

Tần Trạch nhìn nàng một chút: "Tới tới tới, bút cho ngươi."

Bùi Tử Kỳ không nói chuyện.

Một lát sau, Đại Sảnh tiểu thư đi theo một vị âu phục phẳng phiu trung niên nhân ra, mặt tròn bụng lớn nạm, rất tiêu chuẩn trung niên nam nhân hình tượng. Trên mặt chức nghiệp hóa dáng tươi cười tại thoáng nhìn Bùi Nam Mạn đồng hồ về sau, nhiều hơn mấy phần sốt ruột.

"Bùi nữ sĩ, vị này là chúng ta hội sở Trương quản lý." Đại Sảnh tiểu thư giới thiệu hai người thân phận: "Trương quản lý, vị này là Bùi nữ sĩ, chúng ta hội sở hội viên."

Bùi Nam Mạn mặc dù là nơi này hội viên, bất quá Trương quản lý hiển nhiên đối nàng không có gì ấn tượng. Có thể thấy được Bùi Nam Mạn không thường đến Cương Cầm hội sở.

"Bùi tiểu thư là muốn mời cái Âm Nhạc lão sư?" Trương quản lý dẫn Bùi Nam Mạn ba người ở đại sảnh ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống, hỏi: "Xin hỏi là cái gì nhạc khí?"

Có chút âm nhạc chuyên nghiệp xuất thân lão sư, đã dạy ghita, lại dạy Cương Cầm, đàn Cello, đàn violon vân vân. Bọn hắn hội sở đương nhiên không thể như thế không giảng cứu, giáo viên lực lượng tuyệt đối phải cam đoan tinh lương, danh tiếng hảo sinh ý mới tốt.

"Cương Cầm!" Bùi Nam Mạn cười nói, thuận tay tiếp nhận Đại Sảnh tiểu thư đưa tới trà nóng.

Nghe được Cương Cầm lúc, Trương quản lý lông mày khẽ nhíu một cái, giống như có khó khăn khó nói.

Bùi Nam Mạn cười nói: "Về thời gian không nóng nảy, Trương quản lý có thể đem yêu cầu của chúng ta treo lên đến  chờ vị kia Cương Cầm lão sư có mục đích, sẽ liên lạc lại ta. Thù lao cũng không là vấn đề."

"Thực không dám giấu giếm, lúc tháng mười có quốc tế tranh tài dương cầm, âm hiệp tại trọng điểm khảo sát nhân tài, cuối tháng tám vòng tròn bên trong có một trận tranh tài dương cầm, trình độ bạt tiêm lão sư đều không có thời gian." Hắn nói cũng không nói chết, lời nói xoay chuyển, cười nói: "Bất quá hôm nay luyện tập thất có mấy vị rất xuất sắc người chơi đàn dương cầm đang luyện tập, ta giúp ngươi hỏi một chút."

"Làm phiền." Bùi Nam Mạn cười nói.

Trương quản lý rời đi, Bùi Nam Mạn quay đầu hướng Tần Trạch nói: "Ta nói bọn hắn nói không đủ để tin đi."

Tần Trạch trầm tư một lát, sinh lòng minh ngộ, "Bùi tỷ cục thịt béo này, ai không muốn ăn một miếng."

Bùi Nam Mạn giận hắn một chút, đúng là phá lệ vũ mị.

Trương quản lý biểu hiện có thể xưng không có kẽ hở, nghe được thuê Cương Cầm lão sư lúc, vừa đúng toát ra thần sắc khó khăn, không rõ ràng, nhưng đủ để để Tần Trạch mấy người trông thấy. Theo sát lấy đề cập tháng mười quốc tế tranh tài dương cầm, cùng tháng tám trong nước tranh tài dương cầm

Chỉ vì lộ ra một cái tín hiệu: Cương Cầm giáo sư nhân thủ không đủ.

Tại sao phải làm như vậy đâu, đương nhiên là vì đợi chút nữa giá cả làm nền. Cương Cầm lão sư không phải công khai ghi giá rau cải trắng, danh khí khác biệt, trình độ khác biệt, giảng bài giá cả tự nhiên là khác biệt. Cho nên cái này "Nói giá" rất trọng yếu, đàm tốt, liền kiếm một vố lớn.

Tần Trạch đoán chừng cái này Trương quản lý đối mỗi cái thuê Cương Cầm gia giáo hội viên, đều là bộ này lí do thoái thác. Duy nhất chỗ sơ suất ở chỗ, hắn quá dứt khoát, tại Bùi Nam Mạn đưa ra "Trên danh nghĩa" yêu cầu lúc, Trương quản lý lời nói xoay chuyển, lập tức biểu đạt ra "Người mặc dù thiếu, nhưng là hội sở hôm nay vừa lúc có xuất sắc người chơi đàn dương cầm" ý tứ. Không hề hay biết là Nữ Vương trong lời nói thăm dò, không hổ là Nữ Vương đại nhân, cao hơn một bậc.

Bùi Tử Kỳ nghe như lọt vào trong sương mù, sinh khí trống má.

Không bao lâu, Trương quản lý ra, sau lưng dẫn một cái xuyên hưu nhàn tây trang nam nhân, rất trẻ trung, ba mươi tuổi không đến.

Trương quản lý biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình, "Cho ta giới thiệu, vị này là trong nước bạt tiêm người chơi đàn dương cầm." Lại hướng tuổi trẻ người chơi đàn dương cầm nói: "Lý lão sư, vị này Bùi nữ sĩ nghĩ thuê gia giáo."

Lý Quốc Vĩ lần đầu tiên liền bị Bùi Nam Mạn kinh diễm, dung mạo khuynh thành, ngũ quan tinh xảo nữ tử rất nhiều, nhưng nàng da thịt trắng nõn bên trong lộ ra khỏe mạnh ửng đỏ, không thấy Hắc đầu, không thấy đậu ấn, đây mới thực là băng cơ ngọc phu nữ nhân a. Bất quá Bùi Nam Mạn hai đầu lông mày như ẩn như hiện uy nghiêm khí chất, để Lý Quốc Vĩ không dám biểu lộ quá nhiều thèm nhỏ dãi chi sắc.

Nhìn lần thứ hai nhìn thấy là Bùi Tử Kỳ, xinh xắn xinh đẹp học sinh cấp ba, thiếu nữ đặc hữu phấn gương mặt non nớt, còn có "Rút ra chồi non cành liễu" tư thái. Tuyệt đối có thể để cho một ít thích ăn cỏ non đại thúc có chút một cứng rắn.

Thứ ba mắt mới là Tần Trạch, bất quá hắn không để ý, thoáng nhìn mà qua.

Trương quản lý làm "Người trung gian" rất tích cực chào hàng "Sản phẩm" hắn nói: "Bùi nữ sĩ, Lý lão sư ở trong nước Cương Cầm vòng tròn rất nổi danh, từ nhỏ bắt đầu luyện Cương Cầm, đến cái tuổi này, cầm thưởng đều có thể bày đầy một phòng, những này cũng không phải lắc lư người, ngài nếu như cần, chúng ta có thể đưa ra chứng minh."

Bùi Nam Mạn cười gật đầu.

Trương quản lý nói tiếp: "Mặt khác, tháng mười quốc tế tranh tài dương cầm ngài biết đi, hắn là người dự bị."

Lý Quốc Vĩ khẽ vuốt cằm, hai đầu lông mày đều là vẻ ngạo nhiên.

"Thật lợi hại." Bùi Nam Mạn cũng biểu thị hài lòng.

Trương quản lý gặp nàng như thế, sắc mặt hơi vui, "Nhưng mà, tiền nào đồ nấy, giá tiền phương diện sẽ khá cao, cũng là bởi vì gần nhất tốt người chơi đàn dương cầm không có thời gian nguyên nhân."

Bùi Tử Kỳ chen miệng nói: "Tất cả mọi người không có thời gian,  hắn làm sao có thời gian, không phải cái gì người ứng cử sao?"

Lý Quốc Vĩ nói: "Thứ nhất: Cương Cầm đối ta đến là sinh mệnh toàn bộ, ta quen thuộc nó mỗi cái phím đàn, tựa như quen thuộc tay chân của mình. Ta quen thuộc mấy trăm thủ khúc dương cầm, tựa như quen thuộc ta bút tích của mình. Thứ hai, ta đích xác phải tốn thời gian chuẩn bị, cho nên mỗi cái tuần lễ chỉ bên trên tam tiết khóa, mỗi tiết khóa nhiều nhất một cái giờ. Thứ ba, thụ khóa thời gian ta đến định, nếu có Cương Cầm hoạt động, ta có thể lấy tiêu lên lớp."

Bùi Nam Mạn có chút nhíu mày.

Trương quản lý nhắc nhở: "Hiện tại tốt người chơi đàn dương cầm thật khó tìm. Trừ phi qua tháng mười."

Huyên thuyên lại nói hồi lâu, các loại thổi phồng, gặp Bùi Nam Mạn mỉm cười gật đầu, Trương quản lý rốt cục chân tướng phơi bày: "Bùi nữ sĩ, nếu như ngươi cảm thấy không tệ, chúng ta có thể nói một chút phương diện giá tiền vấn đề."

Bùi Nam Mạn vẫn như cũ dáng tươi cười dịu dàng: "Mời nói."

Trương quản lý cùng Lý Quốc Vĩ nhìn nhau, cùng nhau cười một tiếng, cái trước nói: "Lý lão sư giá cả, bình thường là một tiết khóa 1500. Gần đây có chỗ tốc độ tăng, quốc tế tranh tài dương cầm nha. 2000 một tiết khóa."

Tần Trạch âm thầm líu lưỡi, mẹ nó, một tuần lễ tam tiết khóa, liền là sáu ngàn đại dương. Một tháng hai vạn bốn.

Ngày lỗ.

Cương Cầm thật sự không hổ nhạc khí chi vương a, nhưng Tần Trạch nhớ kỹ, khi còn bé Tần Bảo Bảo học Cương Cầm, một tiết khóa mới 40 khối. Mẹ trứng, cái này lạm phát cũng thật là lợi hại.

Tỷ tỷ khi còn bé cũng là đa tài đa nghệ, biết nhảy ballet, sẽ đàn Cello, bất quá hiện tại sớm ném trảo oa quốc đi.

Bùi Nam Mạn một bộ "Ta là thổ hào ta không quan tâm tiền" bình tĩnh tư thái, cười nói: "Giá tiền phương diện không có vấn đề."

Trương quản lý cùng Lý Quốc Vĩ trên mặt dáng tươi cười vừa mới nở rộ, chỉ nghe nàng nói: "Nhưng ta muốn hiện trường nghe một chút Lý lão sư đàn tấu, bên cạnh ta người trẻ tuổi này, cũng là Cương Cầm đại sư.".