Chương 96: Bản gốc không có ta đạn tốt

Chương 96: Bản gốc không có ta đạn tốt

Lý Quốc Vĩ kinh ngạc nhìn về phía Tần Trạch, Cương Cầm đại sư cũng không phải ai cũng có thể gọi. Trong nước năng xưng "Đại sư" Cương Cầm gia, có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền xem như hắn, khoảng cách "Cương Cầm đại sư" xưng hào, còn kém rất dài khoảng cách. Đơn cử tương đối thông tục dễ hiểu ví dụ, tựa như lộng lẫy bạch kim kim cùng mạnh nhất Vương Giả chênh lệch.

"Ngươi là âm hiệp người?" Lý Quốc Vĩ nhìn thẳng vào.

Tần Trạch lắc đầu.

"Xưng hô như thế nào?" Lý Quốc Vĩ lại nói.

"Tần Trạch." Tần Trạch nói.

Lý Quốc Vĩ trầm tư một lát, ngữ khí biến quái dị: "Ngươi không phải vòng tròn bên trong người đi, ta chưa nghe nói qua."

Tần Trạch im lặng, "Học qua mấy năm Cương Cầm mà thôi."

Nói chuyện đến nơi này, Lý Quốc Vĩ đã không hứng thú cùng Tần Trạch tiếp tục trò chuyện xuống dưới, nhìn về phía Bùi Tử Kỳ: "Nghĩ nghe cái gì từ khúc?"

Bùi Tử Kỳ không chút do dự: "Sứ thanh hoa."

Lý Quốc Vĩ sững sờ, hắn cũng sẽ không đạn cái gì sứ thanh hoa, Cương Cầm gia là rất khinh thường lưu hành âm nhạc, mà lại lại là ca khúc mới.

"« ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trong rất nổi danh một bài lưu hành âm nhạc." Trương quản lý giải thích nói.

Lý Quốc Vĩ không vui nói: "Lưu hành âm nhạc cũng không tại ta luyện tập phạm vi bên trong, đương nhiên, ngươi nếu có khúc phổ, ta cũng có thể đàn tấu."

Bùi Tử Kỳ đương nhiên không có khúc phổ.

Nàng bĩu môi.

Trương quản lý hợp thời nói: "Liền đạn khúc dương cầm đi, Lý lão sư, ta nhớ được ngươi trước mấy ngày đạn kia thủ khúc dương cầm rất êm tai, liền là phát tại Microblogging bên trong kia thủ, cho ngươi điểm tán rất nhiều người."

"Ngươi nói là « gây nên Tần Bảo Bảo »?"

Trương quản lý vỗ tay: "Không sai, ngươi ghi chép qua video, chúng ta Microblogging không phải lẫn nhau chú ý a. Ai, ta lặp đi lặp lại nghe rất nhiều lần, thật là dễ nghe a. Tuyệt đối Đại Sư cấp trình độ."

"Cái này thủ khúc ta nghe qua, nghe nói âm hiệp dự định để vị kia bản gốc tác giả tham gia quốc tế tranh tài dương cầm." Bùi Nam Mạn lúc nói chuyện, ánh mắt liếc về phía Tần Trạch, giống như cười mà không phải cười.

"Vậy cũng là làm không chu đáo sự tình, không nói cái này, ngài trước hết nghe tốt a, trước hết nghe Lý lão sư nghe một lần. Tuyệt đối trò giỏi hơn thầy." Trương quản lý tận lực chèn ép thần bí nguyên tác giả, từ đó nâng lên Lý Quốc Vĩ.

Đại sảnh góc tây nam rơi, có một khung Cương Cầm, nhân viên công tác khảy thư giãn du dương âm nhạc, phụ trách điều tiết hội sở không khí. Phong cách xác thực cao, không như bình thường câu lạc bộ tư nhân, âm nhạc đều là từ âm hưởng bên trong truyền ra.

Đây là chân nhân hiện trường đàn tấu.

Lý Quốc Vĩ để nhân viên công tác đứng dậy, mình ngồi lên. Có chút trầm ngâm một lát, mở mắt, thổ tức, hai tay để nhẹ phím đàn. Sau một khắc, như nước chảy âm phù bay ra.

Duyên dáng giai điệu tiếng vang lên, tiết tấu thanh thoát thoải mái, giống như là mùa hạ thanh tuyền cốt cốt lưu lững lờ trôi qua.

Một nháy mắt, đem trong đại sảnh tất cả mọi người hấp dẫn tới, có người ngạc nhiên trông lại, có người kìm lòng không được tới gần. Có người chuyên tâm lắng nghe.

Lý Quốc Vĩ dáng người thẳng, hai vai bất động, cổ tay linh hoạt, mười ngón tại trên phím đàn nhảy vọt, đàn tấu ra tiếng trời âm nhạc.

Không thể không nói, hắn là trải qua một phen khổ luyện, thành thạo giống như hắn mới là từ khúc sáng tác người.

Nghe cái này thủ khúc, mỗi cá nhân đều nhẹ nhõm thoải mái, đồng thời lại bị Cương Cầm bên trong kia một sợi nhàn nhạt đau thương hấp dẫn.

Không hổ là nhạc khí chi vương, trực kích linh hồn.

Bùi Tử Kỳ kinh ngạc không thôi, cái này thủ khúc nàng nghe qua, lúc ấy chẳng qua là cảm thấy rất không tệ, dù sao giám thưởng trình độ có hạn, mà lại trong video Cương Cầm, là thông qua điện tử mô phỏng, làm sao có thể cùng chân chính tiếng đàn dương cầm cùng so sánh.

Thẳng đến hôm nay lảng tai « gây nên Tần Bảo Bảo » nàng mới rõ ràng cảm nhận được cái này thủ khúc dương cầm mị lực.

Lý Quốc Vĩ đàn xong cái này thủ khúc, đại sảnh vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Trương quản lý càng là lớn tiếng gọi tốt, liều mạng vỗ tay.

Con hàng này giống như là tham gia một trận Cương Cầm diễn tấu hội, đứng dậy, tứ phía cúi đầu.

"Bùi nữ sĩ, không tệ đi." Trương quản lý mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười: "Lý lão sư trình độ, tại âm hiệp cũng là Nhất lưu, hắn ở độ tuổi này, so với hắn lợi hại hơn, không nhiều lắm."

Bùi Nam Mạn dáng tươi cười không màng danh lợi

Nghe vậy, nháy mắt mấy cái: "Ta cảm thấy vẫn là nguyên tác êm tai."

Lý Quốc Vĩ lông mày nhíu lại: "Bùi tỷ, soạn nhân tài hoa hơn người, điểm ấy không thể chỉ trích, bất quá, luận đến đạn Cương Cầm, ta tự tin muốn so hắn càng sâu một bậc. Bằng vào ta con mắt chuyên nghiệp đến xem, đoạn video kia bên trong, hắn có rất nhiều địa phương xử lý không đủ tỉ mỉ, cao thấp âm chuyển đổi cũng không hoàn mỹ. Sở dĩ nhận truy phủng, hoàn toàn là tân tác xuất thế rung động. Trong khoảng thời gian này nhiệt độ giảm xuống, trên mạng cũng có thật nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp đạn hắn từ khúc, video đều có, có chút thậm chí so với hắn bản gốc còn tốt hơn nghe. Âm hiệp quyết định là mời gặp mặt hắn, hiện trường thử một chút trình độ của hắn, tham gia quốc tế Cương Cầm thi đấu cái gì, thật không phải ván đã đóng thuyền. Theo ta được biết, vị này soạn người từ đầu đến cuối không có liên hệ âm hiệp... Ha ha!"

Cuối cùng một tiếng ha ha, có mấy phần khinh thường ý tứ.

Vây xem ăn dưa quần chúng nghe xong, lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Nguyên lai « gây nên Tần Bảo Bảo » bản gốc người đàn tấu trình độ a."

"Không thể nào."

"Làm sao không có khả năng, sẽ sáng tác bài hát, không nhất định liền biết ca hát. Sáng tác thiên phú và biểu diễn thiên phú không là một chuyện. Cương Cầm bên trên cũng đồng dạng."

"Đừng nói, thật đúng là dạng này. Cái này tiểu tử viên đạn quá êm tai, bản gốc video ta nghe qua, không có hắn đạn thật tốt. Cảm giác thật mạnh một cái cấp bậc."

Một đôi cha con ngay tại cách đó không xa, nữ nhi lung lay phụ thân cánh tay: "Cha, ta muốn mời hắn làm ta Cương Cầm lão sư."

Phụ thân một mặt cưng chiều dáng tươi cười: "Tốt tốt tốt, ta đợi chút nữa hỏi một chút."

Lý Quốc Vĩ càng thêm đắc ý, mắt nhìn Bùi Nam Mạn, tựa hồ muốn nói, tốt đồ vật mãi mãi không thiếu người muốn. Bất quá từ trên tâm lý, hắn đương nhiên càng muốn cho Bùi Tử Kỳ làm Cương Cầm lão sư nha. Lớn nhỏ mỹ nhân, nhiều đẹp mắt. Là nam nhân đều biết làm như thế nào tuyển.

Tại Cương Cầm vòng tròn bên trong, không thiếu anh tuấn có tài hoa Cương Cầm lão sư, bị thiên kim tiểu thư học sinh ngưỡng mộ thích, sau đó hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc cố sự.

Bùi Nam Mạn không làm tỏ thái độ, mà là quay đầu hỏi Tần Trạch: "Ngươi thấy thế nào!"

Tần Trạch cho ra đánh giá dị thường bưu hãn, nói: "Hình giống mà thần không giống, người ngoài nghề nghe xác thực thật thoải mái."

Lý Quốc Vĩ một mặt nhìn trăm ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn.

Trương quản lý nhướng mày, trong lòng tự nhủ tiểu tử này chuyện gì xảy ra, biết hay không Cương Cầm, mù quấy rối.

Bùi Tử Kỳ nghe xong cái này thủ khúc, liền thành trung thực fan hâm mộ, phản bác: "Làm sao hình giống mà thần không giống, ta cảm thấy rất êm tai a. Tiểu di, ta liền mời hắn."

Trương quản lý tươi cười rạng rỡ, tự động xem nhẹ Tần Trạch, "Vậy được, chúng ta ký cái hợp đồng liền tốt. Cái này cũng làm người ta chuẩn bị."

Lý Quốc Vĩ cũng cười, chính muốn nói chuyện, đã thấy Bùi Nam Mạn khoát khoát tay, nói: "Tần Trạch, ngươi nói một chút."

Tần Trạch mở ra miệng pháo hình thức: "Nhạc khúc là A -B -A -C -A điệp khúc thức, tiết tấu 3/8 đập. A đoạn bên trong cơ bản chủ đề là xây dựng ở a điệu hát dân gian Thượng Thanh mới giản dị giai điệu, đoạn thứ nhất tương đối đơn giản, đạn không có vấn đề gì. Vấn đề xuất hiện ở đoạn thứ hai: B đoạn là rất có sắc thái thứ nhất cắm bộ, nó một bắt đầu liền xây dựng ở một cái mới điệu F điệu trưởng bên trên, cảm xúc vui sướng, sắc thái sáng tỏ . Khiến cho đến nhạc khúc từ vừa bắt đầu a điệu hát dân gian nhu hòa ôn nhu cảm xúc bên trong nhảy vào F điệu trưởng sáng tỏ vui sướng trong không khí, tại F điệu trưởng thượng tấu ra ca hát tính mười phần mạnh. Ngươi nói nguyên tác giả tại mấy cái cao âm địa phương không có xử lý tốt, hẳn là nói F điệu trưởng về sau cũng không có tiếp tục tăng lên cao âm, mà là nhanh quay ngược trở lại mà xuống, về tới A đoạn giọng thấp bên trong, cái này tại phổ biến khúc dương cầm bên trong là không tồn tại, không hài hòa, cho nên chính ngươi thoáng làm cải tiến, tại F điệu trưởng sau tăng lên mấy cái cao âm."

Lý Quốc Vĩ nói: "Có vấn đề gì."

Tần Trạch lắc đầu: "Vấn đề lớn, ta nói qua, nhạc khúc là A -B -A -C -A điệp khúc thức, chỉ nghe hai đoạn trước, xác thực làm trái cùng cảm giác, nhưng từ cái nhìn đại cục đến xem, là hoàn mỹ. Bất quá cái này cũng không trách ngươi, trên mạng những cái kia Cương Cầm kẻ yêu thích đàn tấu « gây nên Tần Bảo Bảo »  đều có tật xấu này. Dù sao các ngươi chưa hoàn chỉnh khúc phổ."

Ăn dưa quần chúng, bị Tần Trạch hù sửng sốt một chút.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Lý Quốc Vĩ không phục, khinh thường nói: "Ngươi nói những này, đều là mình ăn không răng trắng lí do thoái thác, ta là không có khúc phổ, nhưng ngươi chẳng lẽ lại liền có?"

Hắn vì học chi này khúc, lặp đi lặp lại nhìn video, lặp đi lặp lại luyện tập, hơn một tuần lễ.

Tần Trạch chỉ chỉ đầu, "Khúc phổ tại ta nơi này."

Lý Quốc Vĩ kém chút cười ra tiếng.

Ái chà chà, ngài còn trang bức lắp đặt nghiện rồi?

Khúc phổ tại đầu óc ngươi bên trong? Ngươi cho rằng ngươi là ai a.

Giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

Trương quản lý mặt tối sầm, mất hứng nói: "Tiểu hỏa tử, Lý lão sư thế nhưng là chuyên nghiệp, hắn đạn cái này thủ « gây nên Tần Bảo Bảo » vòng tròn bên trong rất nhiều lão tiền bối đều tán dương. Nói hắn đạn so bản gốc tốt, không phải ta thổi phồng, mà là những cái kia lão tiền bối nói."

Lý Quốc Vĩ mắt nhìn Bùi Nam Mạn, nhưng mà nhìn chằm chằm Tần Trạch: "Như vậy đi, ngươi đến đàn một bản, liền cái này thủ « gây nên Tần Bảo Bảo » đi, ta đạn có được hay không, có tương đối mới có kết quả."

Dùng mạng lưới thuật ngữ tới nói: You kan You up No can No bức bức.

Ăn dưa quần chúng hưng phấn, "Đạn bắn ra, mới vừa rồi còn chưa từng nghe qua nghiện."

"Tiểu hỏa tử nói hồi lâu, đến một bài."

"Không thể nói lời quá vẹn toàn, chúng ta vẫn là so tài xem hư thực, ta cảm thấy vị này Lý lão sư đạn đã rất khá, tuyệt đối là trên mạng xuất sắc nhất."

"Nguyên tác giả tới, cũng không dám nói so với hắn đạn tốt a."

Tần Trạch quay đầu nhìn Bùi Nam Mạn, cái sau biểu lộ nghiền ngẫm. Lại nhìn Bùi Tử Kỳ, tiểu nha đầu lại lật lên chiêu bài thức Bạch nhãn.

Lúc này, trong đầu "Đốt" một tiếng, hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở tới..