Chương 97: Sinh Hầu tử

Chương 97: Sinh Hầu tử

"Người trước hiển thánh (7/15) mời khảy một bản « gây nên Alice » nhiệm vụ yêu cầu: Đạt tới kỹ kinh tứ tọa hiệu quả. Thành công ban thưởng 120 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Mặc dù Tần Trạch đối ngoại tuyên bố « gây nên Tần Bảo Bảo » là hắn đưa cho tỷ tỷ từ khúc, nhưng hệ thống biết là chuyện gì xảy ra, cho nên từ khúc tên là « gây nên Alice » không phải « gây nên Tần Bảo Bảo ».

Tần Trạch phản ứng đầu tiên là kinh dị nhìn xem Bùi Nam Mạn, có nữ nhân này tại, kỹ kinh tứ tọa giống như có chút khó khăn.

Chẳng lẽ nhân sinh của ta tại nơi này lâm đến điểm cuối cùng?

Ta thế mà thua ở nữ nhân này trên tay?

Hiện tại đao gác ở trên cổ, rụt đầu một đao, đưa đầu cũng là một đao.

Lý Quốc Vĩ gặp hắn chậm chạp không có phản ứng, cười nhạo nói: "Không bắn a? Cũng thế, cái này thủ khúc không phải bình thường trình độ năng đạn tốt."

Ăn dưa quần chúng thất vọng.

Tần Trạch không rên một tiếng ngồi tại trước dương cầm, tại trong lòng câu thông hệ thống: "Hối đoái « gây nên Alice » Cao cấp Tinh thông."

"Hối đoái thành công, còn thừa điểm tích phân: 10."

Lần này thật muốn được ăn cả ngã về không, không phải ngày mai có thể sẽ xuất hiện dạng này báo cáo tin tức: Thượng Hải thị nào đó Cương Cầm hội sở kinh hiện hai tên đàn tay giới đàn, trong đó một tên đàn tay chìm chịu không nổi đả kích tại chỗ cơn sốc thành người thực vật.

Hối đoái sau khi thành công, đại não xuất hiện mấy giây hoảng hốt, Tần Trạch nhắm mắt, vứt bỏ thấp thỏm trong lòng kinh dị rất nhiều tạp niệm.

Đại sảnh, tầm mười người, ánh mắt tập trung tại người trẻ tuổi này trên thân.

Tiếng đàn dương cầm, như nước chảy phiêu đãng mà ra.

Bùi Tử Kỳ khẽ giật mình, cảm giác xong toàn không đồng dạng, cùng Lý Quốc Vĩ đạn không đồng dạng.

Đồng dạng cảm thụ tại mỗi cá nhân tâm đáy hiện lên, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền đắm chìm trong nhẹ nhàng chậm chạp du dương âm nhạc bên trong.

Chân chính Cương Cầm, không phải điện tử mô phỏng âm thanh có thể so sánh, âm sắc không tại một cái cấp độ.

Trong đại sảnh yên tĩnh, chỉ có tiếng đàn phiêu đãng, không nhanh không chậm, nhẹ nhàng chậm chạp êm tai, nghe ngóng tâm linh gột rửa, cảm xúc bình tĩnh.

Có người nhắm mắt lại, đắm chìm trong Cương Cầm bện thế giới bên trong, bên tai phảng phất có nước biển chập trùng thanh âm, một cái dương quang xán lạn buổi chiều, sóng biển chập trùng, trên bờ cát đứng đấy một vị cô nương, như mặt nước dịu dàng cô nương, có không linh, điềm tĩnh khí chất... .

Tần Trạch dần vào giai cảnh, hắn cái eo ưỡn lên thẳng tắp, bên cạnh mặt như đao gọt, ngón tay thon dài bay múa. Đụng chạm đến Cương Cầm hắn, chỉnh thể khí chất cũng thay đổi, có quý tộc cao quý, văn nghệ nam thanh niên ưu nhã.

Hiện trường nếu là có văn nghệ nữ thanh niên, không chừng liền muốn vừa thấy đã yêu không phải quân không lấy chồng.

Bùi Tử Kỳ ngạc nhiên cùng kinh ngạc tán đi, sắc mặt nhu hòa, si ngốc ngóng nhìn, chỉ còn si mê cùng kính nể.

Cùng tất cả mọi người vẻ mặt say mê khác biệt, Lý Quốc Vĩ phảng phất nhận một vạn điểm bạo kích, khó có thể tin, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Làm sao có thể?

Hắn sao có thể đạn tốt như vậy.

Hắn Cương Cầm trình độ tuyệt đối là Đại Sư cấp, hắn đối chi này từ khúc diễn dịch, có thể xưng hoàn mỹ, không có thể bắt bẻ hoàn mỹ.

Nhưng hắn là làm sao làm đến bước này? Chi này từ khúc ra mắt thời gian không dài, rất nhiều người thậm chí chưa từng nghe qua, trên mạng những cái kia video mặc dù xuất sắc, nhưng phần lớn hình giống mà thần không giống. Bởi vì luyện thời gian quá ngắn, coi như cả ngày lẫn đêm lặp đi lặp lại luyện tập, cũng mới hơn một tuần lễ. Mà cái khác trứ danh khúc dương cầm, cái nào Cương Cầm tay không luyện cái mấy trăm hơn ngàn lượt. Liền Lý Quốc Vĩ mình mà nói, luyện tập từ nhỏ Cương Cầm, luyện vài chục năm, những cái kia hưởng dự trung ngoại thế giới dang khúc, hắn luyện vô số lần.

Tần Trạch đàn tấu trình độ, tựa như hắn đàn tấu những cái kia dang khúc, là mấy trăm hơn ngàn lượt luyện tập kết tinh.

Thế nhưng là, cái này sao có thể!

Một khúc kết thúc, ăn dưa quần chúng còn đắm chìm trong âm nhạc bên trong, cảm xúc tạm thời không có kéo trở về.

Vài giây sau, tiếng vỗ tay tới, rầm rầm sốt ruột vô cùng.

Kia đối cha con, nữ hơi nhỏ tay ba ba dùng sức vỗ tay, chợt làm nũng nói: "Cha, ta muốn hắn làm ta Cương Cầm lão sư."

Ba nàng khổ sở nói: "Tiểu hỏa tử giống như không phải Cương Cầm hội sở người a."

"Ta mặc kệ ta mặc kệ

Ngươi đi giúp ta nói nha." Nữ nhi dùng sức lay động phụ thân cánh tay, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào Tần Trạch trên thân, dị sắc liên liên. Lại sẽ đạn Cương Cầm, dài lại đẹp trai như vậy. Tiểu cô nương tâm động, ngoại trừ tay này Cương Cầm trình độ, còn có nhan giá trị

"Thật là dễ nghe a, đây mới là « gây nên Tần Bảo Bảo » quá tuyệt vời."

"Ta muốn đi luyện cái này thủ khúc, quá êm tai."

"Bản gốc video không kịp hắn, trên mạng lưu truyền video cũng không kịp hắn, tuyệt đối là ta nghe qua nhất nghe tốt, không có cái thứ hai."

"Dạng này khúc dương cầm, là một loại hưởng thụ, khó trách Cương Cầm diễn tấu hội như vậy thụ truy phủng, không phải cái gì lưu hành âm nhạc, tống nghệ tiết mục có thể sánh được."

"Cao thủ tại dân gian a, bản gốc tác giả nếu là nghe được cái này từ khúc, cần phải xấu hổ a?"

"Ha ha, ta ghi chép video, lập tức truyền lên internet."

"Ngươi làm sao đạn tấu?" Lý Quốc Vĩ ráng chống đỡ lấy hỏi, tựa như tiểu thuyết võ hiệp bên trong hiệp sĩ bị người đánh một chưởng, phun huyết hỏi ngươi đây là công phu gì.

Tần Trạch không có phản ứng hắn, quay đầu hỏi Bùi Nam Mạn: "Êm tai sao?"

Đối mặt tôn này không ăn khói lửa Ngọc Quan Âm, trong lòng của hắn không chắc.

Bùi Nam Mạn vỗ tay, khó nén trong mắt kinh diễm chi sắc: "Êm tai."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng điểm tích lũy 120 điểm." Hệ thống nhắc nhở vang lên nháy mắt, Tần Trạch như trút được gánh nặng.

Còn tốt, nữ nhân này chất mật tự tin chỉ giới hạn ở trù nghệ.

"Ngươi vì sao lại có khúc phổ." Lý Quốc Vĩ gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trạch, hắn đây là chết cũng muốn biết đối thủ sáo lộ.

Người này thật là phiền, Tần Trạch tức giận nhìn hắn một cái, nhiệm vụ hoàn thành, tâm tình đang tốt, thốt ra: "Nói nhảm, cái này thủ khúc là ta sáng tác. Ngươi nói ta có không có khúc phổ!"

Tần Trạch nói xong câu đó, chợt phát hiện không khí hiện trường quỷ dị yên tĩnh.

Lý Quốc Vĩ hai mắt trừng trừng.

Bùi Tử Kỳ hồng nhuận miệng nhỏ khẽ nhếch.

Trương quản lý trợn mắt hốc mồm.

Ăn dưa quần chúng một mặt mộng bức!

Bọn hắn nghe được cái gì?

Cái này thủ khúc là ta sáng tác?

Tiêu hóa chấn kinh kinh ngạc các cảm xúc về sau, đại sảnh sôi trào.

Mười mấy người lấy điện thoại di động ra, xoạt xoạt xoạt xoạt, đối Tần Trạch dừng lại chợt vỗ.

"Ngươi năng cùng ta chụp tấm hình chiếu sao?" Thiếu nữ buông ra phụ thân tay, chạy chậm đến Tần Trạch trước mặt, ánh mắt mấy phần sốt ruột, mấy phần kích động, mấy phần nhăn nhó.

Phụ thân nàng cầm điện thoại di động cho hai người chụp ảnh, trên tấm ảnh, nữ nhi ôm người tuổi trẻ tay.

Sau đó, vị này phụ thân lộ ra thuê Tần Trạch đương nữ nhi Cương Cầm lão sư ý tứ, Tần Trạch cự tuyệt. Tuổi hơn bốn mươi trung niên nhân cười cười, cũng không bắt buộc, kín đáo đưa cho Tần Trạch một trương danh thiếp, lôi kéo quyệt miệng bất đắc dĩ nữ nhi rời đi.

Hơn nửa ngày, đại sảnh nhiệt độ rốt cục tản, Trương quản lý thấp thỏm nói: "Bùi nữ sĩ, ngươi nhìn, cái này hợp đồng..."

Bùi Nam Mạn không có nói chuyện, mà là nhìn xem Lý Quốc Vĩ.

Lý Quốc Vĩ cảm giác huyết đều phun lên da mặt, như thiêu như đốt, lúng túng nói: "Bùi nữ sĩ, ta trong khoảng thời gian này muốn chuẩn bị cuối tháng tám tranh tài dương cầm, hẳn là không có thời gian."

Trương quản lý sững sờ.

Bùi Nam Mạn cười nói: "Thật đáng tiếc, quên đi đi."

Lý Quốc Vĩ lúc này nội tâm là sụp đổ, chửi mẹ tâm đều có.

Ngươi có cao thủ lợi hại như vậy ở bên người, tìm cái gì Cương Cầm lão sư, thành tâm làm người buồn nôn đúng không, ăn no rỗi việc lấy a.

Trong thang máy, Tần Trạch xin lỗi tiếng nói: "Không có ý tứ Bùi tỷ, để ngươi một chuyến tay không."

Bùi Nam Mạn cười khẽ: "Không có việc gì, thật thú vị. Mời lão sư liền cùng mua sắm đồng dạng, hàng so ba nhà, chậm rãi chọn, không có ý định hôm nay liền nhất định phải mời đến lão sư."

Bùi Tử Kỳ ngó ngó Tần Trạch, âm thanh lạnh lùng nói: "Tần Trạch, ngươi dạy ta Cương Cầm."

Tần Trạch sững sờ: "Quên đi thôi, ta không có thời gian."

Bùi Tử Kỳ quật cường nói: "Mặc kệ, ngươi đến phụ trách."

Ta lại không ba ngươi, ta phụ cái gì trách.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Không có thời gian."

"Tiểu di, ngươi nhìn hắn, đều do hắn hỏng sự tình, nhưng hắn chơi xấu mặc kệ." Bùi Tử Kỳ bĩu môi, lay động Bùi Nam Mạn cánh tay.

"Tần Trạch, suy nghĩ một chút?" Bùi Nam Mạn nói.

"Quên đi thôi." Tần Trạch liên tục khoát tay. Hắn cũng không nên không dứt đương gia dạy.

Nói đùa cái gì, ta đương gia dạy là kiêm chức, ngươi lại còn coi thời gian của ta bó lớn a. Có cái này thời gian rỗi, ta không bằng nhiều thao tác mấy đợt đoản tuyến, không thể so với điểm ấy gia giáo tiền lương nhiều? Dù sao ta cũng cùng các ngươi lăn lộn cái quen mặt.

Bùi Nam Mạn là mờ nhạt tính tình, cười cười, không bắt buộc.

So với tiểu di thâm hậu dưỡng khí công phu,  Bùi Tử Kỳ liền kém xa, giận dữ, thừa dịp tiểu di không chú ý, nhấc chân đạp Tần Trạch, ai ngờ gia hỏa này phản ứng cực nhanh, mũi chân nhấc lên, Bùi Tử Kỳ bắp chân vừa lúc đâm vào mũi chân hắn, đau kém chút khóc lên.

Bùi Nam Mạn khẽ lắc đầu.

Hai giờ rưỡi xế chiều, Tần Trạch dựng Bùi Nam Mạn đi nhờ xe về nhà, mở cửa xuống xe, hướng hạ xuống cửa sổ xe Bùi nữ vương vẫy tay từ biệt, chỗ ngồi phía sau vị xe cửa hạ xuống đến, Bùi Tử Kỳ hướng hắn làm mặt quỷ le lưỡi, sau đó cấp tốc thăng cửa sổ.

Về đến nhà, hai vị tỷ tỷ đều không tại, Tần Trạch nằm dựa vào ghế sô pha, trên đùi bày biện bản bút ký, ngoài miệng điêu điếu thuốc, nhìn xem hôm nay thị trường chứng khoán đi hướng.

Ngoại trừ trước mấy ngày Thượng Hải chỉ tiểu ngã, mấy ngày gần đây đều là đi lên thế, các bản khối gặp may, trúng liền cỗ không ít.

Tần Trạch trọng kho chi kia xây dựng cơ bản cỗ vẫn như cũ không nóng không lạnh, tuy có tiểu trướng, nhưng so sánh với cái khác xu hướng tăng khả quan cỗ, đơn giản liền là yếu gà.

Mặc dù nhận định nó sẽ tăng vọt, nhưng cái này tăng vọt cái gì bắt đầu, Tần Trạch kỳ thật không chắc. Dây dài chính là như vậy, đến chịu được nhàm chán.

Cái khác sáu chi cỗ bên trong, lập nghiệp tấm cỗ liên tục hai ngày ngã 8% có chút thảm. Còn lại năm chi thì là tăng vọt, một tháng, tổng cộng trướng 60%.

Hắn cổ phiếu tổng giá trị, sắp hết một trăm vạn. Cái số này nếu như bị tỷ tỷ biết, khẳng định hưng phấn nổi điên.

Ba điểm, thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày.

Tần Trạch quan bế phần mềm, buồn bực ngán ngẩm xoát Microblogging, diễn đàn, ngoài ý muốn phát phát hiện mình Microblogging phát nổ.

Vô số bình luận, vô số @.

Tò mò, lên mạng lục soát. Nguyên lai là hắn tại Cương Cầm hội sở đạn « gây nên Alice » từ khúc, bị người đập video truyền trên mạng. Tiêu đề là « chấn kinh! Tần Bảo Bảo đệ đệ chân diện mục »

Thượng truyền video người, không cho Tần Trạch mặt đánh gạch men, cái này, bộ dáng của hắn cho lộ ra ánh sáng tại trên mạng. Khó trách Microblogging bình luận nóng nảy, rất nhiều dân mạng hồi phục muốn cho mình sinh Hầu tử..