Chương 98: Thu hoạch vô số tỷ phu

Chương 98: Thu hoạch vô số tỷ phu

Tần Trạch video phát hỏa, đồng thời lửa còn có « gây nên Tần Bảo Bảo » lại một lần nữa nhấc lên đàn tấu dậy sóng. Hồi trước video, dù sao cũng là điện thoại app đàn tấu Cương Cầm mô phỏng âm, kinh diễm về kinh diễm, muốn nói thính giác thịnh yến cái gì, thuần túy nói nhảm. Nguyên nhân chính là như thế, trên mạng có người đạn Cương Cầm bản video lưu truyền về sau, rất nhiều người đều cảm thấy so bản gốc muốn tốt nghe.

Nhưng khi Tần Trạch tự mình lấy Cương Cầm diễn tấu « gây nên Tần Bảo Bảo » về sau, lưới Hữu Tài phát hiện, trước kia nghe những cái kia "Lật hát" trình độ tất cả đều không online.

Không hổ là bản gốc đại sư, căn bản không cách nào so sánh được a.

Nghe Tần Trạch Cương Cầm bản, mới thật sự là thính giác thịnh yến a.

Dễ nghe không muốn không muốn.

Mấu chốt là, Tần Trạch nhan giá trị còn TM cao lạ kỳ.

Hắn Microblogging đều nhanh phát nổ, gần nhất một đầu Microblogging, nguyên bản bình luận liền mấy trăm, hiện tại là mười mấy vạn.

"Tần Bảo Bảo đệ đệ, thật sao thật sao, đẹp trai ngây người."

"Rốt cục nhìn thấy trong truyền thuyết đệ đệ, ân, quả nhiên không có khiến ta thất vọng. Trước lột vì tận."

"Bắt sống hoang dại đệ đệ một viên, ôm về nhà làm ấm giường, ai cũng chớ cùng ta đoạt."

"Tốt có khí chất, rất đẹp trai a, đặc biệt là đạn Cương Cầm thời điểm, đơn giản đâm chọt trong lòng ta đi."

"Quá có tài hoa, đây mới thật sự là « gây nên Tần Bảo Bảo » sao? Tiếng trời."

"Trên mạng còn có người nói, hắn đạn Cương Cầm bình thường, thần TM bình thường, ngươi đi ngươi lên a, cái này đều bình thường?"

"Liền nói đi, Tần Bảo Bảo xinh đẹp như vậy, đệ đệ của nàng làm sao lại chênh lệch. Mẹ trứng, nhan giá trị cái này đồ vật, quả nhiên là di truyền."

"Đây là lão công ta, đây là lão công ta, đây là lão công ta... Chuyện quan trọng nói ba lần."

"Tần Bảo Bảo tại tiết mục thảo luận hắn là trạch nam, ta tưởng rằng loại kia mập mạp, mang một bộ hắc khung con mắt, hai mắt vô thần cái chủng loại kia trạch mập mạp. Thật không nghĩ đạo thế mà đẹp trai như vậy, trời ạ. Liếm bình phong!"

"Cái này tại trường học của chúng ta cũng là giáo thảo cấp bậc, mà lại đạn Cương Cầm dáng vẻ, thật đặc biệt hấp dẫn người. Ai u, ta thiếu nữ tâm..."

"Sẽ sáng tác bài hát, sẽ đạn Cương Cầm, mẹ nó, dài còn như thế đẹp trai, để chúng ta những này độc thân cẩu làm sao chịu nổi."

"Em vợ, ngươi cái này không chính cống, bộ dạng như thế đẹp trai, tỷ phu đều không có ý tứ truy cầu tỷ ngươi."

"Tỷ phu +1 "

"Tỷ phu +2 "

"Tỷ phu +10086 "

Tần Trạch xoát lấy bình luận, khóe miệng dáng tươi cười khống chế không nổi, bị người thổi phồng tư vị... Vẫn rất thoải mái.

Hắn xem như lưới đỏ lên.

Lúc này, hắn điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện: Lưu Tự Cường!

Tần Trạch tiếp thông điện thoại, đối diện là Lưu Tự Cường kích động tiếng kêu to: "Tần Trạch Tần Trạch Tần Trạch..."

"Bệnh tâm thần a, ta lại không tai điếc, có việc nói sự tình." Tần Trạch đưa di động từ bên tai dịch chuyển khỏi.

"Trong video có phải hay không là ngươi, có phải hay không là ngươi." Lưu Tự Cường ngữ khí kích động.

"Cái gì video, không biết ngươi đang nói cái gì." Tần Trạch biết rõ còn cố hỏi.

"Thiếu cùng lão tử... Tỷ phu kéo con bê, ngươi coi như hóa thành tro ta cũng nhận ra, lại nói ngươi làm sao trở nên đẹp trai nhiều như vậy, nghỉ hè chỉnh dung đi?" Lưu Tự Cường nói.

Tần Trạch ai thán một tiếng, Lưu Tự Cường cũng không phải phụ mẫu, là điện thoại không rời tay người trẻ tuổi, lại như vậy chú ý Tần Bảo Bảo, không có khả năng không biết hắn bại lộ sự tình.

"Là ta." Tần Trạch hứa hẹn.

"Đậu đen rau muống a, thật TM là ngươi a." Cho dù trong lòng y nguyên nhận định, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Lưu Tự Cường vẫn khó nén rung động trong lòng cùng kích động.

"Tỷ tỷ ngươi là Tần Bảo Bảo? Tỷ tỷ ngươi sao có thể là Tần Bảo Bảo, ái chà chà, ta nữ thần a, lại là bạn thân của ta tỷ tỷ. Ta mấy năm nay đều làm những gì, sai nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng cơ hội, muốn tự tử đều có ta." Đứa nhỏ này điên cuồng.

MDZZ

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Ta nói tỷ ta rất đẹp, các ngươi không tin."

"Chủ yếu là ngươi dài quá bình thường

Đơn giản không phải một cái cha mẹ sinh." Lưu Tự Cường nhả rãnh.

Lời này chạm đến Tần Trạch nghịch lân, mắng: "Cút đi, ngươi lão tử ta vội vàng đâu, không rảnh cùng ngươi nói mò nhạt, treo."

"Treo cái gì treo a, ban đêm đi ra ăn cơm, đem ngươi tỷ kêu lên, ta mời khách. Ta mời khách." Lưu Tự Cường phấn khởi nói.

"Quên đi thôi, nàng vội vàng đâu, không rảnh." Tần Trạch một ngụm bác bỏ, tỷ tỷ đang cùng ta rùng mình, không mời nổi. Lại nói, cái này khơi dòng không thể lái, kiên quyết không thể để cho người ta từ mình nơi này làm đột phá khẩu, từ đó tiếp cận Tần Bảo Bảo.

Không lưu tình chút nào cúp máy Lưu Tự Cường điện thoại, không có mấy giây, lại vang lên.

Này lại là Triệu Bát Lượng, Triệu Bát Lượng đồng chí lớn giọng đinh tai nhức óc: "Tần Trạch, ta làm tỷ phu ngươi đi."

"Không có ý tứ, ta không có tỷ tỷ."

"Ngươi lăn, trong video rõ ràng liền là ngươi, ta hỏi qua Lưu Tự Cường, hắn cũng nói là ngươi." Triệu Bát Lượng thô thanh thô khí, hoàn toàn không cho Tần Trạch trả lời cơ hội, líu lo không ngừng: "Ai u má ơi, Tần Bảo Bảo thế mà là tỷ tỷ của ngươi, ngươi làm sao không nói sớm một chút, đâm tâm, lão Thiết."

"Đi đi đi, một cái hai cái đánh ta tỷ chú ý, ta nói cho các ngươi biết a, môn đều không có." Tần Trạch cuồng mồ hôi.

"Tần Trạch, ngươi quá không coi nghĩa khí ra gì, chúng ta nhiều năm như vậy cách mạng hữu nghị, chẳng lẽ còn không bằng chỉ là một cái nữ thần a? Hắc hắc hắc."

Thực sự chịu không được một cái một mét tám cẩu thả hán tử học nữ hài tử làm nũng, Tần Trạch cả giận nói: "Mau mau cút, nghĩ cũng đừng nghĩ."

Đơn giản thô bạo kết thúc trò chuyện, còn không có thở mấy hơi thở, điện thoại lại tới.

Lý Lương!

Mấy tên này là thu về lửa đến thay nhau oanh tạc hắn đi.

Tiếp thông điện thoại, Tần Trạch gọn gàng dứt khoát: "Không có ý tứ, Tần Bảo Bảo không phải tỷ ta, đạn Cương Cầm cũng không phải ta, ngươi nhận lầm người."

Lý Lương mờ mịt nói: "Ngươi nói cái gì đó."

Tần Trạch sững sờ: "Không có việc gì không có việc gì, làm ta không nói gì."

Lý Lương nói: "Tần Trạch, ban đêm dẫn ngươi đi Đông Phương Rome đùa giỡn một chút? Ta mời khách."

Tần Trạch nhãn tình sáng lên: "Hảo huynh đệ a."

Lý Lương cười hắc hắc nói: "Nếu là hảo huynh đệ, mượn ngươi hoa cúc đến một phát có thể."

Tần Trạch cười mắng: "Ta cảm thấy tám lượng đối ngươi hoa cúc càng cảm thấy hứng thú."

Lý Lương rốt cục chân tướng phơi bày: "Em vợ a, tỷ phu thương ngươi còn đến không kịp, làm sao có thể "Lạt thủ tồi hoa" đúng, tỷ ngươi đêm nay có rảnh không? Tỷ phu muốn mời nàng cùng chung ánh nến bữa tối."

Tần Trạch yếu ớt thở dài: "Cuối cùng minh bạch cái gì gọi là hồng nhan Họa Thủy."

Tâm hắn nói, cầu ngươi đừng đề cập tỷ phu cái này hai chữ, ta hôm nay không biết thu hoạch một xe tỷ phu.

Lý Lương: "Nhìn ngươi nói, xinh đẹp như vậy Họa Thủy, thỏa thích tai họa ta đi."

"Ngươi vẫn là tìm ngươi một hai ba bốn năm sáu bảy nhân tình đi. Tỷ ta ngươi cũng đừng nhớ thương, nghĩ cũng đừng nghĩ." Tần Trạch lãnh khốc vô tình bỏ đi bạn cùng phòng ý biến thái.

Huynh đệ thì huynh đệ, ngày nào huynh đệ thật thành tỷ phu, là tuyệt đối không thể tiếp nhận sự tình.

Lý Lương cười muốn bao nhiêu hèn mọn có bao nhiêu hèn mọn, "Có phải hay không biển thủ, đổi ta, xinh đẹp như vậy tỷ tỷ sớm chiều ở chung, khó tránh khỏi muốn có chút một cứng rắn."

"Ngươi TM cút cho ta." Tần Trạch cúp điện thoại.

Cùng một thời gian, tinh nghệ giải trí.

Từ Vận Hàn là tinh nghệ giải trí dưới cờ nhị tuyến sao ca nhạc, năm nay hai mươi tám, dài rất xinh đẹp, hai mươi tuổi tham gia một ngăn âm nhạc tuyển tú tiết mục, nhất cử thành danh, sau đó bị tinh nghệ giải trí ký tới. Tại ngành giải trí cái này thùng nhuộm bên trong sờ soạng lần mò tám năm, năng hỗn đến nhị tuyến, không dễ dàng. Cùng đồng dạng sao ca nhạc xuất đạo Từ Lộ khác biệt, cái sau hát mấy năm ca, chuyển đương minh tinh điện ảnh, Từ Vận Hàn xưa nay không tiếp phim ảnh ti vi kịch, ngoại trừ cần thiết thương diễn, đại ngôn, liền là phát album, mở buổi hòa nhạc. Đối âm nhạc có cố chấp yêu quý.

Rất nhiều người cảm giác phải tùy thời thay mặt biến hóa, sao ca nhạc con đường càng ngày càng hẹp, sớm qua đĩa nhạc, băng nhạc cùng thành niên đại. Kỳ thật không đúng, đĩa nhạc băng nhạc là rất ít đi, thành loại này đồ vật, lại sẽ không triệt để bị thị trường đào thải. Tổng có chút địa phương là không thể rời bỏ thành, tỉ như xe.

Chỉ là marketing hình thức thay đổi mà thôi, bắt đầu diễn hát kiếm không kiếm tiền? Bán ca khúc bản quyền kiếm không kiếm tiền? KTV bên trong điểm một lần ca, đều là muốn thu bản quyền phí. Tống nghệ tiết mục lật ca hát khúc, muốn thu bản quyền phí. Âm nhạc trang web thu nhận sử dụng ca khúc, muốn thu bản quyền phí.

Sao ca nhạc vẫn năng kiếm nhiều tiền, chỉ là không có truyền hình điện ảnh minh tinh kiếm nhiều mà thôi.

Trong phòng họp nhỏ, Từ Vận Hàn hút thuốc, nghe người bên cạnh líu lo không ngừng thảo luận.

Hút thuốc không là nam nhân độc quyền, nhất là hỗn ngành giải trí nữ nhân, rất nhiều đều sẽ hút thuốc, vì cái gì, bởi vì áp lực lớn. Hút thuốc còn khá tốt, có minh tinh bởi vì sức chịu nén quá lớn, cắn thuốc hút độc giảm sức ép, có khối người.

Phòng họp mấy cá nhân, hai cái trợ lực, một cái người đại diện, hai cái marketing bộ tiểu lãnh đạo. Mọi người tập hợp một chỗ, là thảo luận Từ Vận Hàn album mới sự tình. Lúc đầu đã nói xong hai cái soạn người, còn kém muốn ký hợp đồng, kết quả bị cái nào đó quản lý công ty tiệt hồ đi. Không có cách, người ta ra giá cao hơn.

Tinh nghệ giải trí không phải không có mình soạn người, nhưng đoạn thời gian trước, tốt soạn người đều ưu tiên phối cấp Từ Lộ, người ta là công ty một tỷ, tài nguyên đương nhiên muốn hướng nàng nghiêng.

Tuần sau liền là phát album thời gian, lúc này lại tìm mới hợp tác đồng bạn, cũng không kịp.

Marketing bộ tiểu lãnh đạo nhìn nhìn Từ Vận Hàn, đề nghị: "Bằng không đem album ngày phát hành kỳ trì hoãn?"

Từ Vận Hàn còn không có nói chuyện, nàng người đại diện lải nhải: "Làm sao trì hoãn? Microblogging bên trên đều công khai, ngươi để chúng ta gia Vận Hàn làm sao hướng fan hâm mộ bàn giao. Ảnh hưởng nhiều không tốt."

Một cái khác tiểu lãnh đạo bất đắc dĩ nói: "Soạn người bên kia, cũng cùng người khác ký hợp đồng, trừ phi chúng ta nguyện ý thanh toán bồi thường tiền."

Từ Vận Hàn cười lạnh: "Công ty nguyện ý bồi thường? Chẳng phải là thiệt thòi lớn."

Người đại diện nói: "Các ngươi liền là phụ trách cái này một khối, tổng nhận biết không ít soạn người đi, có liên hệ đến à."

"Có là có, không phải chào giá quá cao, liền là gần đây không có tốt ca. Mấu chốt là chủ đánh ca cho người ta tiệt hồ  bình thường ca, không đạt được yêu cầu."

"Chào giá cao liền cao thôi, cũng không thể dạng này giằng co đi."

"Mấu chốt kinh phí có hạn, công ty tại Từ Lộ album mới bên trên tốn không ít đầu tư,  hết lần này tới lần khác tấm kia album đặt mua thảm đạm, căn bản không thu hồi bản. Lần này công ty liền làm kinh phí hạn chế, chú ý chi phí."

"A, Từ Lộ nàng hao tổn tiền, tính tới trên đầu chúng ta a."

"Lúc này cũng đừng nói lẫy, không có ý nghĩa."

"Lúc trước liền nên đem hợp đồng cho mang lên, ai."

"Nói đến, hiện tại ưu tú soạn người cũng thiếu, ca hát một chuyến này, không có trước kia bạo lợi. Rất nhiều thâm niên từ khúc tác gia, đều từng năm giảm bớt sáng tác. Không phải chúng ta cũng sẽ không như thế xấu hổ."

Người đại diện nhìn quanh phòng họp đám người, phát hiện nào đó trợ lý tiểu cô nương tràn đầy phấn khởi xoát điện thoại, lập tức giận không chỗ phát tiết, vỗ bàn cả giận nói: "Chơi điện thoại chơi điện thoại, cả ngày liền biết chơi điện thoại, cái này đều họp đâu, đi điểm tâm có thể chứ, tiểu cô nương suốt ngày không tim không phổi."

Tiểu cô nương kia là Từ Vận Hàn bạn học thời đại học biểu muội, đi quan hệ, tại bên người nàng công việc. Từ Vận Hàn bình thường rất chiếu cố, liền cười nói: "Lại chơi game điện thoại a."

Tiểu cô nương tự động không nhìn người đại diện, dáng tươi cười vui sướng: "Không phải, vận tỷ, là Tần Bảo Bảo đệ đệ, ta một mực rất hiếu kì cái kia, hắn lộ chân diện mục. Hiện trường Cương Cầm biểu diễn, kia thủ « gây nên Tần Bảo Bảo » quá thần, quá êm tai. Mà lại, dài rất đẹp trai, Tần Bảo Bảo xinh đẹp như vậy, liền nói đệ đệ của hắn cũng sẽ không kém nha."

Từ Vận Hàn khẽ cười nói: "Ta xem một chút." Tiếp quá điện thoại di động, phát ra video.

Duyên dáng tiếng đàn dương cầm quanh quẩn.

Thẳng đến khúc dương cầm kết thúc, phòng họp mấy cá nhân còn đắm chìm trong âm nhạc bên trong, có chút không thể tự thoát ra được.

Từ Vận Hàn kính nể không thôi, thở dài: "Thật sự là quá lợi hại, Tần Bảo Bảo thật may mắn, có dạng này đệ đệ."

Nếu như ta cũng có dạng này một cái đệ đệ, còn sầu cái gì ca khúc mới a... .

Từ Vận Hàn con mắt bỗng nhiên phát ra quang mang, hưng phấn nói: "Tìm Tần Bảo Bảo, tìm Tần Bảo Bảo hỗ trợ a.".