Chương 99: Không quá đứng đắn

Chương 99: Không quá đứng đắn

Từ Vận Hàn, để mọi người tại đây sững sờ, chợt từng cái mắt thả tinh quang.

Người đại diện vỗ tay một cái, tựa như thể hồ quán đỉnh, trên mặt lộ ra thần sắc kích động: "Đúng a, tìm Tần Bảo Bảo hỗ trợ, đệ đệ của nàng là âm nhạc giới quỷ tài, là không thể dùng lẽ thường ước đoán biến thái. « Ly Ca » « sứ thanh hoa » « xốc nổi »... Một bài so một bài kinh điển đây này. Mời hắn xuất thủ, vấn đề gì đều giải quyết dễ dàng."

Làm sao lại không nghĩ tới đâu, còn tìm cái gì soạn người a, còn phí cái gì đầu óc a, có Tần Bảo Bảo cái này tôn đại thần xử, tinh nghệ giải trí ai còn thiếu tốt ca.

Tiểu cô nương một mặt đắc ý thần sắc, cảm giác mình lập công lớn.

Marketing bộ tiểu lãnh đạo bỗng nhiên nói: "Không đùa, lần trước công ty tìm Tần Bảo Bảo muốn kia mấy bài hát bản quyền, đệ đệ của hắn cự tuyệt. Không phải dễ đối phó."

Công ty mặt mũi cũng không cho, đừng nói ngươi.

Một cái khác tiểu lãnh đạo cũng nói: "Lại nói, có tốt ca làm sao lại cho ngươi, Tần Bảo Bảo hiện tại chính gia nhập liên minh « sao ca nhạc »."

Đám người phảng phất bị rót một chậu nước lạnh, giội tắt dấy lên ngọn lửa hi vọng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy rất có đạo lý. Người ta có tốt ca đương nhiên trước hết nghĩ tỷ tỷ, chẳng lẽ lại trả lại cho các nàng a. Mà lại, Từ Vận Hàn cùng Tần Bảo Bảo không có gì giao tình, nếu như không phải trong khoảng thời gian này chuẩn bị album mới thường xuyên tới công ty từng có vài lần duyên phận, hai nàng khả năng cơ hội gặp mặt đều không có.

Từ Vận Hàn thở dài.

Tiểu cô nương ngậm miệng, ánh mắt ảm đạm.

Người đại diện nói: "Ta cùng Lý Diễm Hồng giao tình không tệ, ta đi hỏi một chút."

Từ Vận Hàn nói: "Có thể làm sao?"

Người đại diện bất đắc dĩ nói: "Được hay không, tổng muốn thử một chút." Nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra: "Ta ra tay trước cái tin tức hỏi một chút."

Nàng biên tập một cái tin nhắn ngắn: "Diễm Hồng, nhờ ngươi sự kiện."

"Chuyện gì."

"Vận Hàn gần đây muốn phát album mới, ngươi biết đến đi."

"Ừm, công ty cái này quý kế hoạch biểu: Tháng bảy Từ Lộ album; tháng tám Từ Vận Hàn album." Lý Diễm Hồng giây hồi âm hơi thở: "Chúc mừng chúc mừng."

"Chúc mừng cái gì a, ta nói cho ngươi, soạn người bị khác quản lý công ty đoạt."

"Tại sao có thể như vậy."

"Chẳng ai ngờ rằng sẽ có một màn này, cũng trách ta nhóm, lúc ấy chỉ là miệng ước định, không có trước tiên ký hợp đồng."

"Cho nên..." Lý Diễm Hồng có chút minh bạch.

"Cái này không đã nghĩ lấy tìm ngươi hỗ trợ nha."

"Ta năng hỗ trợ cái gì."

"Ai u, tỷ tỷ của ta, ngươi không phải Tần Bảo Bảo người đại diện nha. Hiện tại công ty kỳ hạ ca sĩ, phàm là nghĩ ước ca, ai không trước tiên nghĩ đến Tần Bảo Bảo. Coi như ta van ngươi."

Lý Diễm Hồng rất hưởng thụ bằng hữu thổi phồng, nàng ăn không ngồi chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng mở mày mở mặt, khổ tận cam lai. Lúc này hồi phục: "Ta giúp ngươi hỏi một chút a, thành không thành không thể bảo đảm."

"Cảm ơn!"

Người đại diện để điện thoại di động xuống, thở ra một hơi, tất cả mọi người nhìn xem nàng.

Từ Vận Hàn thấp thỏm nói: "Thế nào!"

"Đáp ứng giúp chúng ta đi hỏi, không bảo đảm nhất định thành." Người đại diện nói.

Tiểu lãnh đạo tiêu cực đạo: "Lý Diễm Hồng khống chế không ở Tần Bảo Bảo, nàng cũng không phải là cái cường thế người đại diện. Cầu nàng vô dụng."

Mọi người tâm tư càng thêm trĩu nặng.

Năm phút tả hữu, cửa phòng họp gõ hai lần, sau đó Lý Diễm Hồng đẩy cửa tiến đến. Đi theo phía sau kiều diễm vũ mị nữ nhân trẻ tuổi, chính là bị công ty nam nhân viên bí mật định giá "x tinh nghệ đệ nhất mỹ nhân" Tần Bảo Bảo.

"Diễm Hồng!" Từ Vận Hàn người đại diện nhiệt tình nghênh đón, mắt nhìn Tần Bảo Bảo, "Ai u, Tần Đại minh tinh cũng tới."

Chào hỏi hai người ngồi xuống, mệnh lệnh nữ trợ lý: "Ngây ngốc lấy làm gì đâu, tranh thủ thời gian đổ nước đi a."

Nữ trợ lý bĩu môi, đứng dậy đổ nước.

"Không phải ngươi để cho ta hỗ trợ nha, " Lý Diễm Hồng cười mỉm: "Ta liền cùng Bảo Bảo nói ra, nàng nói không có vấn đề a, cái này đi lên chứ sao."

Mấy cá nhân đồng loạt nhìn về phía marketing bộ cái kia tiểu lãnh đạo

Mới vừa nói cái gì tới, Lý Diễm Hồng khống chế không ở Tần Bảo Bảo? Không dễ sống chung?

Tin ngươi tà.

Từ Vận Hàn trên mặt tràn ra dáng tươi cười: "Bảo Bảo, ngươi thật nguyện ý giúp ta sao?"

Tần Bảo Bảo đôi mắt sáng cười yếu ớt, nói: "Từ tỷ, chúng ta một cái công ty, trợ giúp lẫn nhau không phải hẳn là nha."

Từ Vận Hàn cười, Tần Bảo Bảo một câu trong lúc vô hình rút ngắn giữa hai người quan hệ. Đối Tần Bảo Bảo ấn tượng càng thêm tươi sáng khắc sâu, một cái thịnh tình thương cô nương, không căng không ngạo, nhớ tới trước mấy ngày nghe thấy trong công ty liên quan tới Tần Bảo Bảo truyền ngôn...

Chỉ là truyền ngôn thôi.

"Cám ơn." Từ Vận Hàn cảm kích nói: "Từ tỷ nhận ngươi chuyện này, về sau có chuyện gì, cứ việc tìm Từ tỷ."

Nàng so Tần Bảo Bảo lớn hơn ba tuổi, lại là lão tiền bối, tự xưng một tiếng "Từ tỷ" hợp tình hợp lý.

Tần Bảo Bảo khoát khoát tay, "Một chiếc điện thoại sự tình, Từ tỷ ban đêm mời ta ăn cơm liền tốt."

Tần Bảo Bảo tính cách không căng không ngạo là thật, nhưng muốn nói chân thực nhiệt tình, vậy khẳng định là giả. Từ Vận Hàn thiếu ca không thiếu ca, quan nàng thí sự. Bằng không Tần Trạch nói thế nào tỷ tỷ không tim không phổi. Nhưng là, Lý Diễm Hồng nói, nghĩ ở công ty trầm ổn gót chân, bồi dưỡng mình quan hệ nhân mạch là nhất định. Một cái cùng ai đều không thân thiện người, cố nhiên giảm bớt rất nhiều phiền phức, nhưng thật gặp được sự tình, cũng sẽ không có người đứng tại ngươi bên này.

Tần Bảo Bảo cũng tại chức trận hỗn qua hai năm, tán đồng đạo lý của nàng, liền đáp ứng. Từ Lộ tại tinh nghệ lẫn vào như cá gặp nước, không phải liền là nàng tư lịch sâu, giao thiệp rộng a. Ngày nào tỷ cũng bồi nuôi các mối quan hệ của mình, thành viên tổ chức, tráng thế lực lớn. Nàng Từ Lộ nếu lại dám đoạt tư nguyên của mình, nhìn lão nương không tát tai phiến nàng.

Tần Bảo Bảo nói: "Ta cho ta đệ gọi điện thoại."

Phòng họp đám người không tự chủ được ngồi dậy, bày ra lắng nghe tư thái. Nhất là tiểu cô nương kia, hai mắt sáng lóng lánh, chết chằm chằm Tần Bảo Bảo điện thoại.

Một lát, điện thoại gọi thông.

"Tỷ, chuyện gì."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến tuổi trẻ thanh âm của nam nhân.

Tần Bảo Bảo rất có tỷ tỷ uy nghiêm tư thái, "Bằng hữu của ta muốn phát album mới, thiếu ca, ngươi cho ta giải quyết."

"Tay ta đầu còn có việc, không có rảnh sáng tác bài hát a." Tần Trạch từ chối.

Điểm tích lũy không nhiều lắm, muốn bớt ăn bớt mặc a tỷ tỷ.

Người đại diện sắc mặt tối sầm lại.

Từ Vận Hàn khó nén vẻ thất vọng.

Trợ lý tiểu cô nương biết trứ chủy, giống như bị ủy khuất.

Nhiều người nhìn như vậy, Tần Bảo Bảo trên mặt không nhịn được, xinh đẹp mặt trầm xuống: "Không nguyện ý đúng không."

Tần Trạch nghe xong tỷ tỷ ngữ khí không đúng, một tràng tiếng cười nói: "Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý. Tỷ muốn ca, ta liền viết. Coi như muốn trên trời tinh tinh, ta cũng cho ngươi hái xuống."

Tần Trạch quen thuộc Tần Bảo Bảo, tựa như quen thuộc mình tiểu đệ đệ... Như thế ví von có chút không đứng đắn. Mấy ngày gần đây, Tần Bảo Bảo mỗi lần nghĩ cùng bị đệ đệ dỗ ẩm ướt hôn sự tình, đã cảm thấy khuôn mặt như thiêu như đốt, cảm giác tỷ tỷ mình nhân vật chính một chút xíu lệch quỹ đạo, nhất định phải phải nghĩ biện pháp lật về thế yếu. Liền khi thì hù dọa đệ đệ muốn hắn chuyển về nhà ở. Tần Trạch dỗ dành nàng, nàng liền tự cho là cầm chắc lấy đệ đệ tay cầm.

Cảm thấy mình một lần nữa biến trở về một cái "Đứng đắn" tỷ tỷ.

Trán... Phòng họp đám người nghe, sắc mặt cổ quái. Trong ấn tượng, người chơi đàn dương cầm không đều nên như thân sĩ ưu nhã cao quý, lại cá tính nồng hậu dày đặc, làm sao đến Tần Bảo Bảo đệ đệ nơi này, họa phong liền không đúng lắm.

Cười càng như thế nịnh nọt.

"Ngươi muốn cái gì ca?" Tần Trạch hỏi.

"Dễ nghe là được." Tần Bảo Bảo cũng không quá rõ ràng.

"Hướng lên trời lại mượn năm trăm năm đi." Tần Trạch linh cơ khẽ động.

"Không được." Tần Bảo Bảo nghe xong bài hát này, trực tiếp pass. Bài hát này không thích hợp nữ nhân hát.

"Từ Vận Hàn biết đi, đại sao ca nhạc Từ Vận Hàn, nàng ca là phong cách nào, ngươi liền viết phong cách nào." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc.

"Ngươi giả chết đúng không." Tần Bảo Bảo có chút tức giận, hôm nay đệ đệ không có chút nào ngoan.

"Lại nghe lại nghe, ta tại Baidu Từ Vận Hàn là ai." Tần Trạch vội vàng đáp lại.

Cái này TM liền lúng túng.

Phòng họp chỉ một thoáng hoàn toàn yên tĩnh.

Từ Vận Hàn khóe miệng giật một cái.

Những người khác làm bộ không nghe thấy.

Tần Bảo Bảo che điện thoại, miễn cưỡng vui cười: "Ta, đệ đệ ta bình thường không chú ý ngành giải trí."

Từ Vận Hàn cũng miễn cưỡng vui cười: "Cương Cầm đại sư nha, nghệ thuật gia nha..."

Đầu bên kia điện thoại, Tần Trạch thì thầm nói: "Nữ nhân này dài ngược lại là rất xinh đẹp, nhưng ca hát phong cách không quá đứng đắn."

Không quá đứng đắn?

Từ Vận Hàn kém chút một ngụm lão huyết.

"Thành danh ca khúc là tình ca, về sau lấy nói hát làm chủ đánh phong cách, lại về sau lại chơi Rock n' Roll, ta XXX, nàng thật là biết chơi. Phong cách đổi tới đổi lui, loại kia là nàng phong cách a." Tần Trạch phàn nàn nói.

Trong phòng họp yên tĩnh.

"Đây là điển hình cái gì cũng biết một điểm, cái gì đều không Tinh thông. Tự thân phong cách không rõ ràng, tỷ..."

Khuôn mặt như thiêu như đốt Tần Bảo Bảo đánh gãy Tần Trạch, "Ngươi trước đừng nói chuyện."

Nàng miễn cưỡng đến đâu cười vui nói: "Không có ý tứ, đệ đệ ta cứ như vậy, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ."

Từ Vận Hàn miễn cưỡng đến đâu cười vui nói: "Lý giải lý giải."

Những người khác thật không biết nên như thế nào làm biểu lộ.

Chất mật xấu hổ.

Trợ lý tiểu cô nương dùng sức nín cười.

Ái chà chà, đại người chơi đàn dương cầm quá đùa.

Từ Vận Hàn yếu ớt nói: "Tốt nhất là tình ca, phong cách khuynh hướng truyện cổ tích."

Không thể để cho cái này đôi tỷ đệ nói tiếp, nói tướng thanh giống như. Quá bẩn thỉu người.

Tần Bảo Bảo đem yêu cầu thuật lại cho đệ đệ, lại nói: "Tốt nhất trong vòng hai ngày năng có ca khúc mới, thời gian tương đối đuổi."

Tần Trạch nói: "Không cần, ta hiện tại liền cho ngươi."

Tần Bảo Bảo sững sờ.

Từ Vận Hàn sững sờ.

Hai cái người đại diện sững sờ.

Lời này là có ý gì? Nói là hiện tại liền viết ra ca đến?

Là ý tứ này sao?.