Chương 100: Vòng bằng hữu

Chương 100: Vòng bằng hữu

Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Ngươi đừng nói giỡn, nói cho ngươi chính sự."

Tần Trạch nói: "Ta không có nói đùa."

Từ Vận Hàn kinh nghi bất định: "Có tiểu tử a?"

Tần Bảo Bảo thuật lại.

"Tiểu tử không có, ta thanh xướng cho ngươi nghe đi, ngươi cảm thấy nếu có thể  chờ về nhà, lại viết khúc phổ cho ngươi." Tần Trạch nói, thuận tay đánh mở điểm tích lũy thương thành, đổi tối hôm qua nghe một bài tình ca, điểm tích lũy mặc dù trân quý, nhưng nếu như có thể đem đêm đó "Ba tỷ" sự kiện biến mất, hắn là nguyện ý.

Tần Bảo Bảo ấn miễn đề, đưa di động đặt lên bàn: "Ngươi hát."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc mấy giây, tiếng ca tới, ưu tú để đám người trở tay không kịp.

"Tâm như mệt mỏi nước mắt cũng làm."

"Phần này thâm tình khó bỏ khó khăn."

"Đã từng có được thiên hoang địa lão."

"Đã không thấy ngươi mộ mộ cùng hướng triều."

"Cái này một phần tình mãi mãi khó khăn."

"Nguyện kiếp sau còn có thể lại lần nữa ôm."

"Yêu một cá nhân như thế nào tư thủ đến già."

"Thế nào đối mặt hết thảy ta không biết."

"Hồi ức đi qua thống khổ Tương Tư quên không được."

"Vì sao ngươi còn tới kích thích tâm ta nhảy."

"Yêu ngươi sao có thể tối nay ngươi hẳn là sáng tỏ."

"Duyên khó khăn tình khó khăn."

... ...

Ca hát xong.

Đám người mắt thần đều thay đổi, kinh diễm, rung động, mờ mịt, không thể tưởng tượng nổi...

Tại sao có thể có dạng này người? Tinh phẩm ca không cần tiền giống như một bài tiếp một bài, hạ bút thành văn. Cỡ nào soạn người cố gắng cả đời, cũng liền mấy thủ tinh phẩm.

Từ Vận Hàn trực tiếp nhào tới điện thoại di động trước, hưng phấn lại kích động ngữ khí: "Bài hát này kêu cái gì?"

Từ Vận Hàn là biết hàng, Tần Trạch hát ca quá khen, tuyệt đối là năng nóng nảy nhất thời hàng cao cấp, không thể so với truyện cổ tích chênh lệch.

"Ngươi là..." Đầu kia Tần Trạch sững sờ.

"Ngươi tốt, ta là Từ Vận Hàn, rất hân hạnh được biết ngươi, Tần tiên sinh." Từ Vận Hàn tự giới thiệu.

"Ngươi, ngươi một mực tại dự thính a?"

"... Đúng thế."

"Mẹ nó, tốt xấu hổ." Đầu bên kia điện thoại, lầm bầm một câu.

"« mới không được tình » bài hát này có thể chứ." Trong điện thoại gia hỏa ha ha một chút, giấu đầu lòi đuôi: "Từ đại minh tinh, ta thích nghe nhất ngươi ca."

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn.

Từ Vận Hàn khóe miệng nhếch lên, ôn nhu nói: "Thật sao, nhưng ta ca hát rất bình thường, đều không có phong cách của mình."

"..."

"Tần tiên sinh, cám ơn ngươi. Dễ dàng đem ngân hàng của ngươi tài khoản nói cho ta, bài hát này ta mua." Từ Vận Hàn nói.

"Tiền chính là ngươi hỏi ta tỷ tốt." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo nói: "Năm ngàn tốt."

Nàng không có nói thẳng đưa, dạng này làm lấy lòng cũng quá rõ ràng, Từ Vận Hàn cũng sẽ không đồng ý, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, tại sao muốn nợ nhân tình? Mà lại mời Tần Bảo Bảo hỗ trợ, vốn là thiếu một phần ân tình.

Năm ngàn?

Từ Vận Hàn bất đắc dĩ nói: "Năm ngàn ngay cả ca từ đều không mua được."

"Từ tỷ nếu là băn khoăn, liền mời ta ăn bữa cơm chứ sao." Tần Bảo Bảo híp mắt, cười giống một con giảo hoạt tiểu hồ ly.

Từ Vận Hàn mím môi một cái, "Tốt a, vậy ta đáp ứng."

Nàng không khỏi nhìn Tần Bảo Bảo một chút, cô nương này rất biết giải quyết.

Tần Bảo Bảo cũng đang cười, ít nhiều có chút miễn cưỡng vui cười ý vị.

Mẹ trứng, bài hát này quá êm tai, ta trái tim thật đau.

Xin hỏi ta năng hối hận không!

Buổi tối bảy giờ, Tần Trạch làm tốt cơm tối, trông mong chờ đợi hai vị tỷ tỷ về nhà ăn cơm. Nhất về tới trước chính là Vương Tử Câm, nàng công ty cách gần.

Vương Tử Câm mặc một thân OL sáo trang, trong khuỷu tay vác lấy màu nâu nhạt túi xách, một tay chống đỡ tường, đạp rơi giày cao gót, xoay người thay đổi xăng đan. Uyển chuyển phần lưng đường cong, đầy đặn mông hình, đều ở Tần Trạch đáy mắt.

"Văn phòng làm một ngày

Thật mệt mỏi." Vương Tử Câm đặt mông quẳng ở trên ghế sa lon, lười biếng mở rộng vòng eo.

Tần Trạch đụng lên đi xum xoe: "Ta giúp ngươi xoa bóp eo?"

Vương Tử Câm giống như cười mà không phải cười ánh mắt xem ra, lệch ra cái đầu, "Tốt a, Bảo Bảo nói ngươi kỹ thuật không tệ."

Nàng ôm gối đầu ghé vào ghế sô pha, ngoái nhìn: "Không được sờ loạn."

Tần Trạch liếm miệng, song chưởng dán tại nàng bên eo, ngón tay cái nhẹ nhàng vò theo hai bên xương sống.

Thật mềm, thật thoải mái.

Tần Trạch trong lòng rung động, vui mừng lưu động, thiên địa lương tâm, ngoại trừ Tần Bảo Bảo, hắn không cùng những nữ nhân khác từng có quá thân mật tứ chi tiếp xúc. Coi như đã từng một lần rất mơ ước Trương Nhã, cũng chỉ là ôm cánh tay mà thôi.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, quan hệ giữa bọn họ có đột phá tính tiến triển.

Có phải hay không mang ý nghĩa, tại Vương Tử Câm trong lòng đối ta có hảo cảm.

Tần Trạch suy nghĩ miên man, mà Vương Tử Câm liền không muốn nhiều như vậy, khuôn mặt nàng dán gối ôm, thoải mái nheo lại xinh đẹp con ngươi.

Thật thoải mái, làm sao bây giờ, cảm giác muốn lên nghiện.

Cửa lỗ truyền đến vặn chìa khoá thanh âm, Tần Bảo Bảo mở cửa về nhà, nhìn thấy phòng khách một màn này, lông mày hung hăng rạo rực.

Tần Trạch cơ hồ là theo bản năng, rút tay trở về. Kia tư thái, giống như thâu hương thiết ngọc nam nhân bị nhà mình bà nương bắt quả tang.

Vương Tử Câm chính thư thản, hậu tri hậu giác ngóc đầu lên, cười nói: "Trở về a, cơm tối A Trạch làm xong, liền chờ ngươi."

"A Trạch" xưng hô, để Tần Bảo Bảo mím môi, thật sâu liếc nhìn nàng một cái, bình thản nói: "A, vậy liền ăn cơm đi."

Nàng không cùng Từ Vận Hàn ăn cơm chiều, ước chính là trưa mai.

Trên bàn cơm, Tần Bảo Bảo khác thường nhai kỹ nuốt chậm, thực bất ngôn tẩm bất ngữ làm dáng. Vương Tử Câm ngẫu nhiên nói chút trong công ty sự tình, không được đến khuê mật đáp lại, ba phen mấy bận về sau, cũng liền không có cùng nàng đáp lời hứng thú, ngược lại cùng Tần Trạch khí thế ngất trời trò chuyện.

Cơm ăn đến một nửa, Tần Trạch điện thoại vang lên. Móc ra xem xét, Lý Đông Lai đánh tới.

Điện thoại kết nối, Lý Đông Lai nói: "Tần ca, ban đêm hát Karaoke có đi hay không."

Tần Trạch không hề nghĩ ngợi, một tiếng cự tuyệt: "Không rảnh, ban đêm có việc."

Lý Đông Lai liền hắc cười hắc hắc: "Đồ đệ ta hiểu, bất quá sư phụ a, gia hoa ăn lâu cũng dính, nếm thử hoa dại cũng rất không tệ."

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm gần như đồng thời nhìn qua, vểnh tai.

Thật không biết các nàng lỗ tai làm sao như thế linh quang.

"Hoa dại không vệ sinh, ai biết bên trong có không có ký sinh trùng." Tần Trạch lần nữa cự tuyệt.

"Không không không, hoa dại chỉ là so ra mà nói, kỳ thật đều là nhà lành, thân thế trong sạch loại kia. Nhưng là lấy Tần Trạch bản lãnh của ngươi, thông đồng nhà lành Hana, há không hạ bút thành văn." Lý Đông Lai lần nữa giật dây.

"Đều là chút hồ bằng cẩu hữu." Tỷ tỷ cười lạnh.

"Đã trễ thế như vậy, đừng đi ra. Thức đêm đối thân thể không tốt." Vương Tử Câm dùng "Ta đều muốn tốt cho ngươi" hiền thê lương mẫu tư thái thay Tần Trạch làm quyết định.

Hiện tại mới hơn bảy điểm, lý do quá không để ý Tử Câm tỷ...

Tần Trạch lúc đầu cũng không có ý định đi, nếu như không phải Tần Bảo Bảo yêu hát Karaoke, hắn đoán chừng đời này cũng sẽ không đi KTV những này địa phương, trời sinh không thích.

Treo

"Đừng đừng đừng, Tần ca, ta đều nói bốc nói phét, nói nhất định đem ngươi gọi lên. Ngươi không đến, ta tại trước mặt bằng hữu nhiều thật mất mặt, về sau đều không ngóc đầu lên được làm người." Lý Đông Lai khẩn cầu.

"Lộn xộn cái gì, bằng hữu gì." Tần Trạch sững sờ.

"Đều là ta vòng tròn bên trong vài bằng hữu thôi, có nam có nữ, nam không nói, đoán chừng ngươi cũng không hứng thú. Nữ từng cái đều là thủy linh cải trắng, ngươi đêm nay muốn làm sao ủi liền làm sao ủi, nghĩ ủi cái kia liền ủi cái kia."

Bỗng nhiên cảm giác trong phòng khách có không hiểu sát ý ba động.

Tần Trạch tức giận nói: "Lăn ngươi trứng đi."

Cúp điện thoại.

Chuông điện thoại di động vang lên lần nữa, Lý Đông Lai nói: "Tần ca, chỉ là hát Karaoke mà thôi. Chúng ta đều là hảo hài tử, không có những cái kia loạn thất bát tao, vừa rồi liền là chỉ đùa một chút. Em gái ta cũng đi."

"Em gái ngươi cũng đi?" Tần Trạch kinh ngạc đôi này bát tự tương khắc huynh muội lại có cộng đồng vòng bằng hữu.

"Ừm, là chúng ta cái vòng kia bằng hữu, trong nhà ít nhiều có chút bối cảnh. Nghĩ thừa cơ hội này đem ngươi giới thiệu cho mọi người nhận biết. Tiểu di ta cũng biết, nàng không có phản đối." Lý Đông Lai một bản nghiêm chỉnh nói.

Tần Trạch ngửi được một tia khác biệt tầm thường hương vị, Lý Đông Lai là muốn đem mình kéo vào bằng hữu của hắn vòng? Xã hội này là từ vô số cái vòng quan hệ tạo thành, đối ứng thân phận tương đương, địa vị tương đương, tài phú tướng coong... . Tên ăn mày có tên ăn mày vòng tròn, nông dân có nông dân vòng tròn, phú hào có phú hào vòng tròn, cái vòng này gọi là vòng bằng hữu.

Mặc kệ là phú hào muốn gia nhập tên ăn mày vòng, vẫn là tên ăn mày muốn lẫn vào phú hào vòng, đều cực kỳ khó khăn.

Lý Đông Lai vòng bằng hữu là cái dạng gì? Nếu như vẻn vẹn là bằng hữu của hắn vòng, có lẽ là một đám không làm việc đàng hoàng trung nhị thiếu niên tạo thành.

Nếu như Bùi Tử Kỳ vòng bằng hữu, đại khái là một đám không tim không phổi tiểu thái muội, hoặc là trung nhị rau xanh tạo thành.

Như vậy hai người bọn họ cộng đồng vòng bằng hữu đâu? Có lẽ là trung nhị thiếu niên cùng trung nhị thái muội tạo thành. Nhưng, tuyệt đối ủng có không bình thường gia thế bối cảnh.

Trên xã hội nhiều ít sắc thái tiên diễm tiểu gà mái nghĩ đến bạn người giàu có lẫn vào phú hào vòng, như thế mang ý nghĩa các nàng bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Bùi Nam Mạn không có phản đối, là dấu hiệu tốt, nói rõ nàng ngầm đồng ý Tần Trạch cùng cháu của mình chất nữ có thân mật hơn "Quan hệ" .

Tần Trạch trầm ngâm một lát, đáp ứng: "Đem địa chỉ cho ta, ta đi nhờ xe tới."

Có người nói nhân sinh là tổng thể, đây là văn thanh thuyết pháp. Có người nói nhân sinh tựa như một tuồng kịch, đây là xấu bụng thuyết pháp. Tần Trạch cảm thấy nhân sinh tựa như đầu tư cổ phiếu, ở khắp mọi nơi đầu tư, có bằng hữu là đoản tuyến, có bằng hữu là dây dài. Bùi Nam Mạn là đoản tuyến, gần đây liền có thể thu hoạch loại kia. Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai là dây dài, cùng bọn hắn kết giao, không cần xen lẫn quá nhiều lợi ích quan hệ, kia là chuyện tương lai.

Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ vòng bằng hữu, thì là càng dài dây dài, tiểu đầu tư, có cần hay không bên trên lại nói.

"Cái nào có thể để ngươi đón xe a, ta tại ngươi cửa tiểu khu." Lý Đông Lai ngữ khí hưng phấn.

Tần Trạch cúp điện thoại, hướng hai vị tỷ tỷ giải thích: "Nhà ta dạy tiểu hài, bối cảnh sau lưng không đơn giản, trong nhà là hỗn thể chế, vị trí không thấp. Giống như họ Lý, Tử Câm tỷ ngươi có không có ấn tượng."

Vương Tử Câm lắc đầu: "Ta xưa nay không quan tâm."

Tần Trạch "A" một tiếng, đâm tỷ tỷ eo nhỏ, Tần Bảo Bảo trừng mắt: "Làm gì."

"Ta đi ra ngoài một chút, tối nay trở về." Tần Trạch ôn nhu nói: "Nhiều nhận biết mấy người bằng hữu, đường đi sẽ rộng, ngươi hỗn ngành giải trí, không quan hệ thật rất khó. Nói không chính xác ngày nào liền dùng tới được."

Tần Bảo Bảo ánh mắt chớp động, thu lại lãnh đạm cùng tức giận, ngữ khí ngạo kiều: "Ngươi yêu đi thì đi, người lớn như vậy, ta còn có thể quản ngươi?"

Tần Trạch tại huyền quan khẩu mang giày, mở cửa trước, quay đầu nói: "Ta cũng không phải phải được ngươi cho phép, chính là cho ngươi đề tỉnh một câu... Cầm chén tẩy. Ha ha."

Tần Bảo Bảo giận dữ, dậm chân: "Tần Trạch, không cho phép ra đi."

Tần Trạch mở cửa, nhanh chóng lẻn ra ngoài..