Chương 101: Lão bà bản

Chương 101: Lão bà bản

Cửa tiểu khu ngừng lại một cỗ Maserati, Bùi Nam Mạn tọa giá, bất quá lái xe không phải nàng, là Lý Đông Lai. Đương Tần Trạch sau khi thấy sắp xếp Bùi Tử Kỳ về sau, cuối cùng biết hắn vì cái gì năng sờ đến cửa nhà mình.

Bùi Nam Mạn đưa Tần Trạch trở về ngày ấy, Bùi Tử Kỳ cũng trong xe.

Lý Đông Lai hạ xuống cửa sổ xe, dùng sức hướng hắn ngoắc. Bùi Tử Kỳ mặc quần ngắn áo thun, vểnh lên trắng nõn nà chân, ngẩng đầu xem xét hắn một chút, tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại.

Tần Trạch mở cửa xe, ngồi ở phía sau tòa. Cúi đầu chơi điện thoại di động Bùi Tử Kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu, ném đến ghét bỏ ánh mắt: "Ngồi tay lái phụ đi, đừng ngồi ta bên cạnh."

"Ta là lão sư, hẳn là ngồi chỗ ngồi phía sau, ngươi là hắn muội, ngươi ngồi phụ xe." Tần Trạch đóng cửa xe, trong xe mở ra điều hoà không khí, mát mẻ vô cùng.

"Một tháng bốn ngàn khối lão sư." Bùi Tử Kỳ khinh thường nói.

Từ từ ngày đó Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt dạy nàng Cương Cầm, cũng thuận miệng trào phúng nàng về sau, Bùi Tử Kỳ liền đem Tần Trạch hận lên. Mặc kệ nữ người hay là nữ hài, khí lượng cái này đồ vật, cũng không lớn.

"Thế nào, bốn ngàn khối không phải tiền a." Tần Trạch lật Bạch nhãn, tại nàng tim bổ một đao: "Bốn mười vạn đều không dạy ngươi đạn Cương Cầm."

Bùi Tử Kỳ bộ ngực nhỏ kịch liệt chập trùng, thản nhiên nói: "Không cùng ngươi nói nhảm."

"Ngươi có trứng?" Tần Trạch làm ra chấn kinh chi sắc.

Lý Đông Lai cười khúc khích.

Bùi Tử Kỳ đưa ra không có nổi giận, trước trừng ca ca một chút, tiếp theo cười lạnh nói: "Ta mới sẽ không giống trong tiểu thuyết não tàn nữ chính đồng dạng, hơi một tí bị tức phát điên, sau đó tâm trong lặng lẽ thích nhân vật chính."

Tần Trạch đả kích nói: "Suy nghĩ nhiều đi, ngươi nhiều lắm thì tên nha hoàn."

Bùi Tử Kỳ nắm tay nhỏ nắm chặt lại, điện thoại cất trong túi, dứt khoát nhắm mắt Dưỡng Thần.

Nhắm mắt làm ngơ.

Cái này miệng pháo... Tần Bảo Bảo luôn luôn cùng đệ đệ chân nhân PK, không phải không đạo lý.

Lý Đông Lai nhếch miệng, thích nghe ngóng.

Nhanh mồm nhanh miệng nha đầu chết tiệt kia, cũng liền Tần ca có thể trị nàng.

KTV địa chỉ tại PT khu, tới gần tây đứng, màu trắng "Khoa Lâm Tư thức" cột đá cẩm thạch chống lên hình Kim Tự Tháp nóc nhà, rộng lớn bạch trên bậc thang đá còn phủ lên tinh hồng thảm, kiến cùng Rome Vạn Thần cung giống như.

Trước cổng chính quảng trường đậu đầy đủ loại xe sang trọng, thỉnh thoảng có đại thúc bối nhân vật ưỡn lấy bụng, tại cửa ra vào váy ngắn hận không thể ngắn đến hông eo thấp ngực hận không thể thấp đến ngực trở xuống nữ hài ngọt ngào "Hoan nghênh quang lâm" bên trong, tiến quân thần tốc.

Bùi nữ vương Maserati chạy trên đường có thể diễu võ giương oai, nhưng tại nơi này tuyệt đối không thiếu lực lượng ngang nhau đối thủ.

"Đây chính là ngươi nói với ta đơn thuần hát một chút ca?" Tần Trạch ngang đồ đệ một chút.

Lý Đông Lai kinh ngạc nhìn hắn một cái, giải thích nói: "Không sai a, liền là đến ca hát. Tuy nói nơi này không tính đứng đắn địa phương, bất quá da thịt sinh ý là không dám quang minh chính đại làm . Bình thường là từ khách nhân cùng chọn trúng công chúa nói giá cách, đàm lũng liền mang đi mướn phòng. Những này cùng chúng ta cũng không quan hệ, chúng ta liền ca hát, công chúa đều không cần gọi."

Do dự một chút, Lý Đông Lai không có nhịn được lòng hiếu kỳ, ngữ khí quái dị: "Tần ca, ngươi sẽ không ngay cả đêm Tổng hội đều chưa từng tới đi."

Tần Trạch cảm giác mình bị rất khinh bỉ, lạnh hừ một tiếng: "Người tập võ, giảng cứu cố bổn tồn tinh, mới có thể khí huyết tràn đầy, ta đến cái này loại địa phương làm cái gì. Mê muội mất cả ý chí, ngươi về sau cũng ít đến, biết không có."

Mẹ trứng, ta là bàn phím hiệp, là lý luận Tông Sư, hành động thái điểu quá khứ, tuyệt đối không thể bại lộ.

Lý Đông Lai cúi đầu chịu thua, nói đúng đúng đúng, về sau cũng không tới nữa.

Nghe hai sư đồ nói chêm chọc cười, tấm lấy khuôn mặt nhỏ Bùi Tử Kỳ lơ đãng lộ ra cười yếu ớt.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua toàn bộ chỗ đậu xe, theo Lý Đông Lai nói, các bằng hữu đã mở tốt xa hoa phòng, hắn cố ý đường vòng tới đón Tần Trạch, không có tại cửa ra vào gặp mặt. Không phải Tần Trạch có thể căn cứ trung nhị thiếu niên thiếu nữ tọa giá, ước định ra những này phú nhị đại hoặc là quan nhị đại thân gia nội tình.

Ba người đi hướng đại môn, tiếp khách tiểu thư cùng nhau xoay người, khe rãnh thật sâu, giọng ngọt ngào nói: "Hoan nghênh quang lâm."

Nhà này quán ăn đêm rất cao cấp

Mặt hướng tiêu phí quần thể không phú thì quý, a, quý coi như xong, làm quan cũng không dám đến cái này loại địa phương, đến nơi này đều là khoản gia, phú hào. Làm quan thích chơi nhân thê, nuôi di thái thái. Tổ quốc nếu là có cưới bên trong vượt quá giới hạn tội, chậc chậc...

Vẻ ngoài đã rất xa hoa, ở bên trong trang trí càng lộ vẻ nội tình, vàng son lộng lẫy trang trí phong cách. Tinh thảm đỏ, vẽ lấy hoa mỹ hoa văn giấy dán tường. To lớn thủy tinh điêu lớn.

Đại sảnh ánh đèn sáng sủa, mấy người mặc đồng phục nhân viên công tác đứng gác, tướng ba người dẫn tới sân khấu.

Đêm Tổng hội là quán ăn đêm một loại, quán ăn đêm phiếm chỉ sống về đêm chỗ ăn chơi. Bao quát giải trí tính KTV, quán bar, Địch Bar, diễn nghệ sảnh, phòng ca múa, đêm Tổng hội các loại.

Nhà này quán ăn đêm liền là "Giải trí tính KTV" cùng phổ thông KTV là có khác biệt. Nó không chỉ chỉ là ca hát mà thôi, bên trong có một loại gọi là "Công chúa" nhân vật. Các ngươi hiểu.

Trước đây ít năm cái này KTV dị thường hung hăng ngang ngược, da thịt sinh ý hừng hực khí thế, ca hát tới hào hứng, tùy thời có thể lấy đánh một pháo. Về sau chính phủ nghiêm trị, cũng không dám lớn lối như vậy. Đương nhiên, nếu như cùng đám công chúa bọn họ đàm tốt giá, kéo đến nhà vệ sinh đến một phát cũng là có thể, lại có là mang đi mướn phòng.

Vẫn còn may không phải là thiết sân nhảy, dàn nhạc hoặc DJ quán ăn đêm, nếu không Tần Trạch quay đầu rời đi.

Hắn ghét nhất loại kia huyên náo điên cuồng tràng diện, không có lý do gì, thuần túy cảm thấy quá ồn.

Phòng tại lầu ba, đi tại ánh đèn u ám, trong không khí nổi lơ lửng mùi khói, mùi nước hoa, nước khử trùng vị hành lang, hai bên từng gian đóng chặt phòng, bảng số phòng đèn sáng, biểu hiện phòng có người, lại chỉ nghe thấy loáng thoáng tiếng ca. Cách âm hiệu quả rất tốt.

Đẩy cửa tiến vào phòng, biến ảo chập chờn ánh đèn, có người cầm ống nói kéo cuống họng hát vang, ngón giọng không dám lấy lòng, thuộc về hủy tam quan ngũ âm không được đầy đủ, hết lần này tới lần khác bản nhân còn mặt mũi tràn đầy bản thân say mê.

Nhìn thấy Lý gia huynh muội tiến đến, phòng đám người nhao nhao ngoắc, nhất là cái kia quỷ khóc sói gào gia hỏa, nhiệt tình cùng Lý Đông Lai một cái gấu ôm, sau đó cùng Bùi Tử Kỳ chào hỏi, gia hỏa này nhìn tiểu mỹ nhân thời điểm, ánh mắt phá lệ hừng hực.

Cuối cùng mới là Tần Trạch, cười nói: "U, đây chính là ngươi nói sư phó a, Tần ca tốt."

Rất như quen thuộc cùng Tần Trạch nắm tay.

Trong phòng ba nữ bốn nam tổ hợp, tuổi chừng đều tại mười bảy mười tám tuổi tả hữu, hơi có vẻ non nớt. Ngoại trừ ngũ âm không hoàn toàn gia hỏa hơi bị đẹp trai, cái khác hai cái thiếu niên thuộc về trung nhân chi tư. Ba nữ hài đều có đặc sắc, một cái xuyên Bohemian váy dài, ngũ quan phổ thông, làn da trắng nõn, con mắt to. Một cái áo thun quần jean phổ thông mặc, khí chất cùng mắt thần đều tương đối lãnh đạm. Cái cuối cùng lộ vai áo phối hợp quần ngắn, vẽ lấy Tần Trạch nhất căm thù đến tận xương tuỷ yên huân trang, tuổi còn trẻ lại có mấy phần phong lưu vận vị, còn kém tại trên trán khắc "Ta không phải nhà lành" năm chữ.

Liền bảy cá nhân, không có công chúa, không có thiếu gia.

Lý Đông Lai lớn tiếng nói: "Hắn là sư phụ ta, các ngươi gọi Tần ca liền tốt."

Mấy cái thiếu niên đều rất khách khí, không có gì không ai bì nổi khí diễm cùng ương ngạnh, dù sao cũng nhanh trưởng thành, hiểu được làm chỉ có bề ngoài. Ngược lại là ba thiếu nữ, có lẽ là bề ngoài ưu tú, dáng người cao nguyên nhân, nhiều hứng thú dò xét hắn. Yên huân trang vũ mị thiếu nữ, càng là gan to bằng trời hướng hắn ném tới một cái mị nhãn.

Nào đó người tướng mạo phổ thông, dáng người tráng kiện gia hỏa thì thầm nói: "Tần ca, Đông Lai nói ngươi thân thủ đến, sẽ mấy tay Cách Đấu thuật. Ta luyện qua mấy năm Taekwondo, có rảnh qua mấy chiêu?"

Mấy khỏa rau xanh lập tức hai mắt sáng lóng lánh, mong đợi nhìn xem Tần Trạch.

Đều là chút nhức cả trứng hạng người.

Tần Trạch cười nói: "Tốt, ngươi một mực ước thời gian."

Tên kia vô cùng vui vẻ, nâng chén cùng Tần Trạch cộng ẩm.

Ba viên rau xanh đối Tần Trạch cảm thấy rất hứng thú, nhao nhao tới uống rượu,  cùng hắn trêu ghẹo nói giỡn. Yên huân trang muội tử cho Tần Trạch đổ tràn đầy một chén, mình cũng rót đầy, uống một hơi cạn sạch, nhưng mà nhìn về phía Tần Trạch: "Tần ca, ta luôn cảm giác ngươi khá quen."

Lúc này liền có rau xanh phá: "Ngươi nhìn soái ca đều nhìn quen mắt."

Tần Trạch sững sờ, giật mình, hắn tại Cương Cầm hội sở đàn tấu video trước đây không lâu bị truyền đến trên mạng, bất quá, kia phần video truyền bá cũng không rộng, hắn lại không mua tin tức, nhiệt độ ngày thứ hai liền rút đi.

Rau xanh nhóm ngươi đầy miệng ta đầy miệng giật vài câu, có cái tuổi này nữ hài đặc hữu hoạt bát, yêu náo. Đều nói ba tuổi nhất đại câu, Tần Trạch liền có chút không thể thích ứng bọn hắn cãi nhau. Luôn cảm thấy có chút trung nhị, tư duy nhảy vọt quá lớn, sau đó không hiểu thấu liền sẽ bật cười. Lời đàm luận đề tương đối ngây thơ, nhưng trong ngôn ngữ lại lộ ra "Ta là đại nhân" ra vẻ thành thục cảm giác.

Hắn trước kia nhìn qua trên mạng hình dung chuunibyou triệu chứng: "Ta cùng người khác là khác biệt." "Sai không phải ta, là thế giới." "Đây mới thật sự là trí tuệ."

Bọn này thiếu niên thiếu nữ xem như rất nhỏ, Tần Trạch có cái mười sáu tuổi biểu đệ, kia TM mới gọi là trung nhị, mỗi lần nhìn thấy đều đặc biệt muốn đánh hắn.

Rau xanh nhóm đồng dạng đối Tần Trạch rất có phê bình kín đáo, cảm thấy vị này Tần ca quá buồn bực, thật là không có thú, các nàng cố ý nói mấy cái thật buồn cười ngạnh, kết quả hắn một chút cũng không có lĩnh hội.

Bùi Tử Kỳ hướng tiếng nói không hoàn toàn gia hỏa hô: "Lý Tông Vệ, giúp ta điểm một bài « sứ thanh hoa » Tần Bảo Bảo sứ thanh hoa."

Mạng lưới bản quyền đã bị Tần Trạch bán đi, nhưng một ca khúc bản quyền cũng không chỉ có mạng lưới bản quyền, cái khác tất cả quyền sử dụng, đều giao cho tỷ tỷ xử lý. Tiền kiếm được vào Tần Bảo Bảo trong túi, Tần Bảo Bảo nghĩa chính ngôn từ nói, muốn vì đệ đệ tích lũy lão bà bản.

Tần Trạch nói, tích lũy lão bà vốn cũng là ba mẹ sự tình, liên quan gì đến ngươi.

Tần Bảo Bảo liền nói, không có quản hay không, lão bà của ngươi vốn sẽ phải tỷ để ý tới..