Chương 102: Không biết hắn

Chương 102: Không biết hắn

Căn này đủ để dung nạp hai mươi người xa hoa phòng, chỉ có chỉ là mười người làm ầm ĩ, thật là có chút lãng phí. Bởi vì sân bãi mọi, mọi người ngồi tương đối phân tán. Ngũ âm không hoàn toàn gia hỏa là cái mạch bá, một bài tiếp một bài, hắn không hát mệt mỏi, người khác không có cơ hội hát. Mấy người đều quen thuộc, ba cái nam sinh chơi xúc xắc uống rượu. Bùi Tử Kỳ cùng mấy nữ sinh nói chuyện phiếm, uống rượu.

Nơi hẻo lánh bên trong ngồi lẻ loi trơ trọi hai sư đồ.

Sư phó bị đày vào lãnh cung, làm đồ đệ cũng không tốt mình vui đùa, Lý Đông Lai liền bồi tại Tần Trạch thân bên cạnh nói chuyện: "Tần ca, ngươi đừng để ý a, đám này đồ chó con liền cái này đức hạnh, thiếu ăn đòn."

Người ta đối với hắn là khách khí, nhưng muốn nói nhiều thân thiện, kia là nói nhảm.

"Dù sao lần thứ nhất gặp mặt nha." Tần Trạch uống một ngụm bia.

Ngoại trừ cái kia mạch bá là như quen thuộc tính cách, cái khác mấy cá nhân đều không cùng hắn quá nhiệt tình, ngẫu nhiên nâng chén hướng bên này thăm hỏi, biểu thị bọn hắn chưa quên Tần Trạch người như vậy. Loại kia vừa thấy mặt liền tựa như bạn vong niên, hận không thể cùng ngươi móc tim móc phổi, là đại nhân lòng dạ cùng bản sự.

Tại thế giới của người lớn, lòng dạ là cơ bản nhất tố dưỡng, dù là chán ghét một cá nhân, cũng sẽ không biểu lộ ở trên mặt. Học sinh cấp ba không tiếp xúc xã hội, Phong Mang Tất Lộ, góc cạnh chưa từng bị sinh hoạt chua xót rèn luyện mượt mà. Không phải nói thường tại quán ăn đêm đùa nghịch, chơi mấy lần đại bảo kiếm. Ngươi chỉ thấy qua xã hội, ngươi liền thể ngộ nhân sinh. Tiếp xúc xã hội tiêu chuẩn: Hỗn chỗ làm việc.

Ngươi bắt đầu vì sinh kế phát sầu, bắt đầu hiểu đạo lí đối nhân xử thế, bắt đầu cùng muôn hình muôn vẻ người tiếp xúc, bắt đầu dù là chán ghét một cá nhân cũng có thể khuôn mặt tươi cười nghênh đón, bắt đầu triển vọng tương lai cân nhắc nhân sinh.

Ngươi mới tính tiếp xúc xã hội.

Không phải tiêu lấy phụ mẫu tiền sống phóng túng, thưởng thức công chúa khoe khoang phong tao dáng người, cùng trên xã hội nữ nhân ba ba ba... . Đã cảm thấy trưởng thành, đã hiểu xã hội này.

So sánh với bọn hắn, cuộc sống đại học càng giống một cái vi hình xã hội. Đạo sư sẽ không cùng các ngươi nói, học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên như vậy chỉ sẽ nói cho ngươi biết, các ngươi về sau nghĩ tại chức trận đi càng xa, đi tốt, phải nắm chặt phong phú mình đi. Lão sư còn có thể cùng học sinh thảo luận nhân sinh, thảo luận giá phòng, thảo luận hồng Quan Kinh tế. Ngẫu nhiên còn phàn nàn một chút ngày càng tăng trưởng thông trướng. Phun phun một cái quốc gia xã bảo đảm, bảo hiểm y tế thiếu hụt. Chậm rãi, các sinh viên đại học giá trị quan cùng sinh hoạt xem chuyển biến.

Học sinh trung học căn bản không cách nào tiếp xúc đến cái này chút đồ vật, phụ mẫu cùng lão sư sẽ chỉ cùng ngươi nói: Học tập cho giỏi, cho ra một phần xinh đẹp bài thi.

Học sinh trung học nhóm trong mắt, thế giới tà ác nhất đồ vật liền là bài thi, trừ cái đó ra, sinh hoạt là mỹ hảo, không buồn không lo.

"Tần ca, cái kia ca hát gia hỏa gọi Lý Tông Vệ, lão tử là thị ủy bên trong, lão tử lão tử địa vị càng lớn, bất quá lui ra đến rất nhiều năm. Chúng ta một đám người bên trong, là thuộc hắn nhất ngạo khí, mắt chó coi thường người khác, cả ngày chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn giống như. Lúc trước mới quen thời điểm, ta đuổi theo hắn đánh nửa ngày. Vốn là không giải được tử thù, bất quá gia hỏa này thích ta muội, đến trước mặt ta điến nghiêm mặt ra vẻ đáng thương, muốn nắm tay giảng hòa. Về sau ta cảm thấy hắn làm người giảng nghĩa khí, liền cùng hắn làm bằng hữu."

"Muốn cùng ngươi giúp đỡ gia hỏa, người phương bắc, gia gia là hệ thống công an đại lão, làm việc không có gì đầu óc, tính tình kiệt ngạo, cầm võ khinh người sự tình không làm thiếu, thường xuyên để trong nhà cho hắn chùi đít. Cha hắn điều đến Thượng Hải thị hệ thống công an công việc, thuộc về cha ta thuộc hạ, bất quá gia thế bối cảnh không thể so với ta chênh lệch bao nhiêu. Ân, là cái võ si, đặt tại cổ đại, liền là dùng võ phạm cấm đau đầu, nhất định bị quan phủ truy nã lưu lãng tứ xứ du hiệp. Cho nên nói đầu thai là môn kỹ thuật việc, đánh không chết đánh tàn phế, trong nhà đều có thể cho hắn ôm lấy. Đúng, tên hắn gọi Tất Quốc Vĩ."

"Còn có cái kia tiểu bạch kiểm, hoàng đình tử, ngươi chú ý một chút, âm hiểm tiểu nhân. Một bụng ý nghĩ xấu, tai họa người chú ý cơ bản đều là hắn ra. Năm ngoái nhìn bên trên một cô nương, người ta cùng bạn trai tương thân tương ái, cũng không ái tài, cuốc vung mồ hôi đầm đìa cũng không có đào thông góc tường, ngươi biết gia hỏa này cuối cùng làm sao bây giờ? Hắn đi cùng người ta bạn trai xưng huynh gọi đệ, móc tim móc phổi, cam nguyện làm oan đại đầu, cung cấp tên kia chơi quán ăn đêm, chơi gái. Tươi sống đem một cái hảo hài tử cho mang sai lệch đường

Cuối cùng chủ động đưa ra cùng bạn gái chia tay." Lý Đông Lai cười nhạo nói: "Nhưng coi như thế, con gái người ta như cũ không để ý hắn, cho nên nói a, tình yêu loại này đồ vật, không thích liền là không thích. Ngươi phí hết tâm tư mang lệch ra người ta bạn trai, có cái rắm dùng?"

"Cái kia tương đối âm trầm gia hỏa, gọi nhìn quanh mây, lão tử là người ăn bám, lão mụ rất ngưu bức, Thượng Hải thị rất nổi danh nữ xí nghiệp gia, giá trị bản thân mấy chục ức. Hơn bốn mươi tuổi nữ nhân, còn đặc biệt xinh đẹp đặc biệt tao, ngươi hiểu. Bên ngoài nhân tình nhân tình vô số, bởi vì phân chia tài sản vấn đề, phụ mẫu không có ly hôn, nhưng các qua các, sinh hoạt cá nhân đều đặc hỗn loạn, loạn thất bát tao gia đình hoàn cảnh, đem đứa nhỏ này chỉnh có điểm tâm lý biến thái. Bị hắn ngủ qua cô nàng... Chậc chậc."

Bằng hữu của ngươi vòng làm sao cũng là chút ô yên chướng khí người.

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh, không khỏi nhớ tới Bùi Nam Mạn nói qua hai huynh muội việc nhà, đến, hai huynh muội này gia đình hoàn cảnh đoán chừng cũng loạn thất bát tao.

Quả nhiên là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Lý Đông Lai êm tai nói, cường điệu cho Tần Trạch giảng ba cái cải trắng bối cảnh, Bohemian váy dài muội tử là quan lại gia đình, phụ thân cùng hai cái thúc thúc đều tại thể chế bên trong, làm ăn cũng không tệ. Phong trần khí nồng đậm muội tử, trong nhà thuộc về nửa quan nửa thương, lại có tiền lại có quyền, không biết là nguyên nhân gì, tính cách phản nghịch, cố ý đem mình cách ăn mặc thành "Gái đứng đường" . Mà bề ngoài thanh tú, cách ăn mặc phổ thông áo sơ mi trắng quần jean muội tử, kỳ thật nhất thổ hào. Một câu giải thích: Lão tử là Thượng Hải thị lớn nhất bất động sản thương một trong.

Sinh hoạt phương diện, ba cái muội tử đều rất nhà lành, giao du bạn trai, nhưng không lạm giao. Dù sao gia đình bối cảnh không tầm thường, nên có gia giáo đều có.

Một bên khác, Bùi Tử Kỳ cùng bọn tỷ muội uống rượu nói chuyện phiếm, nữ sinh nói chuyện trời đất nội dung không có gì hơn mấy loại: Quần áo, túi xách, đồ trang điểm, tiểu thịt tươi minh tinh.

Tỉ như gần nhất rất hỏa hỗn huyết tiểu thịt tươi Welles, Welles tại nữ người trong lòng, tựa như Tần Bảo Bảo chi tại trạch nam.

Từ hắn gia nhập liên minh « ta là sao ca nhạc » đến hiện tại, đã có ba kỳ, thu hoạch bó lớn bó lớn mê muội, con lai tựa hồ có thiên nhiên ưu thế, xa so với thuần chủng thổ dân đẹp trai hơn. Ca hát lại êm tai, cao âm bão tố rung động lòng người, để các muội tử thích không muốn không muốn.

"Ta thích nhất Welles, sao có thể đẹp trai như vậy, mà lại ca hát còn tốt nghe." Nói chuyện chính là cách ăn mặc yêu diễm Trần Thanh Viên, tính cách rất phản nghịch cái kia.

"Ta cũng thích hắn, Lý Vinh Hưng đều không có hắn đẹp trai." Bohemian váy dài muội tử cũng hưng phấn nói. Nàng gọi Cát Khánh.

"Bên trên đồng thời tiết mục, ta đi hiện trường, cảm giác Welles so trên TV càng có mị lực, đáng tiếc không muốn đến kí tên, đoàn đội của hắn không tiếp thụ kí tên yêu cầu." Cách ăn mặc nhà lành muội tử Diệp Nhu, lúc nói chuyện con ngươi sáng lóng lánh, dáng tươi cười nổi lên. Toàn vẹn quên, bằng các nàng bối cảnh trong nhà, một chiếc điện thoại liền có thể để Welles cái gì ngoan ngoãn nghe lời,  đừng nói kí tên, bồi ăn bồi uống cũng không có vấn đề gì.

"Kỳ thật ca hát đi, ta là cảm thấy Tần Bảo Bảo ca nhất nghe tốt." Bùi Tử Kỳ cũng phát biểu ý kiến.

Trần Thanh Viên bĩu môi: "Ta không thích nàng, hồi trước nàng không phải náo chuyện xấu sao, lại là cái phú nhị đại chim hoàng yến."

Hai nữ hài gật gật đầu, tràn đầy đồng cảm bộ dáng.

Bùi Tử Kỳ ngẩn người, hỏi: "Nàng không phải nha, nàng ca đều là đệ đệ của nàng viết, trên mạng không phải giải thích à."

Ba nữ hài rất mộng bức biểu lộ: "Thật sao?"

"Các ngươi không chú ý?" Bùi Tử Kỳ lần nữa sững sờ, hướng Tần Trạch phương hướng Nhất Chỉ: "Các ngươi không biết hắn?"

Cát Khánh: "Nhận biết a, ca của ngươi gia giáo a."

Trần Thanh Viên: "Dài rất đẹp trai, liền là người chán."

Diệp Nhu: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm."

Trần Thanh Viên cười hì hì nói: "Tiểu Nhu, ngươi đối với hắn có ý tứ? Đi, tỷ giúp ngươi ra mặt nói chuyện, đêm nay để hắn cho ngươi thị tẩm."

Diệp Nhu khuôn mặt đỏ lên: "Đi đi đi."

Bohemian váy dài Cát Khánh cười nói: "Ai u, ngươi còn thẹn thùng. Chơi đùa mà thôi, không có gì không được. Về phần đương mênh mông nhiều bạn trai một trong, vẫn là gần một bước xâm nhập phát triển, chính ngươi ước lượng. Nghe Tử Kỳ nói nhà hắn thế bình thường, chênh lệch quá lớn hai cái gia đình, tam quan khác biệt, cũng không có tiếng nói chung. Kết hôn cái gì coi như xong."

Diệp Nhu mặt càng đỏ hơn, lật liếc mắt nói: "Các ngươi trước đó không phải còn thật cảm thấy hứng thú sao. Thanh Viên, ngươi không phải nói muốn hắn điện thoại di động hào a. Cát Khánh, ngươi cũng rất chờ mong."

Hai nữ hài liên tục khoát tay.

"Lớn lên đẹp trai là không sai, bất quá cảm giác có chút buồn bực."

Bùi Tử Kỳ trong lòng tự nhủ, tốt a, các ngươi không biết hắn coi như xong. Ngẫm lại cũng bình thường, Tần Trạch dù sao không phải minh tinh, không có khả năng bắt được mấy cá nhân hỏi, liền biết hắn..