Chương 103: Sự cố

Chương 103: Sự cố

Ngũ âm không hoàn toàn Lý Tông Vệ thì thầm nói: "Tử Kỳ, ta muốn hát một bài tặng cho ngươi."

Thanh âm tại Microphone hiệu quả bên trong, đinh tai nhức óc.

Bùi Tử Kỳ mắng: "Lăn, liền ngươi cái này phá tiếng nói."

Lý Tông Vệ mặc kệ, tự mình điểm một ca khúc, lại là Tần Bảo Bảo « truyện cổ tích ».

Tần Bảo Bảo cái này mấy bài hát là KTV nhất định sẽ điểm, chia vẫn là mua đứt, Tần Trạch không biết, nhưng kiếm không ít.

Từ Tần Bảo Bảo mới tăng hai con lv túi xách, kiểu mới nữ sĩ đồng hồ, cùng Vương Tử Câm kia thânl sáo trang cùng chính hắn dưới chân này đôi hơn hai ngàn giày thể thao liền có thể nhìn ra

Một bài « truyện cổ tích » cho gia hỏa này hát thành dân dao, đi âm đi ngoại bà kiều. Đơn giản không đành lòng nhìn thẳng. Hết lần này tới lần khác người đang hát không ý thức được mình đi âm.

Bohemian váy dài nói ra: "Tần Bảo Bảo ca là thật tốt, mỗi một thủ ta đều thích."

Yêu Diễm muội tử nói ra: "Ta thích nhất « Ly Ca » là Tần Bảo Bảo nhất đốt một ca khúc. Cái khác tốt thì tốt, nhưng không hợp khẩu vị của ta."

Nhất thổ hào quần jean muội tử phản bác: "Nhất đốt ca không phải là « xốc nổi » a, tuần bảng, nguyệt bảng thứ nhất, đến nay không người rung chuyển."

Yêu Diễm muội tử nói: "Dù sao ta là get không đến bài hát này G điểm. Thật không biết vì cái gì như vậy lửa."

Bùi Tử Kỳ giễu cợt nói: "Tứ chi không cần ngũ cốc không phân đại tiểu thư, đương nhiên get không đến nha."

"Nói hình như ngươi không phải đại tiểu thư giống như."

Bùi Tử Kỳ uống một hớp cán còn thừa không nhiều rượu, đứng dậy đi đến Lý Tông Vệ trước mặt, chộp đoạt lấy Microphone, "Đừng hát nữa, đổi ta tới. Giúp ta đi điểm ca: « sứ thanh hoa »."

Nàng thích nhất « sứ thanh hoa ». Ngày đó tại hiện trường nghe được bài hát này, không hiểu cảm động, không hiểu rơi lệ.

Lý Tông Vệ một mặt bị cướp lão bà u oán, lại giận mà không dám nói gì, xám xịt đi điểm ca.

Bohemian váy dài muội tử chạy tới hợp xướng, hai cô nương nắm tay, Bùi Tử Kỳ tiếng nói linh hoạt kỳ ảo, Cát Khánh tiếng nói mềm nhu, đều có các hương vị.

Lúc này, yêu Diễm muội tử Trần Thanh Viên đứng dậy ra phòng, muốn đi tiệc đứng sảnh chuyển quà vặt, cũng kéo lên Lý Đông Lai hỗ trợ. Cái này Tần Trạch triệt để đày vào lãnh cung, lẻ loi trơ trọi ngồi tại nơi đó. Cảm thấy không có ý gì, liền đi ra ngoài ngồi xổm nhà vệ sinh, thuận tiện hút thuốc, tính toán đợi Lý Đông Lai trở về nói với hắn một tiếng, đi trước người.

Không bao lâu, phòng cửa đẩy ra, chuyển đồ ăn Trần Thanh Viên hai tay không không trở lại, xinh đẹp khuôn mặt mang theo kinh hoảng vẻ lo lắng, kéo tiếng nói hô to: "Lý Đông Lai bị người đánh, các ngươi nhanh đi cứu hắn."

Ầm ĩ tiếng âm nhạc đóng lại, phòng vì đó yên tĩnh, đám người cùng nhau đứng người lên, "Ở nơi nào!"

Bùi Tử Kỳ không nói hai lời, cầm lên trên bàn chai bia liền xông ra ngoài. Ngoài miệng còn tức giận mắng: "Lý Đông Lai cái này đồ ngốc, tận gây chuyện."

Hai huynh muội mặc dù bát tự không hợp, bình thường không ít đấu tranh nội bộ, nhưng không có nghĩa là Bùi Tử Kỳ có thể khoan nhượng người khác đánh ca ca của nàng.

"Tử Kỳ  vân vân." Lý Tông Vệ biến sắc, Microphone ném đi, theo sát phía sau.

Trần Thanh Viên dẫn đường, một nhóm người xông ra phòng.

Trong nhà ăn, bị chén bàn bừa bộn, Lý Đông Lai ôm đầu co quắp tại địa, ba cái hán tử vây quanh hắn quyền đấm cước đá, bên trong một cái xuyên hưu nhàn tây trang khôi ngô trung niên nhân, càng là quăng lên bàn ăn đập mạnh, ra tay xảo trá.

Cách đó không xa, mấy khách người chỉ trỏ, nhìn xem náo nhiệt. KTV gặp đánh nhau sự kiện, quá bình thường.

Lý Đông Lai trên thân còn có các loại mỡ đông, đồ ăn. Hắn cũng là kiên cường, không rên một tiếng, thỉnh thoảng đá mấy cước phản kháng, nhưng những này đáng thương chống cự, đưa tới càng hung ác ẩu đả.

"Lưu Tổng, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa. Lại đánh muốn xảy ra chuyện." Một cái mặc đồng phục quản lý ở bên cạnh khuyên can, nhưng vô dụng, bởi vì kéo mấy cái trung niên nhân quần áo, ngược lại bị đánh một bàn tay.

Họ Lưu trung niên nhân nhận biết KTV tổng giám đốc, cũng là khách quen của nơi này, ngày xưa tại KTV liền đi theo nhà mình đồng dạng, thuộc về đi ngang nhân vật, tiểu quản lý cũng chỉ có thể khuyên, thậm chí cũng không dám báo động. Chỉ có thể ở trong lòng vì cái này không may lạ lẫm tiểu tử mặc niệm.

Người trẻ tuổi tính tình xông, không biết ẩn nhẫn, trong nhà đùa giỡn một chút coi như xong, cũng không nhìn một chút cái này là cái gì địa phương. Tất cả đều là ngươi không chọc nổi người. Bạn gái bị sờ một chút cái mông làm sao vậy, cũng không phải thật OOXX, tại chỗ liền đạp Lưu Tổng ngã nhào một cái. Hiện tại tốt, không ăn bỗng nhiên đau khổ, đoán chừng đi không ra KTV.

Bùi Tử Kỳ đuổi tới hiện trường, trông thấy Lý Đông Lai thê thảm bộ dáng, thê lương quát to một tiếng, quơ chai bia liền xông đi lên.

Tiểu nha đầu không biết đánh nhau, náo ra động tĩnh có chút lớn, đổi am hiểu sáo lộ lưu manh, khẳng định là không nói tiếng nào trượt đi qua, hạ muộn côn đánh lén, trước quật ngã một cái lại nói.

bên trong một người trung niên quay người một cước đạp đi qua, chính giữa Bùi Tử Kỳ bụng, trong nháy mắt đem mười sáu tuổi tiểu cô nương đạp té xuống đất, ôm bụng, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Sau lưng chạy tới mấy người trông thấy một màn này, muốn rách cả mí mắt, Lý Tông Vệ mắng một tiếng cỏ, quăng lên một cái ghế gia nhập chiến đoàn.

Sau đó là võ si Tất Quốc Vĩ, tính cách âm trầm nhìn quanh mây, âm hiểm tiểu bạch kiểm hoàng đình tử.

Thế cục trong nháy mắt loạn thành một bầy.

Ba nữ sinh đỡ dậy Bùi Tử Kỳ, ở bên cạnh phất cờ hò reo. Trong lúc đó, Trần Thanh Viên cùng Bùi Tử Kỳ nện đĩa, nện bình rượu. Bất quá chính xác có chút nước, mấy lần ngộ trúng quân đội bạn.

Ba người nam nhân quả bất địch chúng, lại thỉnh thoảng bị đội cổ động viên hạ độc thủ, vừa đánh vừa lui, thang máy là không có cách nào ngồi  chờ bọn hắn trốn hướng an toàn hành lang lúc, mỗi cá nhân trên người đều bị thương, thảm nhất cái kia mắt Kakuzu cho đánh nứt, nhìn thương thế, đến đi bệnh viện khe hở mấy châm.

Lý Tông Vệ phun ra một búng máu tử, mang theo vài phần thắng trận lớn dâng trào khí thế, hùng hùng hổ hổ nói: "Một bầy chó ngày, vài phút diệt đi các ngươi. Huynh đệ mấy cái, gọi không gọi người?"

Hắn nghĩ thừa dịp người không đi, vận dụng trong nhà quan hệ, tới một cái đánh chó mù đường, thu được về tính sổ sách.

Mấy tên không quan tâm trong nhà có khả năng bao lớn, vậy cũng là gặp gỡ sự tình mới dùng đến, ai chơi cái quán ăn đêm sẽ lớn tiếng thì thầm: Cha ta là nào đó nào đó!

Kia là ngu xuẩn.

Bùi Tử Kỳ mắng: "Bảo ngươi tê liệt a, nhanh gọi điện thoại gọi xe cứu thương. Lý Đông Lai phải chết."

Những người khác là chút thương nhỏ, Lý Đông Lai liền thảm rồi, cái này con bê cho người ta đánh mặt mũi bầm dập không nói, đầu còn phá, huyết thuận cái trán lưu lại, chợt nhìn, hết sức kinh dị dọa người. Nhưng kỳ thật là bị thương ngoài da, thậm chí không cần khâu vết thương, chân chính muốn mạng chính là nhìn không thấy tổn thương, ba cái kia quy tôn tử ra tay âm độc, xương sườn đau giống như là muốn đứt gãy, lưng eo cơ bắp đại diện tích làm tổn thương, đầu gối khớp nối bị nhiều lần trọng đạp, cơ hồ đứng không vững thân thể.

"Trước, trước dìu ta đi nghỉ ngơi một chút." Lý Đông Lai nhe răng trợn mắt, nhìn xem thảm đạm, ngược lại là trung khí mười phần.

Một nhóm người dìu lấy Lý Đông Lai trở về xa hoa phòng, trong lúc đó, không biết ra tại nguyên nhân gì, KTV phương diện không có tỏ bất kỳ thái độ gì, tựa hồ dự định làm như không thấy. Ra cái này việc sự tình, cũng không tâm tư ca hát, mấy cái cô nương túi xách đều tại xa hoa trong phòng, chuẩn bị cầm đồ vật liền rời đi. Thu được về tính sổ sách cái gì, hôm nào lại nói. Trước đưa Lý Đông Lai đi bệnh viện khẩn yếu nhất.

Lý Đông Lai nửa chết nửa sống dựa vào ở trên ghế sa lon, Trần Thanh Viên móc ra khăn ướt, cẩn thận từng li từng tí lau huyết kế, khóe mắt còn ngậm một bao nước mắt. Ngược lại là Bùi Tử Kỳ cái này thân muội tử, bóp lấy eo, líu lo không ngừng oán trách.

Yêu Diễm muội tử Trần Thanh Viên bạo tính tình cấp trên, chịu không nổi nàng lải nhải lẩm bẩm, quát: "Ngậm miệng, việc này không trách Lý Đông Lai, trách ta."

Kinh nàng kể ra, đám người mới biết từ đầu đến cuối, chuyện nguyên nhân gây ra có thể dùng bốn chữ khái quát: Hồng nhan Họa Thủy.

Trần Thanh Viên thanh xuân nóng bỏng, xoay người kén ăn vật lúc, cái mông nhỏ phá lệ ngạo nghễ ưỡn lên, hai đầu thon dài trắng nõn đùi, tinh tế eo nhỏ, bóng lưng đầy đủ mê người. Cũng trách chính nàng, mặc phóng đãng yêu diễm, họa yên huân trang, làm sao đều không phải là người đàng hoàng cách ăn mặc.

Liền có uống một chút tửu hứng phấn quá mức trung niên đại thúc ở phía sau đánh lén, hung hăng nhéo một cái bờ mông nhỏ, một mặt quái thúc thúc dáng tươi cười, còn hỏi nàng bao nhiêu tiền một đêm. Có hay không nhận bao nuôi.

Gia cảnh hậu đãi Trần Thanh Viên cái nào nhận qua loại này ủy khuất, tại chỗ liền nổ, giương nanh múa vuốt mèo con giống như đánh hắn một bàn tay, nói bao nuôi ngươi tê liệt, ngươi cái cẩu tạp chủng.

Trung niên nam nhân giận dữ, liền muốn vung bàn tay gọi tiểu nha đầu này nếm thử lợi hại, bị bên trên Lý Đông Lai hùng hùng hổ hổ một cước đạp bay.

Sau đó quái thúc thúc đồng bạn xắn tay áo trợ trận, Lý Đông Lai lấy một địch ba, quả bất địch chúng, rất nhanh cho đánh ngã trên mặt đất.

Trần Thanh Viên thấy tình thế không ổn, vắt chân lên cổ mà chạy, trở về viện binh.

Bùi Tử Kỳ nhăn nhó nói: "Hừ, coi như làm kiện nhân sự."

"Có thể a, tiểu tử ngươi còn thật trượng nghĩa a." Tất Quốc Vĩ vỗ vỗ Lý Đông Lai bả vai.

Đám tiểu đồng bạn nhao nhao tán dương.

Lý Đông Lai lập tức mặt mày hớn hở,  ngạo nghễ nói: "Cái này tính là gì, ta sư phó nói qua, người luyện võ, gặp chuyện không thể sợ, phải có gặp chuyện bất bình một tiếng rống đảm phách, mới có thể tại võ đạo tiến bộ dũng mãnh... Đúng, ta sư phó đâu."

Bùi Tử Kỳ nhìn quanh bốn phía, chợt phát hiện Tần Trạch không thấy.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đúng a, người đâu?

Lúc nào không thấy.

Lý Tông Vệ bĩu môi: "Mới vừa rồi còn ở chỗ này, một không chú ý, không có bóng người."

Tính cách âm hiểm hoàng đình tử cười lạnh nói: "Không phải là nghe thấy xảy ra chuyện, thừa dịp loạn trốn đi."

Mấy nữ sinh một mặt "Nguyên lai hắn là như vậy người" biểu lộ.

"Ai nha, người này thật không có nghĩa khí."

"Hừ, bạch bạch bộ dạng như thế đẹp trai."

"Vẫn là Đông Lai sư phó đâu, không nói tiếng nào đào tẩu, chán ghét chết rồi."

Bùi Tử Kỳ nhíu mày.

Lý Đông Lai là Tần Trạch fan cuồng, cả giận nói: "Nói nhảm, Tần ca khẳng định là có chuyện mới đi. Hắn muốn ở đây, vài phút quật ngã mười cái tám cái."

Trần Thanh Viên lật cái Bạch nhãn, sẵng giọng: "Đừng nói chuyện, giúp ngươi lau mặt đâu. Ngươi kia cái gì sư phó a, ta nhìn liền như thế, giao kết giao bằng hữu có thể, móc tim móc phổi cũng quá choáng váng."

"Ta không muốn ngươi lau mặt." Lý Đông Lai cả giận nói.

Trần Thanh Viên hung hăng lật Bạch nhãn, "Tử Kỳ ngươi đến, ta mới lười nhác hầu hạ hắn..."

Tiếng nói vừa dứt, phòng cửa bị người đá văng, một nhóm người tràn vào đến, đại khái bảy tám cái, dẫn đầu là người trung niên kia Lưu Tổng.

Con hàng này trên thân chiếm hết mỡ đông, tóc rối bời, trên mặt còn có một chút huyết kế, hiển nhiên vội vàng dẫn người giết trở lại đến báo thù, chưa kịp thu thập.

Các thiếu niên thiếu nữ sắc mặt đại biến, như lâm đại địch.

Lưu Tổng thần sắc dữ tợn, chỉ vào đám người: "Đánh cho ta.".