Chương 104: Sự cố (2)

Chương 104: Sự cố (2)

Rộng rãi phòng, lâm vào hỗn loạn tưng bừng, mâm đựng trái cây tản mát, bình rượu bay múa, tình thế cơ hồ là nghiêng về một bên. Tất Quốc Vĩ xác thực thật sự có tài, vừa thấy mặt sử xuất cao đá chân, đạp trúng dưới một người ba, trong nháy mắt OK một người, chỉ bất quá Taekwondo, quá giảng cứu sức tưởng tượng, động tác là rất huyễn khốc, lực sát thương cũng có, nhưng chỉ thích hợp lôi đài, thật đụng phải kinh nghiệm phong phú lưu manh, dù là cứng rắn chịu ngươi một cước, không bị một chiêu OK, liền có thể cận thân, sau đó vung vẩy quả đấm loạn đánh. Huống chi là tầm mười hào người trưởng thành.

Tất Quốc Vĩ tại một cước đạp bay một người, liền bị người bổ nhào, tiếp lấy mấy người cùng nhau tiến lên, quyền đấm cước đá. Những người khác càng không chịu nổi, tượng trưng một chút chống cự, liền bị xiên té xuống đất.

Cũng may đám người này có chút ranh giới cuối cùng, không có hướng nữ sinh đối thủ, bốn cái nha đầu núp ở nơi hẻo lánh, run lẩy bẩy.

Bohemian váy dài Cát Khánh vụng trộm lấy ra điện thoại di động, đang muốn gọi điện thoại, mắt sắc Lưu Tổng chộp tránh thoát, hung hăng ngã nát trên mặt đất, thuận tay quạt tiểu nha đầu một bạt tai, đem người cho đánh khóc.

Lưu Tổng ngăn lại thủ hạ bọn lâu la, cười gằn nói: "Đưa di động tìm ra đến đập mất."

"Ba ba ba..."

Bảy, tám cái điện thoại quẳng xuống đất, biến thành phế phẩm.

Lưu Tổng đại mã kim đao ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn qua sưng mặt sưng mũi các thiếu niên, ngoài cười nhưng trong không cười: "Bọn tiểu tử, chúng ta nên hảo hảo tâm sự."

Ngoài cửa có người trông coi, không lo lắng có người vây xem, báo động. KTV lão bản cho ranh giới cuối cùng là đừng làm rộn lớn, giáo huấn một lần là được rồi.

"Trò chuyện mẹ ngươi cái bức!" Tất Quốc Vĩ chửi ầm lên, bên người hán tử một bàn tay phiến tại trên mặt hắn.

"Lông còn chưa mọc đủ, học đại nhân đến nơi này tiêu khiển." Lưu Tổng cười lạnh nói.

Lưu Tổng là chơi gay kiến, tính nửa cái bất động sản nhà đầu tư, thủ hạ trăm ngàn hào dân công. Mặc dù chỉ là đi theo bất động sản đại lão sau lưng húp miếng canh, nhưng đầu năm nay, cùng bất động sản đáp lên quan hệ, đều là đại kiếm tiền mua bán.

Lưu Tổng thuận ghế sô pha, từ Lý Đông Lai bắt đầu, một người một cái bàn tay phiến đi qua, thế ra sức chìm, đánh mấy cái thiếu niên khóe miệng chảy máu. Cuối cùng đã tới bốn khỏa thủy linh cải trắng trước mặt.

Mấy khỏa thủy linh cải trắng mặc dù gia thế không tầm thường, dù sao cũng là học sinh cấp ba tiểu cô nương, chưa thấy qua sóng to gió lớn, có trưởng bối che chở, không bị qua cái gì ngăn trở. Giờ phút này từng cái hoảng hồn.

Lưu Tổng một thanh níu lại Trần Thanh Viên tóc, không Cố Tiểu nha đầu kêu đau, mặt mang nhe răng cười, mười phần khi nam phách nữ gian ác hình tượng.

"Gái điếm thúi, phiến lão tử bàn tay. Ngươi TM liền là thiếu nam nhân cán." Hắn là nhà giàu mới nổi cái này không sai, thảo mãng khí hơi thở quá nặng, vừa uống rượu liền hiện nguyên hình, hôm nay nhìn nha đầu này ăn mặc không giống cái đứng đắn nhà lành, cái mông nhỏ vểnh lên mê người, liền thuận tay sờ soạng một cái. Không ngờ đúng là thớt Tiểu Liệt ngựa.

Hắn phất tay quạt Trần Thanh Viên mấy cái cái tát.

Lý Đông Lai mấy cái thanh niên khí huyết dâng lên, lại triển khai một phen kịch chiến, lần nữa bị trấn áp, từng cái bị thương, đừng đề cập có bao nhiêu thảm. Lại cho những này học sinh cấp ba thời gian mấy năm, lịch duyệt xã hội càng sâu, liền biết được xé da hổ kéo dài cờ, lợi dụng trong nhà uy thế hù dọa người, nhưng hiện tại gặp được sự tình, đều luống cuống. Cho dù là đùa nghịch quỷ kế lấy xưng hoàng đình tử, cũng một mặt hoảng sợ sợ hãi thần sắc.

Tựa như lương dân gặp được đầu đường xó chợ như thế hoảng sợ thần sắc.

Lưu Tổng liếm liếm miệng, ba ba hai bàn tay, đánh Trần Thanh Viên gương mặt sưng đỏ, khóc như mưa.

Bao quát Bùi Tử Kỳ ở bên trong ba cái tiểu nha đầu, diện không Huyết Sắc.

Cái này có lẽ là các nàng sinh bên trong nhất tuyệt vọng thời khắc, bình thường ở trường học giương nanh múa vuốt, vui cười giận mắng, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn. Kia là các nàng không tiếp xúc xã hội Hắc ám. Nhất là loại này quán ăn đêm cái này loại địa phương, tam giáo cửu lưu, hảo điểu không nhiều, xấu chim không ít. Tiếp qua mấy năm, các nàng liền sẽ nếm đến bị người nhặt thi, hạ dược các loại, đại nhân sự việc.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng quát: "Nơi này không thể vào."

Vài tiếng trầm đục, sau đó cửa đẩy ra, màu đen áo thun, quần jean Tần Trạch đứng tại cổng, liếc mắt trong phòng thê thảm tình trạng, chau mày. Dưới chân nằm bốn cái Bảo An.

Hắn nghe thấy tiếng khóc.

Tất cả mọi người nhìn về phía cổng, ánh mắt rơi vào khách không mời mà đến trên thân.

Lý Đông Lai ảm đạm ánh mắt đột nhiên tuôn ra quang mang.

Bùi Tử Kỳ lê hoa đái vũ, trông thấy Tần Trạch trong nháy mắt, tựa như trông thấy một tuyến ánh sáng ban mai.

"Ngồi xổm nhà cầu mà thôi, phản sinh nhiều chuyện như vậy?" Tên kia lầm bầm.

"Ngươi là ai!" Lưu Tổng thần sắc bất thiện.

Tần Trạch chỉ chỉ đánh hắn tiểu di đều nhanh không nhận ra Lý Đông Lai, nói: "Cái này cá nhân là học trò ta."

Lưu Tổng cười lạnh một tiếng: "Nguyên lai còn có một đầu cá lọt lưới, ngươi là muốn cho hắn ra mặt."

Trong lòng của hắn lửa giận dấy lên, không thể xác định cái này nửa đường giết ra Trình Giảo Kim có không có vụng trộm báo động.

Lưu Tổng vung tay lên: "Đánh cho ta."

Ba cái đại hán nhào về phía Tần Trạch.

Tần Trạch không chút nào lui, ngược lại bày ra tùy thời chống đỡ tư thái.

"Gọi điện thoại báo động a."

"Ngây ngốc lấy làm cái gì, nhanh lên chạy."

Mắt thấy gia hỏa này không trốn không né, Lý Tông Vệ mấy người lập tức luống cuống. Lựa chọn tốt nhất là gọi điện thoại báo động, la to dẫn tới vây xem. Sính anh hùng không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất cách làm.

Lo nghĩ, thất vọng, tức giận... Rất nhiều cảm xúc từ chúng người trong lòng hiện lên. Sau một khắc, tất cả mọi người mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi.

Sính anh hùng Tần Trạch đối mặt đánh tới ba tên hán tử, mỗi trong tay người đều dắt lấy vỏ chai rượu, không tránh không né, một cước đạp ở đứng mũi chịu sào hán tử bụng dưới. Tên kia chỉ tới kịp kêu lên một tiếng đau đớn, cả cá nhân hướng về sau bay tứ tung, đập ầm ầm tại đá cẩm thạch mặt bàn, cung thành tôm hình, thống khổ run rẩy.

Địch quân phe bạn đều kinh hãi, kém nhất cũng có một trăm năm mươi sáu mươi thể trọng, một cái trưởng thành hán tử, tăng thêm chạy quán tính, vẫn là bị một cước đạp bay năm 6 m, quá TM quái lực.

Còn lại hai vị hán tử, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn đồng bạn bay tứ tung tràng cảnh, trong lòng run lên, nhưng mở cung không quay đầu lại tiễn, bọn hắn khoảng cách Tần Trạch chỉ có ba bước xa. Trong lòng do dự một chút, đánh hay là không đánh?

Ý nghĩ này vừa khởi, không kịp làm ra quyết sách, Tần Trạch hướng trái bước ra một bước, nắm đấm nghiêng trong đất đảo ra, đánh trúng bên trái hán tử sườn bộ, nhìn cũng không nhìn "Phù phù" quỳ rạp xuống đất hắn, xoay người, khuỷu tay phải quét ngang, lại một tiếng vang trầm, bên phải hán tử phun ra hai khỏa răng cửa, sắc mặt thống khổ che miệng.

Tần Trạch một người bù một chân, đem bọn hắn KO.

Toàn bộ quá trình không cao hơn năm giây, lấy động như thỏ chạy mau lẹ hung mãnh chi thế đánh ngã ba cái hán tử, Tần Trạch cởi áo thun, từng vòng từng vòng quấn ở hữu quyền. Nhìn tư thế, rõ ràng muốn đơn đấu một đám người.

Lưu Tổng khuôn mặt bò lên trên một vòng dữ tợn, hung ác nói: "Đánh cho ta, cũng không tin hắn có thể đánh một đám."

Mặc dù thực cho vị này khách không mời mà đến chấn nhiếp một chút, nhưng phe mình người đông thế mạnh, các hán tử vẫn không tin thất bại, nhiều lắm là hao tổn mấy cá nhân. Bao quát Lưu Tổng ở bên trong số mười một cầm lên không chai bia khí thế hùng hổ giết tới.

Tần Trạch nhanh hơn bọn họ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai sử xuất liêu âm thối, giải quyết một cái, xoay eo bày cánh tay, lại OK một cái. Căn bản không phải trên TV diễn gặp chiêu phá chiêu, sức tưởng tượng hoa lệ. Chân chính vật lộn, đấu là lực lượng cùng tốc độ, thường thường một hai chiêu bên trong giải quyết đối thủ.

Phòng không nhỏ, nhưng hiển nhiên không đủ để trở thành mười mấy người chiến trường, Tần Trạch trằn trọc xê dịch, dốc hết toàn lực trốn tránh, vẫn như cũ chịu không ít muộn côn, cũng may hắn tố chất thân thể xưa đâu bằng nay, lại đổi Cao cấp kỹ xảo cách đấu. Hoàn toàn h ld ở.

Sau đó liền là biểu diễn cá nhân thời gian, một phòng thiếu niên thiếu nữ, nhìn xem thân hãm trùng vây, mấy tiến mấy ra mãnh nhân, một đôi thiết quyền vung vẩy hổ hổ sinh phong. Hai ba chiêu ở giữa giây một cái địch nhân, phàm là bị hắn đánh bại, không có một cái năng lại đứng lên.

Cuối cùng, Tần Trạch phun ra một búng máu, liếc mắt ngổn ngang lộn xộn "Thi thể" toét miệng nói: "Tê liệt đau chết lão tử, nhiều người có cái lông tác dụng."

"Nói đi, chuyện gì xảy ra." Hắn đem áo thun dựng trên bờ vai, cân xứng khỏe đẹp cân đối dáng người tại các cô gái trước mặt triển lộ không thể nghi ngờ.

Chưa tỉnh hồn các cô gái líu ríu nói đến, ngươi một lời ta một câu, trong mắt ngậm lấy một bao nước mắt, ủy khuất giống như là tìm tới gia trưởng hài tử.

Tần Trạch khoát khoát tay, các cô gái lập tức yên tĩnh, hắn đạp một cước nửa chết nửa sống Lý Đông Lai, "Không có chết liền kít một tiếng."

Lý Đông Lai yếu ớt nói: "Kít..."

Tần Trạch phất tay nghĩ gọt hắn một đầu da, gặp đầu đầy là huyết, thở dài, rút tay về.

Lý Đông Lai chỉ vào Lưu Tổng, giọng căm hận nói: "Kia đồ ngốc tại phòng ăn đùa giỡn Trần Thanh Viên, bị ta đánh một trận, không cam tâm, dẫn người tới đập phá quán."

Hắn tự động xem nhẹ trong nhà ăn bị đánh tơi bời sự tình.

Trần Thanh Viên?

Cái kia xuyên quần soóc ngắn, lộ vai áo yên huân trang nữ hài..