Chương 105: Tiểu tỷ tỷ

Chương 105: Tiểu tỷ tỷ

Tần Trạch nhìn về phía bị dọa phát sợ nữ hài, nàng mặt mũi tràn đầy nước mắt, nước mắt làm bỏ ra trang dung, giống chỉ tiểu hoa miêu. Phát hiện Tần Trạch đang nhìn mình, hốc mắt lập tức chứa đầy nước mắt, ô ô ô khóc lên.

Lại là cùng một chỗ hồng nhan Họa Thủy sự kiện, cho nên nói Tần Trạch ghét nhất quán ăn đêm cái này loại địa phương, không, hắn chán ghét tất cả phóng túng bản thân nơi chốn, tại cồn kích thích dưới, rất nhiều người sẽ áp chế không nổi trong lòng tà niệm, làm ra bình thường chuyện không dám làm. Mạnh (hài hòa) gian, đánh nhau... Không phải không có quán ăn đêm ẩu đả người chết sự kiện.

Trong chuyện này, Tần Bảo Bảo cũng không dám sờ hắn vảy ngược, ban ngày không quan trọng, ban đêm đi KTV cũng muốn trưng cầu đệ đệ đồng ý, đệ đệ đi nói, liền mang đệ đệ cùng một chỗ. Đệ đệ nói không thể đi, nàng liền ngoan ngoãn về nhà.

Tần Trạch lạnh lùng nhìn sang phun nước chua Lưu Tổng.

Trung niên nhân phát giác được hắn ánh mắt, oán độc âm tàn: "Tiểu tạp chủng, ngươi chờ bị chém chết đi, hôm nay ai cũng đừng hòng đi."

Trận chiến này đánh thua, tốt ở chỗ này là sân nhà, chẳng mấy chốc sẽ có người tới.

Tần Trạch một câu không nói, xách mở chai rượu liền hướng trung niên nhân trên đầu nện, đập hắn kêu lên một tiếng đau đớn, hôn mê đi qua, máu tươi chảy dài.

Hung ác khí diễm đừng nói mấy nữ hài, coi như tự xưng là kiệt ngạo bất tuần Tất Quốc Vĩ cũng trợn mắt hốc mồm.

Thật không sợ đem người đánh chết a.

Như thế vẫn chưa đủ, hắn dẫn theo bình rượu tại phòng trượt một vòng, rất không có phong phạm cao thủ bổ đao, bắt lấy đầu người liền ra tay độc ác.

Tất Quốc Vĩ cho vị đại hiệp này quỳ.

Tần Trạch không phải đại hiệp, càng không có phong phạm cao thủ, không thờ phượng truy trách người đứng đầu bộ kia.

Dẫn đầu đại ca ghê tởm, đánh người tiểu đệ liền không thể ác rồi? Nghĩ hay thật, một cái đều không buông tha.

Nói thật, bọn này nhị thế tổ bị người treo lên đánh hắn giấu diếm thích nghe ngóng, phong thủy luân chuyển, bọn hắn chưa hẳn không có khi dễ như vậy qua người khác.

Ta là phẫn thanh, lười nhác quản các ngươi những này xã hội sâu mọt.

Nhưng hắn thật thích gà mờ đồ đệ Lý Đông Lai, đây là hắn fan cuồng, ngươi đời này năng có mấy cái fan cuồng? Đồ đệ bị đánh thành bộ dáng này, sư phó khoanh tay đứng nhìn, lại có là tình cảm đầu tư, Bùi nữ vương thần thần bí bí, quen biết cái này lâu, vẫn cảm thấy nàng là hoa trong gương trăng trong nước, mông lung nhìn không rõ ràng.

Tần Trạch một mực định đem Bùi nữ vương phát triển thành các mối quan hệ của mình, mà không phải "Chất nhi thầy dạy kèm tại nhà" "Bằng hữu bình thường" cái này nhãn hiệu.

Lấy lòng cho Nữ Vương đại nhân, không thực tế, lùi lại mà cầu việc khác, từ nàng chất nhi chất nữ nơi này đầu tư.

Hung hăng phát tiết một trận về sau, Tần Trạch bấm điện thoại, màu linh vừa vang lên, Bùi nữ vương từ tính dễ nghe thanh âm thông qua máy biến điện năng thành âm thanh từ mấy chục cây số ngoại truyện đến: "Tần Trạch?"

"Ngươi chất nhi đồ đệ của ta bị người đánh, tới hay không?" Tần Trạch nửa đùa nửa thật nói.

Bùi Nam Mạn trầm mặc mấy giây, thanh âm vẫn như cũ bình tĩnh: "Ngươi không giải quyết được?"

"Người ta đánh gục, bất quá nơi này là địa bàn của người ta, muốn Bùi tỷ đến đối xử công bằng, lại có là Lý Đông Lai rất thảm, đoán chừng phải nằm viện, còn có cái cô nương bị thất thế, ta suy nghĩ chuyện này không có khả năng cứ như vậy tính, cho nên giúp các nàng gọi điện thoại xin giúp đỡ."

"Ta biết, ở nơi nào." Bùi Nam Mạn lúc này mới lộ ra mấy phần trịnh trọng.

Tần Trạch báo cái địa chỉ, cúp điện thoại.

Mấy cái nam sinh có chút thê thảm, trên thân vô số dấu chân, mặt mũi bầm dập, không biết bị quạt nhiều ít cái cái tát, thương thế nặng nhất chính là Lý Đông Lai. Về phần mấy nữ sinh, ở trên ghế sa lon ngồi hàng hàng ăn quả quả, từ đầu tới đuôi hắc hắc hắc...

Tần Trạch lúc này lấy điện thoại cầm tay ra, hướng mấy cái nam sinh phương hướng ném một cái, mắng: "Không phải trong nhà rất có bối cảnh a, mình gọi điện thoại viện binh đi. Mẹ nó, một đám lông còn chưa mọc đủ tiểu thí hài, học đại nhân đi dạo quán ăn đêm, gặp chuyện cái cái phế vật."

Các nhị thế tổ xấu hổ cúi đầu xuống, nắm lên điện thoại, thay phiên gọi điện thoại, thành thành thật thật cho nhà trưởng bối thông báo tình báo, cầu viện, đợi chút nữa, nhà này quán ăn đêm chú định sẽ đưa tới các lộ ngưu quỷ xà thần.

Tần Trạch đối đãi nam nữ song trọng tiêu chuẩn, tiểu nữ sinh nhóm khóc không ngừng, hắn liền đi tới Bùi Tử Kỳ trước mặt, sờ đầu một cái: "Ra loại sự tình này

Trước tiên cho ngươi tiểu di gọi điện thoại, hoặc là gọi điện thoại cho ta."

Bùi Tử Kỳ hít mũi một cái, tốt miễn cưỡng mới dừng nước mắt, vành mắt ửng đỏ, ủy khuất nói: "Điện thoại bị ngã."

Tần Trạch trừng mắt: "Vừa rồi tại phòng ăn nên cho ta biết... Được rồi, không nói những này, về sau đừng đến cái này loại địa phương, biết không có."

Bùi Tử Kỳ giương mắt, cẩn thận từng li từng tí liếc hắn một cái, lại cúi thấp đầu, mềm mại ngữ khí: "Nha."

Nói chuyện đồng thời, không để lại dấu vết nhìn lén lấy Tần Trạch điêu luyện nửa người trên, cơ bắp đường cong rõ ràng, cơ bụng nổi bật, lặng lẽ đỏ mặt.

Lại nhìn về phía khóc hung nhất nha đầu Trần Thanh Viên, nha đầu này kỳ thật mặt mày rất tinh xảo, thon gầy mặt trái xoan, mắt to, là cái tiểu mỹ nhân. Liền là mặc đồ này để cho người ta không dám lấy lòng. Tần Bảo Bảo nói qua, ai thích cho người làm gấu trúc lớn vây xem. Cho nên nàng chưa từng đem mình ăn mặc thu hút sự chú ý của người khác. Trần Thanh Viên lại đi ngược lại con đường cũ.

Tần Trạch nhặt lên rơi trên mặt đất giấy ăn hộp, đưa tới Trần Thanh Viên trước mặt, tận lực ôn nhu nói: "Đừng khóc, lấy dẫn vì giới."

Nghĩ nghĩ, bao biện làm thay nói bổ sung: "Nữ hài tử muốn tự tôn tự ái, mặc đồ này liền rất có vấn đề."

Ngắn đến bẹn đùi quần đùi, trần trụi hai vai đai đeo áo, phối hợp bên trên không đàng hoàng yên huân trang, khó trách sẽ cho người hiểu lầm.

Trần Thanh Viên si ngốc nhìn xem Tần Trạch, bỗng nhiên đỏ bừng cả mặt, cúi đầu, hơn nửa ngày, yếu ớt muỗi kêu thanh âm: "Tạ ơn."

Tần Trạch kém chút không nghe thấy.

Đại khái mười năm phút, một đội cảnh sát xông vào phòng, cầm đầu trung niên cảnh sát tả hữu tứ phương, trông thấy mặt mũi bầm dập thê thảm vô cùng Tất Quốc Vĩ, khôi ngô thân thể hung hăng run lên, kém chút sợ tè ra quần, nhào tới hỏi han ân cần, thét ra lệnh thủ hạ tranh thủ thời gian phát 120 gọi xe cứu thương.

Theo cảnh sát tiến đến còn có KTV tổng giám đốc, nhìn thấy một màn này, không ngừng xóa đổ mồ hôi. Chuyện này hắn là biết đến, phòng hào đều là hắn nói cho Lưu Tổng. Đầu năm nay có tiền quá nhiều người, đến nơi này chơi tiểu thí hài không ít, hắn không để ý mấy cái học sinh cấp ba. Chỉ căn dặn quay qua phân, giáo huấn một lần là được.

Nhìn Dương đội thần sắc, các tiểu thí hài tựa hồ có chút điểm bối cảnh.

Đang lúc vị này tổng giám đốc tự hỏi như thế nào lợi dụng quan hệ giải quyết tốt hậu quả, rũ sạch trách nhiệm, lại một đội cảnh sát xông tới, kẻ đến sau cùng cái trước không phải một cái bẫy. Tiếp lấy nhóm thứ ba nhóm thứ tư cảnh sát đuổi tới, ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, nhà hát KTV này tổng cộng tới số ba mươi cảnh sát.

KTV tổng giám đốc lúc này đã mất hết can đảm, thất hồn lạc phách.

Xong con bê.

Các nhị thế tổ được đưa đến phụ cận một nhà tam giáp bệnh viện, mỗi người một gian độc lập phòng bệnh, hảo hảo an trí bọn này các thiếu gia. Chuyện bé xé ra to, ngoại trừ Lý Đông Lai đầu may ba châm, những người khác cũng không lo ngại, chỉ là xem bọn hắn đi đường khập khễnh bộ dáng, đem vị kia phó sở trưởng làm cho sợ hãi. Ngạnh sinh sinh an bài bọn hắn nằm viện.

Bùi Nam Mạn San San tới chậm, nàng đuổi tới bệnh viện thời điểm, Lý Đông Lai đang nằm tại trên giường bệnh lẩm bẩm.

Bùi nữ vương nhìn lướt qua băng gạc bao khỏa đầu chất nhi, thản nhiên nói: "Lại đánh nhau?"

Hai huynh muội câm như hến, một câu lời cũng không dám nói.

Bùi Tử Kỳ vô ý thức nhìn về phía Tần Trạch, giống như hắn là mình trụ cột.

Nữ Vương đại nhân xây dựng ảnh hưởng sâu nặng.

"Bùi tỷ, việc này không trách Đông Lai" Tần Trạch thay đồ nhi cầu tình.

Bùi Nam Mạn gật gật đầu, xin lỗi nói: "Ngươi không có bị thương chứ."

Tần Trạch lắc đầu.

Lý Đông Lai liền nói ngay: "Tần ca một cá nhân thiêu phiên mười mấy người, hắn nhưng lợi hại."

Bùi Nam Mạn ngang một chút, nhẹ nhàng nói: "Lắm miệng."

Lý Đông Lai quả nhiên ngậm miệng.

"Định xử lý như thế nào?" Tần Trạch cũng nhiều miệng, hỏi một câu.

Bùi Nam Mạn do dự một chút, "Y theo tính tình của ta, đến tại trong lao ngồi xổm mấy năm, nhà kia KTV tự nhiên đừng nghĩ thông suốt rồi, tại Thượng Hải thị chút năng lực ấy Bùi tỷ vẫn phải có. Đổi thành mấy cái kia thằng ranh con gia trưởng bối, biết làm ác hơn tuyệt hơn."

Tần Trạch "A" một tiếng, không phát biểu ý kiến.

Con cái bị đánh thành dạng này, cha mẹ nào không xù lông.

"Chuyện ngày hôm nay cám ơn ngươi, ta đưa ngươi về nhà đi." Bùi Nam Mạn dáng tươi cười đoan trang.

"Bùi tỷ, nhìn ngươi khách khí, chúng ta quan hệ thế nào." Tần Trạch ý đồ rút ngắn quan hệ của hai người.

Bùi Nam Mạn mỉm cười: "Bùi tỷ thiếu ngươi một cái nhân tình."

Tiểu di mang theo Tần Trạch rời đi về sau, Lý Đông Lai mặt mày hớn hở, "Sư phụ ta lợi hại đi, đều nói là võ lâm cao thủ, ngươi còn không tin. Nhìn một cái, tầm mười người, chém dưa thái rau đồng dạng."

Bùi Tử Kỳ lạ thường không có phản bác, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không để ý hắn.

Cửa phòng bệnh đẩy ra, Trần Thanh Viên thò đầu ra nhìn tiến đến, trên mặt yên huân trang đã rửa sạch sẽ, Thanh Thanh Tú Tú tiểu mỹ nhân, sóng mắt sáng tỏ, nhìn quanh một lát, gặp phòng bệnh liền Bùi Tử Kỳ huynh muội lão, tựa hồ có chút thất vọng.

"Sao ngươi lại tới đây." Lý Đông Lai sững sờ.

Trần Thanh Viên liếc mắt nói: "Dù sao không phải tới thăm ngươi, sư phụ ngươi đâu."

"Tiểu di ta tiễn hắn trở về, làm gì."

"Muốn làm diện nói âm thanh tạ ơn." Trần Thanh Viên nhỏ giọng nói.

"Không cần cám ơn, ta Tần ca thường nói, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ." Lý Đông Lai hào khí khoát khoát tay.

Trần Thanh Viên nhăn nhó nói: "Vậy, vậy ngươi có số đtdđ của hắn a?"

Bùi Tử Kỳ một mặt cổ quái thần sắc.

Cô nàng này phát tình đi.

Lý Đông Lai ánh mắt còn kém, lăng đầu thanh nói: "Đều nói không cần cám ơn."

Trần Thanh Viên gấp, "Ngươi nha nói nhảm nhiều, ta tạ hắn lại không cám ơn ngươi, số điện thoại di động lấy ra."

Lý Đông Lai: "..."

Bùi Nam Mạn mở chính là ngày đó lái xe tiếp Tần Trạch đi biệt thự Audi A8, bất quá lái xe không có ở, nàng tự mình lái xe.

Tần Trạch đi theo nàng rời đi bệnh viện cao ốc, đối diện đã nhìn thấy một cái bó sát người hắc áo thun nam tử cơ bắp đi tới, sau lưng cùng hai lâu la.

Quen thuộc cách ăn mặc, quen thuộc khí chất.

"Bùi tỷ, thủ hạ ngươi?" Tần Trạch nói.

"Không phải, " Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Ta chồng trước nuôi một con chó."

Chồng trước?

Tần Trạch bị hai chữ chấn không nhẹ, quả nhiên vẫn là có tiểu di phu loại sinh vật này tồn tại, Bùi Nam Mạn tựa như chín mọng mật đào, cùng tỷ tỷ loại kia "Kim ngọc trong đó trong thối rữa" chim non không đồng dạng. Nàng có trượng phu không kỳ quái, nhưng ra ngoài nam nhân đều hữu tâm thái, Tần Trạch cảm giác một trận chua chua.

Gầy gò nam nhân đến gần, khúm núm diễn xuất: "Tẩu tử, Tào ca để cho ta tới nhìn xem có cái gì muốn giúp đỡ."

Bùi Nam Mạn khoát khoát tay.

"Vậy thì đi thôi, " nam tử cơ bắp cái eo thẳng, cẩn thận tỉ mỉ, "Tào ca còn chờ tẩu tử về đi ăn cơm."

"Không nóng nảy, ta trước đưa người bằng hữu về nhà."

Hắn cái này mới nhìn Tần Trạch một chút, nói: "Tiểu huynh đệ ở chỗ nào, ta thay thế tẩu tử đưa trở về."

Bùi Nam Mạn chỉ có một điểm kiên nhẫn sử dụng hết, ngoảnh mặt làm ngơ, dẫn Tần Trạch hướng Audi A đi.

Gầy gò nam nhân hướng phía trước ngăn cản một bước, "Tẩu tử, để Tào ca chờ lâu không tốt."

"Không tốt? Ta đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ có thể hay không tốt một điểm." Bùi Nam Mạn híp mắt.

Tần Trạch nghe lời này liền muốn cười, "Đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ" là miệng của nàng đầu thiền.

Không ngờ nam tử cơ bắp biến sắc, như tị xà hạt lui ra phía sau, không còn dám nói chuyện.

Bùi Nam Mạn ngồi vào vị trí lái, tự mình sung làm lái xe.

Tần Trạch mở cửa xe chui vào.

Xe phát động, cấp tốc chui vào màn đêm.

Nam tử cơ bắp nhìn qua xe chạy xa, tại phía trước ngã tư đường xoay trái, hoàn toàn biến mất trong tầm mắt.

Hắn như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

"Mới vừa rồi cùng cố nhân ăn cơm, tiếp vào ngươi điện thoại lại tới." Lần đầu tiên, Bùi Nam Mạn giải thích một câu.

"Chồng trước?" Tần Trạch thăm dò.

Bùi Nam Mạn hờ hững, gật đầu: "Đúng thế."

"Thật không nghĩ tới Bùi tỷ cũng lập gia đình." Hắn là thật tâm bội phục, vị kia đại lão cưới cái này nữ cường nhân.

Bùi Nam Mạn sát khí bốn phía liếc một chút kính chiếu hậu bên trong người nào đó.

Không hề hay biết mình trong lúc vô tình nói nhầm Tần Trạch sắc mặt như thường, thổn thức không thôi.

"Y nguyên khống chế không ở." Tần Trạch nói thầm một tiếng.

Bùi Nam Mạn nghe hiểu, cắn răng: "Liền nên đem ngươi chìm sông Hoàng Phổ, "

Tần Trạch ăn gan hùm mật gấu: "Giống Bùi tỷ yếu như vậy nữ tử, ta một con tay đánh mười cái."

Ta một cái tay là có thể đem Tần Bảo Bảo đặt tại ghế sô pha giống đầu không cách nào xoay người cá ướp muối.

Câu nói này nếu như đối Tần Bảo Bảo nói, tỷ tỷ liền muốn không phục cùng hắn pk, đối Bùi Tử Kỳ nói, nha đầu kia sẽ tức giận mắng chửi người. Đối Vương Tử Câm nói, Vương gia tỷ tỷ tâm tình tốt lúc lại nho nhỏ nũng nịu một chút: Ngươi bỏ được đối xinh đẹp như vậy tỷ tỷ động thủ?

Bùi Nam Mạn tính cách, lựa chọn không nhìn Tần Trạch, đại khái là cảm thấy quá ngây thơ, lười nhác tiếp lời.

Tần Trạch tại cửa tiểu khu cùng Bùi Nam Mạn cáo biệt, móc ra chìa khoá mở cửa, đại sảnh Hắc ám, yên tĩnh. Hai vị tỷ tỷ sớm đi ngủ.

Sáng ngày thứ hai, Tần Trạch rời giường rửa mặt, mười phút sau, Vương Tử Câm mặc đồ ngủ ra khỏi phòng, Tần Trạch an vị trong phòng khách chờ lấy, bọn hắn dưỡng thành ai trước rời giường ai chờ đối phương ăn ý.

Bảy giờ rưỡi luyện công buổi sáng trở về, Tần Trạch vẫn chưa thỏa mãn, dự định ban đêm tiếp tục rèn luyện thân thể, vận động cũng sẽ nghiện.

Tám điểm, Vương Tử Câm đi ra ngoài đi làm.

Tần Bảo Bảo ngủ nướng đến chín điểm mới rời giường, xuyên gấu nhỏ áo ngủ, ngáp một cái ra khỏi phòng, mái tóc rối bời.

"Điểm tâm đều lạnh, ngươi giúp ta thả lò vi ba đi dạo." Tần Bảo Bảo quay đầu phân phó trên ghế sa lon nghiên cứu cổ phiếu đệ đệ.

Tần Trạch nhanh như chớp chạy vào phòng bếp.

Tần Bảo Bảo vội vàng ăn xong điểm tâm, rửa mặt về sau, liền trở về phòng ngủ lại. Đến trưa, Tần Trạch bảo nàng ăn cơm, nàng bất đắc dĩ rời giường, ngồi tại ghế sô pha ngẩn người, một bộ mặt ủ mày chau bộ dáng.

"Ngây ngốc lấy làm cái gì, ăn cơm." Tần Trạch tại cạnh bàn ăn ngoắc.

Tỷ tỷ sóng mắt thoáng nhìn, bĩu môi nói: "Không thấy ngon miệng, không muốn ăn."

"Có gà con hầm ma nha."

"Không có ăn hay không." Tỷ tỷ bực bội xoay quay thân tử.

"Ngươi Tích Cốc rồi?" Tần Trạch buồn bực, "Vẫn là đại di mụ tới."

Không đúng, tỷ tỷ đại di mụ không phải hôm nay.

"Ai cần ngươi lo, " Tần Bảo Bảo trừng mắt.

Tần Trạch đoán không được nàng phát cái gì thần kinh, mình yên lặng bắt đầu ăn.

Từ khi danh khí dần dần vượng, tỷ tỷ đi làm cơ hồ ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, dù sao minh tinh nghệ nhân không cần đánh thẻ đi làm, nàng lại không có thông cáo, tự do vô cùng. Trước kia khủng hoảng kinh tế lúc, kiên trì mỗi ngày đánh thẻ, cuối tháng cầm toàn cần, xem chừng là mấy bài hát bản quyền đủ xài, nàng lại khôi phục lười nhác mèo con sinh hoạt tác phong.

Ăn cơm, Tần Trạch ở phòng khách nhìn Thượng Hải chỉ mâm lớn, tỷ tỷ ngồi tại ghế sô pha bên kia, cúi đầu chơi điện thoại.

Trong lúc đó, tỷ tỷ nhìn Tần Trạch nhiều lần, hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm máy tính, ánh mắt chuyên chú, giống như cách đó không xa mình trương này thiên kiều Bách Mị khuôn mặt còn không bằng hắn màn ảnh máy vi tính hấp dẫn người, Tần Bảo Bảo sinh khí đưa di động hướng ghế sô pha một ném, thì thầm nói: "Ta xương sống thắt lưng, Tần Trạch ngươi cho ta xoa xoa."

"Ngươi xương sống thắt lưng cái gì a, ngươi gần nhất lại không luyện múa." Tần Trạch ngạc nhiên.

"Liền là xương sống thắt lưng, liền là xương sống thắt lưng." Tần Bảo Bảo phồng má, nổi giận nói: "Dựa vào cái gì có thể cho ngươi Tử Câm tỷ vò, liền không thể cho ta vò?"

Tần Trạch ngẩn người, hắn trong lòng nổi lên cảm giác quái dị, nàng là đang ghen a? Nhìn xem ta cùng Vương Tử Câm thân mật, trong nội tâm nàng không thoải mái? Không hiểu, trong lòng dâng lên mấy phần vui vẻ cùng kích động, lập tức nghĩ đến ngày đó vang dội cái tát, hắn đem tạp nhạp suy nghĩ vung ra đầu, hẳn là chỉ là tỷ tỷ biến thái lòng ham chiếm hữu.

"Tỷ tỷ yêu cầu ta một mực đáp ứng." Tần Trạch lại biến trở về nói ngọt, biết dỗ tỷ tỷ vui vẻ hảo hài tử.

"Liền cũng bẻm mép lắm."

Tần Bảo Bảo liền nằm sấp ở trên ghế sa lon, để đệ đệ cách gấu nhỏ áo ngủ giúp mình nắn eo, hài lòng nheo lại mắt phượng.

"Thoải mái hay không, tiểu tỷ tỷ." Tần Trạch nói.

"Tiểu... Tiểu tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo như bị sét đánh, trắng nõn cái cổ nhô lên một lớp da gà.

"Thật buồn nôn." Nàng nói.

"Là rất buồn nôn."

Tần Trạch cũng bị mình buồn nôn đến, xưng hô này quả nhiên không thích hợp dùng tại thân tỷ trên thân.

Tần Bảo Bảo đem ấp ủ thật lâu nói nói ra, "A Trạch, ngươi còn trẻ, tìm bạn gái không vội. Vương Tử Câm gia tại Kinh thành, tựa hồ rất có bối cảnh, cổ nhân không thường nói "Môn không đăng hộ không đối" hôn nhân liền bi kịch."

MDZZ

Tần Trạch thật không biết nên như thế nào nhả rãnh, Tần Bảo Bảo khi thì mưu cầu danh lợi vì hắn cùng Vương Tử Câm dắt cầu dựng tuyến, khi thì lại nói các ngươi không thích hợp là không có kết quả tốt... . Quả nhiên lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển.

"Đúng vậy a đúng vậy a, có tỷ tỷ liền tốt nha, bạn gái cái gì hoàn toàn không cần thiết." Tần Trạch giễu cợt nói.

"Biết liền tốt." Tần Bảo Bảo không ngờ được đệ đệ như thế thức thời.

"Tiểu tỷ tỷ." Tần Trạch cố ý buồn nôn nàng.

Tần Bảo Bảo lại phát nổi da gà.

Vò xong tỷ tỷ eo nhỏ, Tần Bảo Bảo lại nói: "Ta đói bụng."

Tần Trạch nói: "Ngươi chính là làm, bảo ngươi có ăn hay không, cơm trưa còn có thừa."

Tỷ tỷ cau mũi một cái, hừ một tiếng biểu thị kháng nghị, "Ta không muốn ăn cơm, ta muốn ăn hạnh nhân đậu hủ não."

"Gọi là thức ăn ngoài."

"Ta muốn ăn gió đông đường cửa tiệm kia, nhà bọn hắn không xứng đưa thức ăn ngoài. Ngươi cho ta đi mua."

"Ta không rảnh, vội vàng đâu." Tần Trạch lão đại không nguyện ý.

"Mua cho ta, mua cho ta." Tỷ tỷ đôi chân dài một trận đá lung tung, không ngừng đem Tần Trạch hướng ghế sô pha bên ngoài đẩy.

Tần Trạch nắm chặt tỷ tỷ trắng nõn chân, ngón chân mượt mà, tinh tế tỉ mỉ mềm mại. Con mắt nhìn chăm chú lên nàng Linh Động con ngươi, hai tỷ đệ ánh mắt giao hội, Tần Bảo Bảo khuôn mặt lặng lẽ bò lên trên một vòng đỏ bừng.

Tần Trạch không có chú ý tới, bỏ qua tỷ tỷ chân, bất đắc dĩ nói: "Chờ lấy a."

Tỷ tỷ năng cùng mình nũng nịu, nói rõ chuyện ngày đó triệt để bỏ qua, nàng sẽ không cùng lão gia tử đâm thọc. Ân, rốt cuộc không cần không yên lòng đi nước Đức nhìn khoa chỉnh hình..