Chương 106: Tân Thế Giới đại môn

Chương 106: Tân Thế Giới đại môn

Thứ bảy, một thời kì mới « ta là sao ca nhạc » đại thụ khen ngợi bên ngoài, còn có gần đây Từ Vận Hàn ban bố album mới đại thụ khen ngợi, album tên « mới không được tình » đồng thời là chủ đánh ca danh tự.

Nghe nói Từ Vận Hàn album mới phá số lượng album mới ghi chép, bài hát này tại trên mạng bạo đỏ, nhiệt độ không kém gì trường kỳ chiếm lấy âm nhạc Phong Vân bảng « ta là sao ca nhạc » tiết mục ca. Mấy ngày ngắn ngủi, liền xông lên tuần bảng thứ ba, ngày bảng thứ nhất, lửa lượt đại giang nam bắc. Ngay tiếp theo nhân khí lâu trệ không tiến lên Từ Vận Hàn, ẩn có đại hồng đại tử xu thế. Các loại tiết mục, phỏng vấn, tin tức đều có thể nhìn thấy nàng cái bóng.

Tần Trạch biết chuyện này, vẫn là tỷ tỷ nói cho hắn biết, hắn đối ngành giải trí thực sự khuyết thiếu hứng thú, cực ít chú ý « ta là sao ca nhạc » bên ngoài tiết mục cùng tỷ tỷ bên ngoài nghệ nhân.

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ đã hâm mộ lại ghen tỵ hình dáng, vỗ đùi, chỉ vào Tần Bảo Bảo mở miệng pháo: "Nhìn xem, người ta liền dùng ta một ca khúc, kém chút từ nhị tuyến tấn thăng một tuyến, ngươi đây, ta hao tâm tổn trí phí sức nâng ngươi, sáng tác bài hát lại đánh đàn, ngươi còn tại tam tuyến bồi hồi. Hừ, không đỡ nổi Tần Bảo Bảo."

Tỷ tỷ sững sờ nhìn xem hắn, đầu tiên là cắn môi, tiếp theo trong mắt có sương mù mờ mịt. Tỷ tỷ rất chú trọng mình tại đệ đệ hình tượng trong lòng, nửa điểm tì vết cũng không thể có, nếu không liền muốn cùng Tần Trạch liều mạng, trái lại, Tần Trạch mặc kệ cỡ nào xốc nổi thổi phồng, tỷ tỷ đều vui mừng quả thật. Cho nên Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ rất dễ dụ.

Thế là liền cùng Tần Trạch chân nhân PK một phen, vũ lực giá trị nước sông ngày một rút xuống tỷ tỷ không những không có giáo huấn Tần Trạch, ngược lại bị đè xuống ghế sa lon giãy dụa giống đầu cá ướp muối, còn thuận tay bị quỷ súc đệ đệ đánh mấy bàn tay cái mông, bờ mông dập dờn kinh tâm động phách "Gợn sóng" .

« mới không được tình » danh tiếng cực giai, trên mạng bình luận không tệ. Đặc biệt Từ Vận Hàn Post Bar, diễn đàn, Microblogging fan hâm mộ, đều tại tán dương.

"Mạnh mẽ lên, nhà ta Vận Hàn tấn thăng một tuyến, ở trong tầm tay."

"Lợi hại, album mới xuất ra đầu tiên ngày đó, điểm kích phá trăm vạn, trả tiền download phá mười vạn. Ba ngày thời gian, phá số lượng album ghi chép. Chủ đánh ca thật rất êm tai."

"Êm tai, êm tai."

"Cho Từ Vận Hàn điểm tán, nàng là chân chính dụng tâm làm âm nhạc người."

"Tuần bảng đệ nhị, thành công đem « sứ thanh hoa » chen đi xuống, bất quá đệ nhất « xốc nổi » vẫn là không cách nào rung chuyển."

"Sứ thanh hoa ra đến đã lâu như vậy, dồn xuống đi không kỳ quái, nguyệt bảng năng dồn xuống đi mới lợi hại đâu, "

"Nguyệt bảng thứ bảy, Welles bài hát tiếng Anh cũng bị chen đi xuống, lợi hại, không hổ là ta nữ thần."

"Liền không quen nhìn « ta là sao ca nhạc » trường kỳ bá bảng, giống như ngoại trừ bọn hắn, giới âm nhạc liền không ai biết ca hát giống như."

"Lực lượng mới xuất hiện, Vận Hàn là một thớt đại hắc mã a."

"Chúng ta thay cái IP, tiếp tục trả tiền download, đem Tần Bảo Bảo « xốc nổi » dồn xuống đi."

"Mồ hôi, Tần Bảo Bảo ca mỗi Thủ Đô hồng biến cả nước, dồn xuống đi có chút không thực tế, coi như thành công, nói không chừng tiếp theo kỳ tiết mục về sau, ca khúc mới lại lần nữa bá bảng."

"Tần Bảo Bảo đã trở thành Đỉnh cấp IP, nàng hội fan hâm mộ nói khoác: Bảo Bảo xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Không phục không được."

"Có đệ đệ không nổi a, có đệ đệ nàng lớn nhất a, chúng ta Vận Hàn nhưng lại không sợ, chúng ta cũng không thể lạc hậu, nhô lên đến, đi trả tiền, đi điểm kích, đem ca đẩy lên đi."

"Dễ nghe như vậy ca, không đẩy không có thiên lý. Sẽ sáng tác bài hát quá nhiều người, không chỉ Tần Bảo Bảo đệ đệ một cái có được hay không, chúng ta Vận Hàn chí ít tại âm nhạc cái này một khối không thể thua."

"Hừ, Tần Bảo Bảo những cái kia fan hâm mộ, từng cái diễu võ giương oai, giống như nàng trong nước thứ nhất giống như. Còn không phải dựa vào đệ đệ."

"Là chúng ta phát lực thời điểm, Tần Bảo Bảo bá bảng đủ lâu, Vận Hàn đã cho chúng ta phá cục thời cơ."

Tần Bảo Bảo ngoại trừ công ty giúp nàng vận hành tình ca Nữ Vương xưng hào bên ngoài, còn có cái người giang hồ xưng bá bảng Nữ Vương biệt hiệu. Ngày bảng không đề cập tới, tuần bảng có bốn bài hát là nàng, nguyệt bảng mười vị trí đầu có lục thủ là nàng. Ép các lộ sao ca nhạc xông bất quá khí tới. Từ đó tạo thành nhất định bắn ngược hiệu quả, tỉ như sao ca nhạc nhóm fan hâm mộ rất tức giận Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ của nàng "Bá đạo" hành vi.

"A, làm thơ người cùng soạn người lại là cùng một cái."

"Thật đúng là, trước đó không để ý. Cái này Tần Trạch là ai a?"

"Chưa từng nghe qua, đoán chừng là người mới đi, hoặc là bừa bãi Vô Danh sáng tác người, rốt cục có tạo nên uy danh?"

"Không phải là Tần Bảo Bảo đệ đệ đi."

"Phốc, đừng làm cười, Tần Bảo Bảo đệ đệ làm sao lại cho Từ Vận Hàn sáng tác bài hát?"

"Nhìn thấy họ Tần soạn người liền phản xạ có điều kiện nghĩ đến Tần Bảo Bảo đệ đệ, ha ha, bị tẩy não."

"Lại nói, Tần Bảo Bảo đệ đệ đến cùng là ai a, video thấy qua, đẹp trai không muốn không muốn, nhưng không biết danh tự."

"Người ta không phải ngành giải trí, rất điệu thấp."

"Ây... Các ngươi đừng quên, Từ Vận Hàn cũng là tinh nghệ kỳ hạ, cũng không phải là thật không có quan hệ, ngộ nhỡ thật sự là Tần Bảo Bảo đệ đệ đâu?"

Đám dân mạng nói chuyện phiếm nói nhảm nửa ngày, có người đi Từ Vận Hàn Microblogging hạ hỏi một câu. Kết quả, sau đó không lâu, Từ Vận Hàn thật làm ra đáp lại, nàng đổi mới một đầu Microblogging:

"Cảm tạ Bảo Bảo trượng nghĩa viện thủ, đệ đệ thật lợi hại. Thiếu ca đều đi tìm Tần Bảo Bảo ước ca nha. @ Tần Bảo Bảo "

Bình luận trong nháy mắt tăng vọt, cơ hồ không có xoát tân nhất lần, liền có vài chục đầu thậm chí hơn trăm đầu mới tăng hồi phục.

"Ta đi, thật sự là Tần Bảo Bảo đệ đệ viết a?"

"Nhà ta Vận Hàn cùng Tần Bảo Bảo câu được? Có thể, 666."

"Này này, chúng ta tại trên mạng cho ngươi phất cờ hò reo, ngươi bí mật cùng Tần Bảo Bảo luyến gian tình nóng? Cái này cái này cái này. . . Ta chỉ có thể nói 666, nhanh đi ôm Tần Bảo Bảo đệ đệ đùi, sau đó đánh chết đều đừng buông ra."

"Mặt đau quá, lại bị đánh mặt, Tần Bảo Bảo đệ đệ làm sao cùng hắn tỷ một cái đức hạnh.  "

"Tần Trạch: MDZZ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Ta đã nói rồi, chỉ cần là họ Tần soạn người, ca còn dễ nghe, khẳng định là Tần Bảo Bảo đệ đệ, không trách ta suy nghĩ nhiều, liền là biến thái như vậy."

"Ha ha ha, những cái kia nói đánh ngã Tần Bảo Bảo người, mặt có đau hay không a? Bài hát này chính là nàng đệ đệ viết có được hay không."

"Các ngươi càng hẳn là chú ý chẳng lẽ không phải "Tần Trạch" cái tên này a? Tần Bảo Bảo đệ đệ a, nguyên lai gọi Tần Trạch."

"A, Tần Bảo Bảo đệ đệ, không nên gọi Tần Bối Bối a?"

Phốc

"Ha ha ha, cuối cùng là cái bình thường tên, mỗi lần nghe được Tần Bảo Bảo danh tự, luôn luôn không hiểu vui cảm giác."

Nhiệt độ khuếch tán, Tần Bảo Bảo Microblogging phía dưới bình luận số lượng tăng trưởng.

"Từ Vận Hàn hội fan hâm mộ trước đến báo danh."

"Liều đệ ta liền phục ngươi."

"Tần Bảo Bảo, nhanh để đệ đệ ngươi lại cho chúng ta gia Vận Hàn viết bài hát đi."

Tần Bảo Bảo vui mừng xoát lấy Microblogging, nàng Microblogging chú ý có gần trăm vạn, Microblogging bình luận số lượng bình quân tại năm vạn bên trong, không giống những cái kia một tuyến đại cà, phát cái "Mỉm cười" biểu lộ, đều có mười mấy vạn thậm chí mấy mười vạn bình luận.

Nhưng hiện tại, nàng Microblogging bình luận, trong thời gian ngắn tới gần mười vạn.

Tỷ tỷ nằm trên ghế sa lon, cười con ngươi cong thành vành trăng khuyết, bỗng nhiên nhăn cái mũi, lẩm bẩm nói: "Mới không cho nàng viết, đau lòng chết bảo bảo."

Nếu không tại sao nói nàng làm

"Minh tinh hỗ động từ trước đến nay là fan hâm mộ nhất thích nghe ngóng sự tình." Tần Trạch lấy chúa tể lý luận ánh mắt cho ra đánh giá: "Ngươi phải nghĩ biện pháp cọ nhiệt độ, lộ ra ánh sáng suất là minh tinh dựa vào sinh tồn thủ đoạn."

Tần Trạch tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua Tần Bảo Bảo não hải, cho nàng đẩy ra Tân Thế Giới đại môn, lấy về phần mấy trời về sau, hắn vì thế cảm giác sâu sắc hối hận..