Chương 107: Tần Trạch album ảnh

Chương 107: Tần Trạch album ảnh

Ngày này buổi sáng, Tần Trạch luyện công buổi sáng kết thúc, tắm gội sau từ toilet xuất thủ, cuối tháng tám, thời tiết oi bức, hắn thân dưới mặc một đầu đại quần cộc, hai tay để trần, dù sao trong nhà hai người tỷ tỷ, Vương Tử Câm cùng hắn quan hệ bạn đạt trở lên, không cần tận lực tị huý những thứ này.

Cạnh bàn ăn, Tần Bảo Bảo cắn bánh bao, lấy độc thân hai mươi lăm năm tốc độ tay, lấy điện thoại cầm tay ra xoạt xoạt chụp ảnh.

"Ngươi làm gì?" Tần Trạch sững sờ.

"Không có việc gì không có việc gì, lão đệ thân ngươi tài như thế bổng, tỷ tỷ tâm động không được a. Chụp ảnh lưu niệm, về sau ngươi thành bụng lớn thục thử, cũng tốt nhớ lại ngày xưa." Tần Bảo Bảo ánh mắt né tránh, giống như có chột dạ.

Chụp ảnh cái gì ngược lại là không quan trọng, ngược lại từ trước đến nay miệng cưỡng tỷ tỷ thế mà thừa nhận mình vóc người đẹp, Tần Trạch cao hứng bày ra mấy cái khỏe đẹp cân đối tiên sinh tư thế: "Thế nào, tám khối cơ bụng kỳ nam tử, tâm động không?"

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

"Tâm động tâm động, lại đến mấy cái." Tần Bảo Bảo Liên Hoàn đập.

Thế là Tần Trạch lại bày mấy cái, bao quát rất tao bao "Người đang suy nghĩ" Tần Bảo Bảo con ngươi sáng lóng lánh, vừa lòng thỏa ý.

Vương Tử Câm cười ở một bên nhìn, ánh mắt thưởng thức nhìn chằm chằm Tần Trạch dáng người, thỉnh thoảng bang Tần Bảo Bảo nghĩ ý xấu, để Tần Trạch bày các loại xấu hổ tư thế.

Như thế qua mấy ngày, vốn cho rằng tỷ tỷ nhất thời hưng khởi, kết quả mỗi sáng sớm nàng đều sớm thủ ở phòng khách, liền chờ Tần Trạch cánh tay trần đi tắm, nàng tốt chụp ảnh. Tần Trạch không thể nhịn được nữa, buồn bực nói: "Tần Bảo Bảo ngươi có mao bệnh đi, mỗi ngày chụp ảnh chụp ảnh, coi mình là thợ quay phim, vẫn là làm ta là người mẫu?"

Tần Bảo Bảo ánh mắt rời rạc, trái chú ý mà nói hắn: "Hôm nay điểm tâm cũng không tệ lắm..."

Tần Trạch đánh gãy: "Mỗi ngày đều đồng dạng, cùng một nhà cửa hàng mua."

"Ai nha đừng nhỏ mọn như vậy nha, chụp ảnh lại không tốn tiền." Tần Bảo Bảo ý đồ giật ra đệ đệ cản thân thể ngắn tay.

"Ngươi còn đùa nghịch lưu manh."

"Không đập liền không đập." Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, nhãn tình sáng lên: "Chúng ta đập đoạn coi thường nhiều lần đi."

"Cái gì coi thường nhiều lần." Tần Trạch mờ mịt.

Tỷ tỷ lại không trở về hắn, đưa di động giao cho Vương Tử Câm, tự lo chạy trở về phòng, nửa ngày, người khoác cái chăn chạy đến, còn thuận tay cho Tần Trạch một tấm ga giường. Tần Trạch cầm ga trải giường, thần sắc mê mang, không biết tỷ tỷ cả cái gì yêu thiêu thân.

"A Trạch, ta muốn một lần nữa lật hát ngươi viết bài hát kia." Tần Bảo Bảo đem ga giường hướng đệ đệ trên tay một đưa, lại chạy tới cửa phòng sau tìm ra cái chổi, "Ngàn năm chờ một lần."

« ngàn năm chờ một lần » là Tần Trạch từ ca khúc trong kho cho tỷ tỷ tìm ca, chuẩn xác mà nói, là hắn đoạn thời gian trước tại ca khúc kho đãi đến tốt ca, cảm thấy rất có vận vị, đem hắn hối đoái ra ứng phó Tần Bảo Bảo mỗi tuần sáng tác một bài nhiệm vụ.

Bài hát này một bắt đầu tiếng vọng bình thường, cũng liền Tần Bảo Bảo hiện tại nhân khí tăng vọt, chỉ cần nàng không hát nện, rất khó đào thải. Thế là Tần Trạch ngày thứ hai phát đầu trưởng Microblogging, trình bày bài hát này sáng tác linh cảm đến từ dân gian truyền thuyết « Bạch Xà truyện » cố sự tràng cảnh là mưa to mưa như trút nước buổi chiều, đi thuyền độ hồ Hứa Tiên ngẫu nhiên gặp Bạch nương tử cùng Tiểu Thanh Xà tinh hoa tỷ muội, đem dù cấp cho Bạch nương tử, cũng mời mời các nàng cùng nhau đi thuyền.

Sau đó này ca bạo đỏ.

Nói đến khôi hài, từ khi hắn độc tấu đàn dương cầm video tại trên mạng lưu truyền, chú ý Tần Trạch người càng ngày càng tăng, lại có Từ Vận Hàn ca khúc mới cùng cái này thủ « ngàn năm chờ một lần » thêm điểm, có đôi khi Microblogging bình luận so Tần Bảo Bảo còn muốn nóng nảy. Tỷ tỷ thường xuyên xoát lấy Microblogging, chua chua phàn nàn vài câu.

"Ngươi là muốn cho ta đóng vai Hứa Tiên, ngươi đóng vai Bạch nương tử?" Tần Trạch đã hiểu.

Ai ngờ tỷ tỷ lắc đầu, "Ta đóng vai Bạch nương tử, ngươi đóng vai người chèo thuyền!"

Tần Trạch lập tức có dự cảm không tốt.

Tần Bảo Bảo tràn đầy phấn khởi tướng ý nghĩ của mình cùng sáng ý nói ra, Vương Tử Câm nghe xong, con ngươi lập tức sáng lóng lánh. Tần Trạch một mặt ăn chuột chết biểu lộ, tại chỗ cự tuyệt: "Nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tần Bảo Bảo hất lên thật dài cái chăn, ôm đệ đệ cánh tay xoay cái mông nũng nịu.

Vương Tử Câm nín cười, "Cái này có thể có."

Kịch liệt chống lại không có kết quả, Tần Trạch miễn cưỡng đồng ý tỷ tỷ sáng ý

Nàng muốn ồn ào liền bồi nàng náo đi, dù sao bí mật chơi đùa, cũng sẽ không truyền đi.

Thế là hai tỷ đệ, một cái khoác ga giường, một cái khoác cái chăn, làm bộ mình tại đi thuyền.

Tần Bảo Bảo còn hướng trên đầu mình che lên một khối màu trắng khăn quàng cổ, nắm vuốt tay hoa, làm nhìn ra xa hình, hát nói: "Là ai ở bên tai nói, yêu ta vĩnh viễn không biến."

Đừng nói, thật là có mấy phần Bạch nương tử vận vị, nếu như gương mặt này dài lại đoan trang điểm, diễn kỹ chẳng phải xốc nổi điểm.

"Chỉ vì câu này A ha đứt ruột cũng không oán "

"Vũ Tâm nát, phong lưu nước mắt ai."

"Mộng triền miên, tình xa xăm ai."

"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

Dựa theo yêu cầu của hắn, Tần Trạch cầm cái chổi đương thuyền mái chèo, làm chèo thuyền hình, Tần Trạch cứng ngắc mặt, không tình nguyện hát:

"Tây Hồ nước, ta nước mắt."

"Ta tình nguyện cùng ngươi hóa làm một đoàn hỏa diễm."

"A. . . A. . . A. . ."

Thật xấu hổ, ta thật ngốc, vậy mà bồi tiếp cái này bà điên nhóm cùng một chỗ Lãng.

Tần Bảo Bảo hát liên khúc: "Ngàn năm chờ một lần  chờ một lần a."

"Ngàn năm chờ một lần, ta không hối hận a "

"Vũ Tâm nát, phong lưu nước mắt ai."

"Mộng triền miên, tình xa xăm ai."

"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

Tần Trạch liếc mắt mắt bên người tỷ tỷ, tay hoa đùa nghịch thật 6, phối hợp tứ chi động tác, tựa như hát hí khúc giống như. Hắn lật cái Bạch nhãn, hát liên khúc:

"Tây Hồ nước, ta nước mắt."

"Ta tình nguyện cùng ngươi hóa làm một đoàn hỏa diễm."

"A. . . A. . . A. . ."

Tỷ tỷ biểu lộ phong phú, đệ đệ khổ đại cừu thâm, so sánh tươi sáng, nâng điện thoại di động Vương Tử Câm nén cười nghẹn rất vất vả, ống kính không ngừng run.

Đại khái năm phút, video thu hoàn thành.

Vương Tử Câm đưa di động ném một cái, nằm trên bàn cười kém chút tắt thở, bả vai rì rào run rẩy.

Tần Bảo Bảo không để ý tới nàng, nhặt lên điện thoại, lật xem video, cuối cùng, lộ ra một cái hài lòng dáng tươi cười.

Tần Trạch cây chổi thả lại phía sau cửa, quay trở lại đến, đi đoạt điện thoại: "Xóa đi."

Nào có thể đoán được tỷ tỷ giống con hộ con non tiểu gà mái, đưa di động cắm vào trong túi, một tay đè chặt, một tay đi đẩy Tần Trạch. Thì thầm nói: "Giữ lại a, giữ lại đương kỷ niệm."

"Kỷ niệm?" Tần Trạch cho lôi một chút, tức giận nói: "Kỷ niệm ngươi cái đại đầu quỷ a,  cái này đồ vật có cái gì tốt kỷ niệm, Tần Bảo Bảo ngươi có phải hay không có việc?"

Tỷ tỷ sắc mặt hoảng hốt, che giấu tốt lắm ở, lý trực khí tráng nói: "Coi như kỷ niệm, không được a. Ngươi có bản lĩnh đến đoạt a."

Nói, làm bộ muốn đưa di động nhét rãnh ngực trong khe, Tần Trạch thấy thế, liền sợ nàng đến một câu: Ngươi dám cướp ta liền cùng lão cha nói ngươi sờ ngực ta.

Nàng là có tiền khoa, tỷ tỷ sáo lộ.

Thế là bận bịu khoát tay: "Tùy ngươi tùy ngươi."

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nâng điện thoại di động trở về phòng, Vương Tử Câm hôm nay đến đại di mụ, thân thể không thoải mái, muốn xin nghỉ một ngày. Vị tỷ tỷ này cũng là đi làm không đi tâm, làm từng bước 9 giờ tới 5 giờ về, lãnh đạo phân phối nhiệm vụ nhiều, liền về nhà cùng khuê mật còn có Tần Trạch phàn nàn. Hận không thể mỗi ngày kẻ chứa chấp bên trong truy kịch mới tốt.

Tần Bảo Bảo cũng là như thế này.

Quả nhiên ngưu tầm ngưu mã tầm mã, cá mè một lứa.

Hơn nửa ngày, Tần Bảo Bảo trong phòng không có động tĩnh, Tần Trạch xem chừng nàng lại ngủ lại. Liền mình bật máy tính lên, nghiên cứu cổ phiếu.

Lúc này, điện thoại "Đốt" một tiếng, Trương Nhã phát tin nhắn.

Nội dung tin ngắn là như vậy: "A, tỷ ngươi hôm nay không có phát ngươi quả chiếu? Nhanh, nhanh cho tỷ đến mấy trương, không phải tỷ tỷ ăn điểm tâm đều không có hương vị."

Tần Trạch nhìn xem cái này cái tin nhắn ngắn, trong lòng lập tức một lộp bộp.

Đè xuống nổi lên dự cảm bất tường, hắn tin nhắn hồi phục: "Có ý tứ gì."

Trương Nhã phối cái trước "Sắc mị mị" biểu lộ, "Ngươi nửa thân trần chiếu a, Bảo Bảo cho phát đến Microblogging, thật nhiều nữ hài nhìn xem hình của ngươi xoi mói, hưng phấn hô hào muốn cho ngươi sinh Hầu tử. Bảo Bảo Microblogging hiện tại nhân khí nhưng phát hỏa. Đập thật tốt, nghĩ không ra ngươi sẽ còn đập chân dung."

Tần Trạch nửa ngày không có hồi âm hơi thở, nàng lại phát cái tin tức: "Chẳng lẽ ngươi không biết rõ tình hình?" Phối một cái "Nện đất cười to" Hầu tử biểu lộ..