Chương 108: Sự việc đã bại lộ

Chương 108: Sự việc đã bại lộ

Ta nửa thân trần chiếu... Microblogging... Nhân khí nóng nảy... Sinh Hầu tử...

Rất nhiều mẫn cảm từ ngữ tại Tần Trạch trong đầu lướt qua, không nên không nên, ta muốn chỉnh lý một chút mạch suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn từ trên ghế salon nhảy lên, còn TM lý cái rắm mạch suy nghĩ, Tần Trạch hét lớn một tiếng: "Tần Bảo Bảo, ta muốn tiêu diệt ngươi."

Hắn nhanh chân phóng tới Tần Bảo Bảo gian phòng, lúc này nội tâm là sụp đổ, nhớ tới mấy ngày nay bày ra các loại xấu hổ tư thế, mẹ trứng, không muốn sống.

Trong phòng một trận hỗn loạn, tựa hồ có người nhảy xuống giường, vội vã chạy hướng cửa phòng.

Tần Trạch đoạt trước một bước đẩy mở cửa, vừa vặn gặp được nhào tới khóa cửa tỷ tỷ, đưa tay liền đi bắt nàng, tỷ tỷ hú lên quái dị, chấn kinh nai con giống như, xoay người chạy, trốn đến Vương Tử Câm sau lưng.

"Thế nào làm sao vậy, " Vương Tử Câm giả ngu, "Tần Trạch ngươi đừng làm rộn, đi ra ngoài trước, ta muốn đổi quần áo."

Tần Trạch cười lạnh một tiếng: "Quay lại ngươi lại đem cửa cho khóa."

Muốn nói Vương Tử Câm không biết, hắn là không tin.

Nói, trên mặt nộ khí tràn đầy, đi bắt đương rụt đầu Ô Quy Tần Bảo Bảo. Vương Tử Câm giang hai cánh tay, dùng sức đẩy Tần Trạch, không cho hắn tới gần, tràng diện tựa như chơi diều hâu bắt gà con trò chơi.

"Có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói." Vương Tử Câm một tràng tiếng khuyên, nàng nhanh ngăn không được điểm nộ khí đầy rãnh Tần Trạch.

"Nói cái rắm, ta hôm nay không phải đem nàng treo lên đánh, đánh chết tươi loại kia." Tần Trạch tức giận nói.

Tần Bảo Bảo từ khuê mật sau lưng thò đầu ra, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm: "Ta là tỷ tỷ của ngươi, ngươi không thể đánh ta."

Tần Trạch cả giận nói: "Có ngươi như thế hố đệ đệ sao. Ta nói ngươi làm sao lão chụp hình, thế mà cho truyền trên mạng đi, Tần Bảo Bảo, ngươi ăn gan hùm mật gấu."

Những cái kia tư thế ngẫm lại đã cảm thấy xấu hổ, còn truyền đến trên mạng rồi? Hắn còn muốn hay không làm người. Kỳ thật những hình kia bản thân không có vấn đề gì, cùng loại minh tinh album ảnh, cũng không phải 18+ đồ vật. Tần Trạch sinh khí, chủ yếu là cảm thấy mình bị lừa gạt. Lại có là không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, tựa như một cá nhân một chỗ lúc sẽ thần kinh bệnh giống như nói một mình, hoặc là đối tấm gương làm làm quái biểu tình, sau đó phát hiện đỉnh đầu có đài thiết bị giám sát...

Cái này hố đệ hàng.

"Quỷ hẹp hòi, truyền một chút thì thế nào nha. Ngươi tốt xấu là nam nhân, có cái gì tốt thẹn thùng." Tần Bảo Bảo con vịt chết mạnh miệng.

"Ta hôm nay liền nam nhân một lần, ngươi chờ, nhìn ta không đánh chết ngươi." Tần Trạch nhìn chung quanh, xoay người nhặt lên tỷ tỷ màu hồng tiểu xăng đan.

"A... Tử Câm hắn muốn đánh ta, hắn muốn đánh ta." Sợ nhất bị đòn Tần Bảo Bảo bị hù thét lên, chết kình đem Vương Tử Câm đẩy hướng Tần Trạch, tốt giống như vậy nàng liền có kẻ chết thay.

Vương Tử Câm chộp đoạt lấy xăng đan, trừng mắt nhìn Tần Trạch, "Đừng không biết lớn nhỏ." Ngược lại lại quay đầu sẵng giọng: "Đều nói để ngươi trước trưng cầu ý kiến của hắn, ngươi lệch không nghe."

"Hắn khẳng định không đáp ứng." Tần Bảo Bảo quyết miệng.

"Cho nên ngươi liền tự tiện chủ trương truyền trên mạng." Tần Trạch giận dữ, trách hắn mấy ngày nay không rảnh bên trên Microblogging, hắn Microblogging chú ý rất lớn, mỗi ngày đều có bình luận, có @ hắn người, Tần Trạch ngại phiền, liền đem tin tức nhắc nhở công năng quan bế. Nếu không phải Trương Nhã hôm nay một cái tin nhắn ngắn, hắn không chừng vẫn chưa hay biết gì.

Tỷ tỷ nghĩa chính ngôn từ nói: "Là chính ngươi nói, ta là dựa theo ngươi phân phó làm việc."

Tần Trạch khí cười, "Tới tới tới, nói tiếp, ta nhìn ngươi hôm nay cái miệng này năng không thể nói ra bông hoa."

"Vốn chính là!" Tần Bảo Bảo ngóc lên trắng thuần khuôn mặt, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ngươi nói để cho ta cọ nhiệt độ, cọ lộ ra ánh sáng suất. Nam tử hán đại trượng phu, nói ra tát nước ra ngoài. Nhưng cái khác minh tinh ta cọ không lên, cho nên ta liền muốn, ngươi không phải rất được người yêu mến nha, thường xuyên có dân mạng tại ta Microblogging thảo luận ngươi lớn lên đẹp trai, muốn nhìn ngươi."

Tần Bảo Bảo một mặt "Cái này không thể trách ta" thần sắc.

"Ta... . Ta mặc kệ, ta hôm nay liền muốn đánh chết ngươi." Tần Trạch tức giận nói.

Ta mẹ nó lại không phản bác được.

Tần Bảo Bảo giật nảy mình

Không lựa lời nói: "Ngươi dám đánh ta, ta liền đem chuyện ngày đó nói ra."

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng liền hối hận, vội vàng che miệng của mình.

Tần Trạch vẻ giận dữ cứng đờ.

Vương Tử Câm ngó ngó khuê mật, lại ngó ngó Tần Trạch, "Chuyện gì."

"Không có việc gì." Hai tỷ đệ trăm miệng một lời.

Vương Tử Câm thâm biểu hoài nghi: "Nhất định là có chuyện, mau nói."

Nói ngươi muội a, chẳng lẽ muốn ta hướng ngươi thẳng thắn ta cùng tỷ tỷ ẩm ướt hôn?

Tần Bảo Bảo ánh mắt né tránh, có chút cúi đầu.

Tần Trạch cảm giác không được khá tại cái đề tài này bên trên dây dưa tiếp, đầu ngón tay oán hận điểm một cái tỷ tỷ, "Quay lại lại thu thập ngươi. . . . ."

Quay người muốn đi ra ngoài, đi tới cửa, bỗng nhiên bước chân dừng lại: "Ngươi hôm nay ghi chép video..."

Tiếng nói vừa dứt, vừa rồi tĩnh như xử nữ Tần Bảo Bảo, lúc này động như thỏ chạy, bay nhào tới đón đầu va chạm, đem đệ đệ từ cổng xô ra đi, "Ba" cửa đóng lại, tiếp lấy khóa lưỡi thanh thúy một vang, khóa cửa.

Phản ứng này. . . .

Tần Trạch khí cuồng gõ cửa, "Mở cửa a, mở cửa a, ngươi có bản lĩnh phát video, ngươi có bản lĩnh mở cửa a..."

Trên mạng, Microblogging.

"A, Tần Bảo Bảo hôm nay làm sao không có cách nào đệ đệ của nàng ảnh chụp."

"Nhanh phát a, nhìn ảnh chụp ta tốt đi làm."

"Ta muốn nhìn đệ đệ cơ bụng, ái chà chà, thật sự là quá mê người."

"Đúng đúng, mỗi sáng sớm đều liếm bình phong, vóc người đẹp tán."

"Người lớn lên đẹp trai, dáng người lại như thế bổng, ai nha, hảo tâm động hảo tâm động."

"Giảng thật, ta phải có dạng này bạn trai, mỗi ngày đều để hắn cởi sạch cho ta nhìn."

"Tần Bảo Bảo dáng người cũng như thế tán, tốt hâm mộ nhà bọn hắn, không được, ta muốn đem nàng đệ đệ đoạt tới, cải thiện nhà chúng ta gen."

Một lát sau, Tần Bảo Bảo phát một đoạn tự chụp video.

"Ai, hôm nay làm sao không phải hình ảnh?"

"Video? Là cùng Tần Trạch có liên quan a?"

"Không có quả chiếu, không cho khen ngợi."

Mỗi sáng sớm chờ đợi đổi mới dân mạng hiếu kì ấn mở video, hình tượng triển khai, chỉ gặp Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ đứng sóng vai, đều là người khoác ga giường kỳ hoa cách ăn mặc, Tần Bảo Bảo càng là trên đầu che đậy một khối màu trắng khăn lụa. Đám dân mạng một mặt ngây thơ, lại cảm thấy hai người bọn họ cách ăn mặc hết sức khôi hài.

Sau đó, Tần Bảo Bảo tiếng nói mở hát: "Là ai ở bên tai nói, yêu ta vĩnh viễn không biến."

"Chỉ vì câu này A ha đứt ruột cũng không oán "

"Vũ Tâm nát, phong lưu nước mắt ai."

"Mộng triền miên, tình xa xăm ai."

"Nha. . . Nha. . . Nha. . . Nha. . ."

Tần Trạch hát liên khúc: "Tây Hồ nước, ta nước mắt."

"Ta tình nguyện cùng ngươi hóa làm một đoàn hỏa diễm."

"A. . . A. . . A. . ."

Máy tính, điện thoại trước, không biết nhiều ít người nhìn xem video sững sờ, tiếp lấy từng cái cười phun ra. Microblogging bình luận tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, nhiều năm sáu vạn bình luận. Cũng đang không ngừng gia tăng.

"Ha ha ha, ta tại uống sữa đậu nành, trong nháy mắt phun ra một chiếc điện thoại."

"Không được không được, để cho ta trước cười to ba phút."

"Tốt ma tính ca, ta ở công ty đâu, toàn người của phòng làm việc đều nhìn ta, nhưng ta chính là không dừng được."

"Ta nữ thần là đậu bỉ."

"Ta nam thần cũng là đậu bỉ."

"Ái chà chà, chịu không được cái này đôi tỷ đệ, muốn hay không buồn cười như vậy a."

"Cái này sóng 666 "

"Cái này cách ăn mặc... Nữ thần, hình tượng của ngươi đi nơi nào, khóc."

"Nguyên lai ngươi là như vậy Tần Bảo Bảo."

"Đã lần thứ năm, căn bản không dừng được."

"Ta năng cười một năm, ha ha ha."

"Các ngươi nhìn Tần Trạch, các ngươi nhìn hắn biểu lộ, ha ha ha ha, ta rất thích nhìn hắn một mặt ghét bỏ lại không thể làm gì biểu lộ."

"Cầu ta nam thần tâm lý bóng ma diện tích."

"Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta diễn làm như không thấy... Ha ha ha."

"Tần Trạch: MDZZ, mình lên cơn còn muốn kéo lên ta."

"Nam thần lúc này nội tâm là sụp đổ."

"Rất thích dạng này đệ đệ, dù là mất hết mặt mũi cũng muốn bồi tỷ tỷ đến cùng, ai nha, ta làm sao không có dạng này đệ đệ."

"Ta liền không muốn dạng này đệ đệ, ta chỉ cần có dạng này lão công liền tốt."

Cái này cái gì kỳ hoa tỷ đệ a, quá đậu bỉ đi, còn muốn hay không thần tượng hình tượng, mẹ nó, cười đi tiểu.

Có câu nói nói thế nào, từ hắc người mãi mãi không xấu hổ, đậu bỉ làm người cười mãi mãi được hoan nghênh nhất. Thời đại này còn không có đi đậu bỉ lộ tuyến minh tinh, mặc kệ tiểu thịt tươi vẫn là lão thịt khô, đều vô cùng chú trọng mình màn ảnh hình tượng. Nhưng không có thể phủ nhận, đoạn video này phát hỏa, Tần Trạch biểu lộ, Tần Bảo Bảo xốc nổi biểu lộ, đều bị làm thành biểu lộ bao, còn có động thái đồ.

Cùng ngày nóng lục soát: Tần Bảo Bảo đậu bỉ video.

Trên mạng gây hùng hùng hổ hổ thời điểm, trong nhà, Tần Bảo Bảo chính tiếp nhận đến từ đệ đệ thẩm phán. Tránh gian phòng liền không sao rồi? Ngươi không ra phòng khách đổ nước uống? Không đi nhà xí? Xét thấy Tần Trạch kiên quyết muốn đánh tỷ tỷ bền lòng,  Tần Bảo Bảo sợ, đem Vương Tử Câm đẩy ra đàm phán, biểu thị nguyện ý tiếp bị trừng phạt. Trải qua nhiều mặt bàn bạc, liền Tần Bảo Bảo xâm phạm đệ đệ Tần Trạch tư ẩn quyền chân dung quyền vụ án làm ra phán quyết, phán Tần Bảo Bảo quét dọn vệ sinh một tuần lễ, giặt quần áo nấu cơm một tuần lễ, Tần Trạch bác bỏ nấu cơm cái này một trừng phạt, hướng đại pháp quan Vương Tử Câm cho ra lý do: Để nàng nấu cơm không phải trừng phạt nàng, là trừng phạt chúng ta.

Vương Tử Câm tưởng tượng, có lý, liền chỉ phán tẩy quần áo một tuần lễ.

Lúc này, tỷ tỷ chính trong phòng khách quét rác, Vương Tử Câm trở về phòng truy kịch.

Tần Trạch khoan thai hút thuốc, nghiên cứu cổ phiếu, tiện thể cùng tỷ tỷ đối thoại: "Đúng rồi, « ta là sao ca nhạc » tiết mục sắp kết thúc rồi đi."

Tần Bảo Bảo chính đầy mình oán khí, không nên cùng đệ đệ nói chuyện, kiều hừ một tiếng.

"Hừ em gái ngươi a, cùng ngươi nói chuyện đâu."

Hừ

"Có còn muốn hay không muốn ca."

Hừ

Tần Trạch lật Bạch nhãn, may mà mình lên mạng tra, « ta là sao ca nhạc » xác thực tiến vào kết thúc giai đoạn, nhiều lắm là lại có đồng thời, liền là tổng quán quân tranh đoạt thi đấu. Tiếng hô cao nhất tuyển thủ, theo thứ tự là: Hoàng Vũ Đằng, Lý Học Cương, Tần Bảo Bảo, Welles.

Welles ẩn ẩn có kẻ đến sau cư bên trên chi thế, hắn ở trong nước nhân khí, có thể nói là một ngày một bậc thang kéo lên. Bản thân là tiểu thịt tươi, ca hát lại êm tai, fan hâm mộ cùng mạng lưới truyền thông cho hắn phong hào: Cao âm chi vương, linh hồn ca sĩ.

Tần Bảo Bảo cái này mấy kỳ không như dĩ vãng như vậy kinh diễm, thắng ở bốn bề yên tĩnh, hiện tại sự nổi tiếng của nàng xưa đâu bằng nay, cho dù PK Hoàng Vũ Đằng, cũng không phải không có phần thắng. Tại Tần Trạch điều giáo dưới, tỷ tỷ ngón giọng càng ngày càng tăng.

Nhưng mà, ngay tại tổng quán quân tranh đoạt thi đấu bắt đầu trước một tuần lễ, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch hai tỷ đệ, nghênh đón trốn bất quá đại nguy cơ..