Chương 109: Sự việc đã bại lộ (2)

Chương 109: Sự việc đã bại lộ (2)

Sáu giờ rưỡi chiều, lão gia tử lái xe về nhà, kết thúc chương trình học hôm nay. Mặc dù khoảng cách kỳ nghỉ hè kết thúc còn có một tuần lễ, nhưng học nghiên học sinh cũng sớm đã nhập học, lão gia tử là Giáo thụ, dưới tay đương nhiên là có dẫn đầu học nghiên sinh.

Lão gia tử từ trước đến nay là có lòng trách nhiệm, vì dạy bảo học sinh tốt, hắn sang một cái bầy, sau đó đem mình dưới trướng học nghiên sinh đều kéo nhập bầy bên trong. Thường ngày thời điểm, lão gia tử là không cần Chat Messenger, không phải không biết, mà là không quen, hắn cái tuổi này người, thói quen sinh hoạt đều đã định tính, coi như năng lưu loát sử dụng các loại phần mềm chat, cũng không thích giống người trẻ tuổi đồng dạng cũng không có việc gì vị chơi Wechat hoặc là chim cánh cụt.

Về đến nhà, vừa lúc tu băng thông rộng công nhân trong nhà, Tần mụ đứng ở một bên nhìn xem. Lão gia tử thoát giày, trước rót cho mình một ly nước, đứng tại cửa thư phòng: "Sư phó, nhà ta cái này băng thông rộng lúc đầu hảo hảo, không hiểu thấu liền không có lưới, cũng không biết chuyện gì xảy ra."

Kiểm tra tu sửa viên giương lên trong tay một nửa dây lưới, dở khóc dở cười: "Đương nhiên không có lưới, dây lưới đều cho cắt."

Lão gia tử cùng Tần mụ hai mặt nhìn nhau, Tần mụ nói: "Trong nhà không đến tiểu hài a, kỳ quái, làm sao lại bị kéo, có phải hay không chuột gặm a."

Lão gia tử lật Bạch nhãn: "Ngươi gặp qua chuột gặm thành như vậy?"

Dây lưới rất thẳng thắn một kéo hai đoạn, vết cắt trơn nhẵn.

Nhân viên công tác thay đổi mới dây lưới, quay số điện thoại, thử một chút, "Có thể lên lưới."

Lão gia tử cùng Tần mụ một tràng tiếng nói lời cảm tạ, để người ta đưa ra cửa.

Tần mụ còn đang kỳ quái dây lưới bị kéo sự tình, lão gia tử người bận rộn, vô tâm xoắn xuýt việc nhỏ không đáng kể, bật máy tính lên trước nhìn một hồi mâm lớn, dự đoán ngày mai thị trường chứng khoán đi hướng, mấy ngày nay quang dùng di động nhìn bàn, con mắt tặc mệt mỏi.

Nửa giờ sau, hắn tại điện thoại Chat group bên trong, phát lớp ngày mai trình, để các học sinh tự hành chuẩn bị bài.

Các học sinh hồi phục liên tiếp "OK" thủ thế, sau đó ngươi một lời ta một câu nói chuyện phiếm.

Lúc này Hậu lão gia tử bình thường là quan bế phần mềm, không tham dự các học sinh không có dinh dưỡng chủ đề.

Lúc này, bầy bên trong có cái nữ sinh phát phần video, ha ha cười nói: "Ai, các ngươi nhìn qua không có, tốt đùa bức tốt đùa bức, cười đau bụng."

Lập tức có người hồi phục: "Buổi sáng liền nhìn qua, sữa đậu nành phun đầy đất."

"Mặc dù nhìn qua, nhưng ta lại nhìn một lần, một lần nhìn cười một lần."

Lão gia tử cười cười, nữ sinh này là cái tính cách linh hoạt, thành tích, nhất là thích truy tinh, vốn định khuyên bảo vài câu học tập cho giỏi cố gắng học nghiên cái gì, ngẫm lại thôi được rồi, cũng không phải trường học, không duyên cớ khiến người chán ghét.

"Tần Trạch là ta nam thần, rất thích hắn."

Nàng thuyết pháp lập tức dẫn tới cái khác nữ hài đồng ý: "Lại đẹp trai, vóc người lại đẹp."

"Sẽ còn sáng tác bài hát, sẽ đạn Cương Cầm, còn có thể bồi tỷ tỷ náo, đã có thể làm bá đạo tổng giám đốc, lại có thể đương đùa bức lão công."

Tần Trạch? Cùng ta nhi tử danh tự đồng dạng.

Lão gia tử không nghĩ nhiều, rời khỏi phần mềm chat trong nháy mắt, nhìn thoáng qua, một đầu cuối cùng tin tức: "Tần Bảo Bảo quá đẹp, dáng người siêu cấp tán, không nghĩ tới nàng như thế năng chơi."

Tần Bảo Bảo?

Tần Trạch?

Cái này tổng sẽ không cũng là trùng hợp đi.

Lão gia tử ngẩn ra vài giây đồng hồ, ngón tay nhanh chóng, một lần nữa mở ra phần mềm chat, ấn mở Chat group, điểm kích phát ra video.

Hình tượng nhảy một cái, tự động chuyển hóa full screen, trong video hai cái nam nữ trẻ tuổi đứng sóng vai, hất lên dở dở ương ương cái chăn, trong đó xinh đẹp như hoa nữ nhân thậm chí còn đầu quấn màu trắng khăn lụa.

Tuổi trẻ nữ tử bóp tay hoa, biểu lộ xốc nổi, mặt mày vũ mị, ma tính thanh âm hát: "Là ai ở bên tai nói, yêu ta vĩnh viễn không biến."

...

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt cứng ngắc, không tình nguyện, bất đắc dĩ hát liên khúc: "Ta tình nguyện cùng ngươi hóa làm một đoàn hỏa diễm."

"A. . . A. . . A. . ."

Trong video một động tác xốc nổi, một cái mặt không biểu tình, hình thành so sánh rõ ràng, phối hợp ma tính tiếng ca, để người kìm lòng không được liền muốn cười, nhưng lão gia tử một chút cũng cười không nổi

Bởi vì hai cái này đùa bức là nhà hắn.

Xem hết video, lão gia tử khóe miệng quất thẳng tới súc, cả giận nói: "Xốc nổi, hồ nháo."

Chậm rãi, hai chị em bọn hắn video làm sao sẽ tại nơi này. Tắt video, không lo được phẫn nộ, hắn khóa nhập tin tức: "Các ngươi video chỗ nào tìm đến?"

"Tần Bảo Bảo phát Microblogging bên trên." Mặc dù kỳ quái đạo sư lại cũng cảm thấy hứng thú, các học sinh y nguyên ăn ngay nói thật.

Lão gia tử trong lòng trầm xuống, dâng lên dự cảm bất tường, "Các ngươi làm sao biết Tần Bảo Bảo Microblogging, chẳng lẽ các ngươi nhận biết nàng?"

Là bởi vì biết Tần Bảo Bảo là nữ nhi của ta, cho nên mới chú ý?

Nhưng ta không nói ta có cái nữ nhi gọi Tần Bảo Bảo.

Bầy bên trong hoàn toàn yên tĩnh, để cho người làm sao nói tiếp...

"Tần lão sư thật là xấu, người ta là đại minh tinh, ai không biết a. Ngài bình thường rất nghiêm túc, cũng thích nói đùa." Phát video nữ sinh hồi phục, đồng phát "XÌ... Răng" biểu lộ.

Lớn... Đại minh tinh?

Có lẽ ta nhìn lầm, bọn hắn không phải ta nhi tử cùng khuê nữ, ân, tiểu tử kia nhìn xem liền không quá giống, ta nhi tử nào có đẹp trai như vậy, hoàn toàn không giống nhà ta gen.

Lão gia tử tâm tình thấp thỏm một lần nữa quan sát video, ta nhi tử cố nhiên không có đẹp trai như vậy, nhưng nữ nhi của ta có xinh đẹp như vậy... Không sai được. Đôi này đậu bỉ chính là nhà của ta.

Lão gia tử không ngừng nói: Tỉnh táo một chút, xúc động là ma quỷ.

"Tần Bảo Bảo... Làm sao lại là minh tinh."

Phát đoạn văn này thời điểm, hắn nghe gặp trong thân thể mình Tiểu Linh hồn đang gầm thét.

"Tần lão sư ngươi đừng đùa chúng ta."

"Tần lão sư không quá chú ý ngành giải trí đi, lý giải lý giải, Tần Bảo Bảo bởi vì lên một ngăn gọi « ta là sao ca nhạc » tống nghệ tiết mục, đại hồng đại tử, nhất cử thành danh."

Lão gia tử không có nói nhảm, rời khỏi phần mềm, bật máy tính lên, lục soát « ta là sao ca nhạc ».

Đây là lão gia tử nhất sụp đổ một ngày, hắn đủ kiểu khuyên bảo, kết quả nữ nhi vẫn là đi ngành giải trí, còn mẹ nó lẫn vào phong sinh thủy khởi. Lão gia tử nửa điểm đều không vui mừng, hắn tin tưởng vững chắc ngành giải trí là thùng nhuộm, sẽ đem mình gia tiểu tiên nữ ô nhiễm thành không ai muốn cỏ đuôi chó.

Lúc này, trên màn hình phát hình « ta là sao ca nhạc » tiết mục, vừa lúc là Tần Bảo Bảo lần đầu biểu diễn hình tượng, bởi vì là trên mạng quan sát, mưa đạn bay lả tả, từng để cho Tần Bảo Bảo phát điên mưa đạn, lần nữa tái hiện:

"Mẹ nó, cái này muội tử ta bảo vệ."

"Văn minh xem cầu."

"666 "

"Chân này ta có thể chơi mười năm.  "

...

Lão gia tử khóe miệng co giật, cái trán gân xanh giận bạo, hận không thể nện máy tính.

Ta cứ nói đi, ta cứ nói đi, ngành giải trí cái gì, nhất Hắc ám hỗn loạn, tuyệt đối không thể để cho nữ nhi hỗn ngành giải trí.

Lão gia tử làm hít sâu, tốt không dễ dàng ngăn chặn phần tịch sát khí.

"Tần Bảo Bảo? Ha ha, tuyệt bức phụ mẫu có thù hệ liệt."

"Đã lục soát, không có người mới này."

"Đi cửa sau, giám định hoàn tất."

"Lại là một cái dựa vào quan hệ."

"Không cần đoán cũng biết là đài truyền hình cái nào đó lãnh đạo tiểu mật."

Lão gia tử khí toàn thân phát run, lúc này là Hồng Hoang chi lực.

Còn có, danh tự làm sao vậy, Bảo Bảo dễ nghe cỡ nào, cái gì gọi là phụ mẫu có thù, bọn này bức hài tử.

Hắn nhẫn nại tính tình tiếp tục xem tiếp, nhìn ba kỳ liền không có coi lại, thật là là sợ phẫn nộ không thể tự kiềm chế. Hiện tại có thể ra kết luận, phản bội không chỉ là khuê nữ, nhi tử cũng đầu hàng địch.

Lão gia tử không nói tiếng nào đi ra thư phòng, tại phòng chứa đồ bên trong lục tung. Có lẽ là động tĩnh gây có chút lớn, làm cơm tối Tần mụ đi tới hỏi: "Ngươi đang làm gì đâu?"

Lão gia tử hỏi: "Ta cây kia chổi lông gà thả chỗ nào rồi."

"Chổi lông gà?" Tần mụ sững sờ: "Tìm cái kia làm gì, cái này đều không biết nhiều ít năm không có đụng phải, có lẽ ném đi đi."

Lão gia tử nghiến răng nghiến lợi: "Vậy ta liền lại mua một cái."

Tần mụ nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi làm sao, trường học xảy ra vấn đề? Nhưng ngươi phí đến lấy tìm chổi lông gà?"

"Tìm được." Lão gia tử từ nơi hẻo lánh bên trong rút ra chiếm hết tro bụi chổi lông gà, nhiều năm rồi, lông gà đều nhanh rơi sạch, liền một cây trụi lủi côn nhỏ, kề cận mấy đám màu sắc ảm đạm lông gà.

Lão gia tử buồn bã nói: "Ta coi như không có sinh qua cái này một đôi nhi nữ.".