Chương 110: Người làm công tác văn hoá da mặt dày

Chương 110: Người làm công tác văn hoá da mặt dày

Sau bữa cơm chiều, Vương Tử Câm cùng Tần Trạch sóng vai ngồi ở trên ghế sa lon xem phim, phim giảng chính là một đầu trung khuyển cùng nó chủ nhân cố sự. Nước mắt điểm tràn đầy, phi thường cảm động.

Trải qua trường kỳ tìm tòi, Tần Trạch phát hiện Vương Tử Câm thích xem chiếu bóng, chủ đề khuynh hướng văn nghệ, Văn Học loại hình, có thể là cảm nhân tình yêu, bi thảm xã hội, cũng có thể là phản ứng triết học cùng nhân sinh buồn tẻ phim, nàng đều thích xem. Võ hiệp loại nàng cũng nhìn, muốn nhìn là cái gì đề tài, thuần túy đao quang kiếm ảnh, nàng không thích xem. Còn có tương lai khoa huyễn phim, không thích xem. Huyết tinh bán điểm phim, không thích xem. Không rời đầu phim, không thích xem. Hài hước phim, ngẫu nhiên nhìn một chút.

Tần Trạch chọn bản này phim, chính là có tình hoài có nội hàm người cùng chó ở giữa cảm động cố sự, quả nhiên đem Vương Tử Câm cho đánh động, ngoan ngoãn sát bên Tần Trạch ngồi, sóng vai xem phim.

Trong phòng bếp tỷ tỷ buồn bực không lên tiếng rửa chén, ngoại trừ nấu cơm bên ngoài, tất cả việc nhà đều nàng bao hết, một tuần lễ sau hết hạn tù Giải Phóng.

Tần Trạch dẫn theo nước nóng ấm tiến phòng bếp đựng nước, tỷ tỷ lập tức tinh tinh mắt nhìn qua, cất giấu yếu đuối cùng nũng nịu, nghĩ thông đồng đệ đệ, để cho hắn giúp mình rửa chén.

"U, tắm đâu." Tần Trạch thương yêu nói: "Có mệt hay không?"

Tần Bảo Bảo gà con mổ thóc giống như gật đầu, lại vứt cho đệ đệ một cái nhu nhu ánh mắt.

"Mệt mỏi liền tẩy nhanh lên, chẳng phải xong việc." Tần Trạch cười ha ha.

"Tần Trạch ngươi không có chút nào đáng yêu." Tần Bảo Bảo khí đuổi theo Tần Trạch đánh.

Chính nháo, Tần Bảo Bảo chuông điện thoại di động vang lên, Tần Trạch tập trung nhìn vào, "Là mẹ nó."

Tần Bảo Bảo bắt lấy đệ đệ quần áo lau sạch sẽ trên tay nước đọng, tiếp thông điện thoại: "Mẹ, chuyện gì."

Mẹ trong thanh âm lộ ra nghiêm túc cùng nộ khí: "Ngươi trở về một chuyến."

Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn một chút đệ đệ, "Hiện tại? Cái này đều mấy giờ rồi, có chuyện gì a?"

"Chuyện chính ngươi làm ngươi không biết?" Lão mụ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Bảo Bảo, mẹ dặn đi dặn lại, ngươi toàn như gió thổi bên tai."

Tần Bảo Bảo càng mơ hồ, "Mẹ, đến cùng chuyện gì."

Tần mụ lớn tiếng nói: "Cha ngươi biết ngươi chạy tới đương minh tinh, để ngươi hiện tại liền trở lại, lập tức."

Tần Bảo Bảo cảm giác trán bị ném liên tiếp sét đánh, điện thoại đều kém chút cầm không vững, mang theo thanh âm rung động: "Ta không trở lại, không trở lại."

"Không trở lại đúng không." Đầu bên kia điện thoại truyền đến lão gia tử thanh âm, ẩn hàm lôi đình lửa giận, còn có Tần mụ thanh âm: Ai nha, ngươi đừng nói chuyện, để cho ta tới...

"Không trở lại có thể, ta hiện tại liền đi qua." Lão gia tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Lần này đến phiên Tần Trạch sợ tè ra quần, "Ai nha đừng a, cha, tỷ nàng lập tức quay lại, ngài đừng tới đây."

Tỷ tỷ gương mặt xinh đẹp đại biến, liều chết quý hiếm cơ, Tần Trạch liều chết bảo vệ.

Tần Trạch che microphone: "Làm gì chứ, trốn được lần đầu tiên tránh bất quá đầu năm."

Tỷ tỷ dậm chân: "Vậy ta cũng không quay về."

Tần Trạch trừng mắt: "Ngươi thật đúng là muốn cho hắn tới a."

Tần Bảo Bảo dắt lấy đệ đệ tay, điềm đạm đáng yêu: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, cha sẽ đánh chết ta đi, A Trạch, ngươi nhưng nhất định phải cứu tỷ tỷ a. Ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về, tỷ tỷ không xử bạc với ngươi."

Cũng dày không đi đến nơi nào.

Tần Trạch nói: "Ta mới không đi lặc, chính ngươi về nhà bị đánh là được rồi, làm gì liên lụy ta đây. Chết một cái dù sao cũng so chết một đôi mạnh."

Tỷ tỷ như bị sét đánh, khó có thể tin nhìn xem hắn.

Tần Trạch thay đổi nịnh nọt khuôn mặt tươi cười: "Cha, ngài chờ lấy a, tỷ hiện tại ra cửa, ta tự mình đem nàng đưa lên xe."

Lão gia tử lạnh hừ một tiếng: "Ngươi cũng đồng thời trở về."

Tần Trạch như bị sét đánh.

Đang muốn nói chút gì, lão gia tử quả quyết tắt điện thoại.

Cầu đều bao tải, ngài nghe ta nói...

Tần Trạch đem điện thoại buông xuống, thất hồn lạc phách, chợt phát hiện sinh không thể luyến, tỷ tỷ gương mặt xinh đẹp cũng mất lực hấp dẫn.

Hai tỷ đệ im lặng đối mặt, đều cảm giác nhân sinh tướng đi đến cuối cùng, thời gian còn thừa không có mấy.

Vương Tử Câm xem bọn hắn thần sắc khác thường, đứng người lên, mờ mịt nói: "Thế nào."

Tần Bảo Bảo há to miệng, sầu mi khổ kiểm.

Tần Trạch uể oải nói: "Tần Bảo Bảo đương minh tinh sự tình, bị cha ta biết."

"Rất tốt sự tình a, " Vương Tử Câm lệch ra cái đầu: "Nữ nhi thành đại minh tinh, không phải thật đáng mừng à."

"Cha ta một mực phản đối nàng xuất đạo đương nghệ nhân." Tần Trạch nói: "Cha ta kia cá nhân, thờ phụng côn bổng dưới đáy ra hiếu tử cùng tài tử. Cứ việc bộ này lý luận tại trên người của ta thất bại một nửa."

"Vậy liền hảo hảo câu thông nha, nhìn các ngươi sợ."

Tần Trạch bi thương nói: "Ngươi là chưa thấy qua cha mẹ lúc trước làm sao hỗn hợp đánh kép, đánh Tần Bảo Bảo."

"Cho nên ngươi cũng phải trở về, đến lúc đó bang Bảo Bảo biện hộ cho."

Tần Trạch càng bi thương, "Ngươi là chưa thấy qua năm đó bọn hắn làm sao đem ta treo lên đánh."

Ai nói người làm công tác văn hoá dạy hài tử, xưa nay không bạo lực? Mười phần sai, giảng đạo lý? Tiểu hài tử nói như thế nào đạo lý, hắn năng nghe hiểu? Cho nên côn bổng hầu hạ vĩnh viễn là hữu hiệu nhất trực tiếp nhất, đau đớn, mới có thể nhớ kỹ. Lão gia tử là chuyên gia giáo dục, cùng những cái kia sẽ chỉ bạo lực gia trưởng lại là không đồng dạng, am hiểu sâu Cương Nhu Tịnh Tế chi đạo, Tần Trạch bình thường bị đánh về sau, còn phải tiến thư phòng phạt đứng một giờ, nghe lão gia tử huyên thuyên một nhóm lớn đại đạo lý.

Vương Tử Câm do dự một phen, không biết là đau lòng Tần Trạch sẽ bị đánh, vẫn là đau lòng khuê mật bị đánh, "Nếu không, ta cùng các ngươi đi?"

Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên: "Đúng đúng đúng, Tử Câm cùng đi, có người ngoài tại, lão ba liền sẽ không đánh ta."

Tỷ tỷ thật sự là dọa choáng váng đầu, trí thông minh thẳng tắp hạ xuống.

Tần Trạch im lặng, năm đó bằng hữu thân thích ở nhà lúc, lão gia tử còn không phải một lời không hợp liền đánh.

Tần Trạch lái xe mang theo hai vị tỷ tỷ lái ra cư xá, hướng mười mấy cây số bên ngoài gia mà đi. Dưới mắt tỷ tỷ là không có cách nào lái xe, nhìn nàng lo sợ bộ dáng bất an, cứng rắn muốn lên đường chuẩn thành đường cái sát thủ. Vương Tử Câm không biết đường, lại là đại di mụ trong lúc đó, có chút không thoải mái.

Khó được, Tần Trạch đương một lần lái xe, hắn cao trung liền thi ra bằng lái, tỷ tỷ kéo lấy hắn cùng tiến lên giá trường học, mặc dù không về phần khóa tại trong ngăn kéo đương kỷ niệm, nhưng lái xe số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tân thủ lên đường lái xe nơm nớp lo sợ, cẩn thận khẩn trương, tỷ tỷ giúp không được gì coi như xong, còn cản trở, không ngừng từ sau tòa kéo Tần Trạch cánh tay, "A Trạch, làm sao bây giờ nha, tỷ tỷ là một điểm biện pháp đều không có, ngươi là nhà ta trong phòng duy nhất nam đinh, ngươi muốn cho tỷ tỷ chỗ dựa."

Tần Trạch mấy lần kém chút đầu xe đánh phiêu, run như cầy sấy, không thể nhịn được nữa: "Tần Bảo Bảo ngươi nha lăn một bên mát mẻ đi, lại phiền ta, chúng ta đồng quy vu tận."

Tần Bảo Bảo miết miệng.

Hai mười phút, tiểu Hồng ngựa lái vào nào đó cư xá dưới mặt đất dừng xe kho, từ dừng xe kho ngồi thang máy, hai tỷ đệ đứng tại cửa nhà, tốt một phen xoắn xuýt.

Cuối cùng Tần Trạch móc ra chìa khoá mở cửa, cửa trước kết nối thật dài hành lang, hành lang xuyên qua cả phòng nhỏ, từ cổng đi vào, theo thứ tự là phòng khách, phòng bếp, cùng hai gian phòng vệ sinh, ba gian phòng ngủ, một gian thư phòng, cuối cùng là phòng giữ quần áo.

Bộ phòng này tổng diện tích 170 mét vuông, không sai biệt lắm là hai tỷ đệ hiện ở nhà gấp đôi, cái này cũng bình thường, đồ cưới phòng có thể nào cùng phòng cưới so sánh nhau, cái này là để dành cho nhi tử.

Tại trong mắt người bình thường đoán chừng phấn đấu cả một đời cũng không mua được phòng ở, giá trị hơn ngàn vạn, bộ phòng này ngưng tụ lão gia tử cùng lão gia tử lão tử nửa đời người tâm huyết. Tần Trạch khi còn bé gia cảnh muốn càng có ưu thế ướt át một chút, cha mẹ danh nghĩa tổng cộng có bốn phòng, hai bộ bán thành tiền sau đổi thành bây giờ phòng ở, còn có một bộ hai tỷ đệ ở, cuối cùng một bộ tại "Khủng hoảng kinh tế" lúc biến hiện.

Năm đó khủng hoảng kinh tế là cái này tiểu gia đình cấm kỵ, từ không đề cập.

Trong đại sảnh, thủy tinh đèn treo tán phát sáng tỏ quang mang, Tivi LCD mở ra, hảo chết không chết, chính phát ra « ta là sao ca nhạc » tiết mục, Tần Bảo Bảo cao gầy diễm lệ thân ảnh, ra hiện tại trong màn hình.

Quả nhiên là ỉu xìu củ cải cay Tâm Nhi, lão gia tử rõ ràng cố ý.

Tần Bảo Bảo lôi kéo đệ đệ tay, một bước ba dừng lại đi tới đến, nhìn thấy đại mã kim đao ngồi ngay ngắn ghế sa lon lão gia tử, trước xuỵt ba phần, lại xem xét mạng lưới trên TV phát ra tiết mục, lại xuỵt ba phần.

Lắp bắp nói: "Cha..."

Lão gia tử vỗ bàn trà, "Ngươi còn coi ta là cha ngươi."

Hai tỷ đệ đều sợ lão gia tử, lão gia tử một tiếng rống, nàng liền sợ nửa bên. Dọa sắc mặt trắng nhợt, mang nức nỡ nói: "Ta, ta..."

Lão gia tử cười lạnh nói: "Thật sự là cánh trưởng cứng rắn a,  có phải hay không quên mình họ gì."

Tần Bảo Bảo nói: "Họ Tần."

"Ngươi còn dám mạnh miệng." Lão gia tử lại đập bàn trà.

Tần Bảo Bảo hoảng nói: "Ta không có..."

Tỷ tỷ như thế không tốt, Tần Trạch ám bóp một vệt mồ hôi lạnh, đem Vương Tử Câm đẩy ra: "Cha, mẹ, đây là tỷ đồng học."

Vương Tử Câm lĩnh hội tới Tần Trạch ánh mắt, cũng hướng hắn ném đi một cái "Giao cho ta" trấn an ánh mắt, dáng tươi cười nhã nhặn, tự nhiên phóng khoáng nói: "Thúc thúc a di, ta gọi Vương Tử Câm. Không có cùng ngài hai nói một tiếng liền tới nhà làm khách."

Lão gia tử gạt ra dáng tươi cười: "Tử Câm, ta nghe Bảo Bảo nói qua ngươi, hoan nghênh hoan nghênh."

Người làm công tác văn hoá quả nhiên đều là sĩ diện, Vương Tử Câm có lòng tin.

Lúc này, chỉ nghe Tần mụ cười nói: "Tử Câm, uống trà sao?"

"Không được không được." Vương Tử Câm khoát khoát tay.

"Uống một chén đi, trong nhà cũng không có cái gì tốt đồ vật chiêu đãi." Tần mụ phối hợp cho nàng pha một ly nhạt trà, cười tủm tỉm nói: "Bộ dáng dài thật tuấn, Bảo Bảo nếu là có ngươi biết điều như vậy, chúng ta liền thoải mái, ngươi ngồi trước một hồi. Ta cùng ba nàng có việc xử lý."

Nói xong, đem Vương Tử Câm gạt sang một bên.

Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái, hướng Tần Trạch ném đi một ánh mắt: Cái này kịch bản không đúng rồi.

Tần Trạch lấy ánh mắt hồi phục: Biết cái gì gọi là gừng càng già càng cay rồi?

Chiêu đãi khách nhân cùng giáo huấn hài tử, hai không lầm nha.

Tần Bảo Bảo ánh mắt cầu trợ chen vào, Vương Tử Câm lại lấy ánh mắt hồi phục: Ta còn có thể nói cái gì, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Nàng không thể nói: Các ngươi đừng đánh Tần Bảo Bảo. Loại lời này không phải nàng một ngoại nhân nên nói, không có lập trường cũng không có tư cách, không duyên cớ gây hai lão ghét. Chỉ có thể lấy "Có người ngoài tại không tiện đánh hài tử" loại tư tưởng này kiềm chế, nhưng người làm công tác văn hoá da mặt dày, làm như không thấy..