Chương 111:

Chương 111:

"Ta làm sao khuyên bảo ngươi? Ngươi có nghe vào sao? Lúc này mới tốt nghiệp bao lâu a, ngươi liền dám lá mặt lá trái. Cõng ta và mẹ của ngươi từ chức, hiện tại công việc tốt khó tìm hơn ngươi không biết? Họ Tần? Ta nhìn ngươi là họ Vương!" Lão gia tử mắng nước miếng văng tung tóe, Tần Bảo Bảo cúi đầu, không dám mạnh miệng.

Họ Vương Vương Tử Câm sững sờ, quay đầu nhìn Tần Trạch.

Cái gọi là biết rõ cha mình chính là đạo làm con, Tần Trạch giây đã hiểu lão gia tử âm hiểm mắng khang, bất động thanh sắc chuyển đến bên người nàng, hạ giọng: "Con rùa ở cữ —— chơi (xong) trứng."

Vương Tử Câm khóe miệng giật một cái, trong lòng tự nhủ, ngài mắng nữ nhi liền mắng nữ nhi, ta họ Vương chiêu ngài gây ngài, thật sự là nằm cũng trúng đạn.

"Đừng nhìn ta cha là dạy khoa học tự nhiên, Văn Học trình độ nửa điểm nghiêm túc, mắng chửi người tặc lưu." Tần Trạch còn nói, nhưng cho Tần mụ nhẹ nhàng liếc mắt, lập tức im lặng.

"Ngươi là hỗn ngành giải trí liệu sao? Đó là ngươi có thể ăn được mở địa phương?" Lão gia tử uống trà thấm giọng, tiếp tục mắng: "Hai tháng trước vô thanh vô tức từ chức, vô thanh vô tức tiến vào tinh nghệ giải trí, thật không hổ là nữ nhi của ta, thật đúng là dạy ngươi kiếm ra chút manh mối tới. Biết trên mạng đều nói thế nào ngươi sao?"

Vú lớn muội?

Đôi chân dài chơi mười năm?

Cho cỏ mười phần?

Lão gia tử nhớ tới trên mạng bình luận, liền một bụng tà lửa bốc lên đầu, hận không thể đánh chết nữ nhi.

Trọn vẹn mắng tầm mười phút, mồm mép đã nghiền, sau đó lão gia tử từ gối dựa sau rút ra niên kỷ không thể so với Tần Trạch tiểu bao nhiêu chổi lông gà.

Tần Bảo Bảo sắc mặt trắng nhợt, bị hù về sau rụt mấy bước.

Đồng dạng sắc mặt đại biến còn có Tần Trạch, cái này nhưng mà năm đó chuyên môn chuẩn bị cho hắn "Hung khí" .

Lão gia tử quát: "Đứng đi qua, bị đánh muốn nghiêm, ta không dạy qua ngươi sao."

Bên cạnh Tần Trạch trong lòng nhả rãnh: Ngài là dạy ta đi.

Tần Bảo Bảo hướng Tần mụ ném đi vô cùng đáng thương ánh mắt, Tần mụ tựa như lão tăng nhập định, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

"Vươn tay ra tới." Lão gia tử lại vừa quát.

Tần Bảo Bảo hốc mắt rưng rưng, bất đắc dĩ duỗi ra trắng nõn tay phải.

Tần Trạch nhìn bản thân lão tử thần sắc, biết hắn thật sự nổi giận, giống như năm đó Tần Bảo Bảo tự tiện cùng săn tìm ngôi sao ký kết một chuyện, còn tốt lúc ấy chỉ là nhập chức biểu, không thấu đáo pháp luật hiệu ứng loại kia. Dù là như thế, lão gia tử cũng là mang theo chổi lông gà dừng lại đánh đập, Tần mụ thì cầm trong tay chày cán bột.

Lúc này ác hơn, trực tiếp ký kết xuất đạo  lên tiết mục.

"Ta để ngươi kéo dây lưới." Lão gia tử vung lên chổi lông gà, đoán đều có thể đoán được, trong nhà dây lưới là khuê nữ kéo đoạn.

Ba

Chổi lông gà ngoan quất tại Tần Bảo Bảo bàn tay, tỷ tỷ đau đau nhức kêu một tiếng, nước mắt bá chảy xuống, chấn kinh nai con giống như nhảy ra một bước.

"Đứng đi qua." Lão gia tử hét lớn.

Ba

Lại là một cái ngoan quất.

Tần Bảo Bảo đau đổ mồ hôi lạnh, rất nhiều năm không có bị như thế đánh.

Ba

Chổi lông gà quất vào Tần Trạch trên tay, lão gia tử nghi hoặc nhìn lên cơn đánh tới nhi tử, Vương Tử Câm cùng Tần mụ cũng là sững sờ, tỷ tỷ hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn qua đệ đệ, ánh mắt kia, tựa như nhìn thấy cho mình chỗ dựa làm chủ nam nhân.

Tần Trạch mình cũng mộng bức, ai u ta đi, ta đây là không muốn sống nữa sao? Ta đây là tại tìm đường chết sao?

Tần Trạch liền là gặp tỷ tỷ bị đánh, không bị khống chế xuất thủ ngăn cản, cơ hồ là bản năng, theo bản năng. Nói đến kỳ quái, hắn năm đó nhìn xem tỷ tỷ bị đánh, vui tươi hớn hở một bên xem kịch, mà hiện tại, hắn phát phát hiện mình không thể gặp tỷ tỷ bị đánh.

Nói ra ngươi khả năng không tin, là tay mình động.

Xin hỏi ta năng rút về sao?

Lão gia tử nhìn chằm chằm hắn, trong mắt hình như có bão tố ngưng tụ, càng ngày càng liệt.

Hiện tại hối hận cũng trễ. Thế là hắn cứng cổ nói: "Cha, ngươi đừng đánh nàng, là ta không có giám sát tốt."

Lão gia tử cười lạnh một tiếng: "Ngươi giám sát sao?"

Tần Trạch chột dạ nói: "Giám sát... A?"

Lão gia tử lại lạnh lẽo cười: "Ngươi cũng là ta tốt nhi tử

Ta làm sao không có phát hiện ngươi có tài như vậy đâu, lại sáng tác bài hát lại đạn Cương Cầm, ta dạy cho ngươi thời điểm, ngươi cùng khối gỗ mục giống như không chịu nổi tạo hình, một ngày kia tự do, hàm ngư phiên thân xưng đại tài. Là ta cái này làm cha không có năng lực dạy nhi tử, là ta dạy hư học sinh, là ý tứ này đi. Thật sự là ta tốt nhi tử."

Tần Trạch vô ý thức nói: "Cha nói đều đúng..."

Nửa câu sau "Ta sai rồi" ba chữ kẹt tại trong cổ họng.

"Cha nói đều đúng, ta sai rồi" là phụ tử tấu đúng quan phương tiếng chuẩn, mỗi khi gặp lão gia tử đánh xong Tần Trạch, hoặc là Tần Trạch muốn bị đánh lúc, không thiếu được muốn nói một câu.

Tần Trạch đều dưỡng thành phản xạ có điều kiện, nhưng lại nói một nửa, đột nhiên phát hiện, ngữ pháp là đúng, nhưng dùng không phải lúc...

Mắt thấy lão gia tử thái dương gân xanh giận nhảy, lôi đình lửa giận đang nổi lên, dự tính mấy giây sau liền nổ.

Lúc này, hắn thu được hệ thống một đầu nhiệm vụ nhắc nhở, thừa dịp lão gia tử ấp ủ Hồng Hoang chi lực khe hở, Tần Trạch thuận tay ấn mở nhiệm vụ nhìn một chút: "Bang Tần Bảo Bảo vượt qua nan quan, thành công ban thưởng 160 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Là ý nói muốn thay Tần Bảo Bảo cõng nồi đi, muốn thay nàng bị đánh đi.

Ta lại có biến thái như vậy trong lòng dục cầu?

"Cha, nhưng thật ra là ta giật dây nàng đi làm minh tinh." Tần Trạch lớn tiếng nói: "Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, muốn đánh đánh ta đem, "

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ anh dũng cảm động, vui vẻ lui lại một bước.

Lão gia tử dùng đầu ngón tay điểm một cái Tần Trạch, cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

Tần Trạch ngoan ngoãn vươn tay.

Lão gia tử cười lạnh hai tiếng: "Cái nào nói muốn đánh tay ngươi rồi?"

Ách

Tần Trạch trong lòng dâng lên không rõ dự cảm, vang lên bên tai lão gia tử tiếng rống giận dữ: "Quỳ xuống!"

Khi còn bé Tần Trạch làm sai sự tình, lão gia tử mang theo nhi tử lỗ tai tiến thư phòng, để Tần Trạch quỳ, hắn vung vẩy chổi lông gà, tựa như vung vẩy lưỡi lê hướng quỷ tử...

Sử dụng nào đó nổi danh Anime lời kịch: Giờ khắc này, Tần Trạch rốt cục hồi tưởng lại từng một lần bị lão gia tử chi phối sợ hãi, cùng nhốt tại thư phòng phạt đứng sỉ nhục.

"Cha, ta sai rồi, ta mới vừa nói đều là giả, ngươi còn tiếp tục đánh Tần Bảo Bảo đi." Tần Trạch lớn tiếng nói.

Tỷ tỷ nhanh như chớp lui lại, tránh xa xa, cũng cảnh giác nhìn xem hắn.

Lão gia tử giáo dục nhi tử phương thức, có thể động thủ liền tuyệt không tất tất. Vây quanh Tần Trạch sau lưng, giơ lên chổi lông gà liền là hung hăng một chút.

Một tiếng vang trầm, không giống vừa rồi đả thủ chưởng thanh thúy.

Tần Trạch đau nhe răng trợn mắt, lão gia tử đánh tỷ tỷ rõ ràng là lưu thủ, Tần Trạch lập tức minh ngộ, cái này bỗng nhiên đánh hắn làm sao cũng trốn không thoát, đánh xong tỷ tỷ liền đánh hắn, bằng không, dùng cái gì để hắn đồng thời trở về.

"Ta để ngươi giật dây nàng, ta để ngươi cho nàng sáng tác bài hát."

"Ta để ngươi thay nàng giấu diếm, lá gan mập."

Lão gia tử đánh nhi tử công phu, vẫn không quên chỉ cây dâu mà mắng cây hòe cảnh cáo nữ nhi, Tần Bảo Bảo rụt rè, lão cha mỗi rơi xuống một gậy, nàng liền run lắc một cái, giống như không phải quất vào Tần Trạch trên thân, mà là trên người nàng.

Vương Tử Câm mắt thấy Tần Trạch bị phạt, há to miệng, cuối cùng nghĩ không ra lý do hợp lý khuyên can, lão tử đánh nhi tử, chẳng phải là thiên kinh địa nghĩa. Nàng một ngoại nhân, làm sao ngăn cản, nói chuyện hoàn toàn không có phân lượng a.

Lão gia tử rút đang vui nhanh, bỗng nhiên răng rắc một tiếng, căn này tuổi tác không ngắn chổi lông gà rốt cục không chịu nổi gánh nặng, đoạn mất.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, quả nhiên kiên trì liền là Thắng Lợi, rốt cục chịu chết căn này vạn ác chổi lông gà.

Tần Bảo Bảo cũng nhẹ nhàng thở ra, chổi lông gà hỏng, đợi chút nữa lão cha đánh xong đệ đệ chưa hết giận, cũng không có đồ vật có thể lại đánh nàng.

Vương Tử Câm cũng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Tần Trạch bị đánh, nàng lại có một tia đau lòng.

Lão gia tử cười lạnh một tiếng: "Ta còn có dây lưng!"

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Vương Tử Câm: "..."

Cái này cay tâm lão củ cải.

"Tốt, cũng hết giận đi." Tần mụ hợp thời ra mặt, làm hòa sự lão, nàng đã từng đóng vai nhân vật này, lão gia tử hát mặt đen, nàng hát mặt đỏ. Lão gia tử cho xong đại bổng, Tần mụ lại cho táo ngọt, ôm tiểu Tần trạch: Bảo bối nhi tử không khóc, mụ mụ hôn hôn.

Tần Bảo Bảo môi thơm ban thưởng, hơn phân nửa từ lão mụ nơi này một mạch tương thừa.

Đương nhiên cũng có hỗn hợp đánh kép thời điểm, tỉ như Tần Bảo Bảo cải danh tự, cùng săn tìm ngôi sao ký kết. Lại tỉ như Tần Trạch bị tỷ tỷ giật dây, trộm trong nhà tiền mua băng côn liếm.

"Cái này đều mười giờ hơn, nghỉ ngơi trước, hôm nào bàn lại." Tần mụ nhẹ nhàng một câu, hai tỷ đệ thần sắc đại biến.

Ai u ta đi, quả nhiên chó cắn người thường không sủa...

Lão gia tử trong tay chổi lông gà ném một cái, mắng: "Ngày mai đang giáo huấn ngươi." Khí thông thông xoay người hướng phòng ngủ chính đi, đi ngang qua Tần Bảo Bảo lúc, lại trừng mắt: "Còn có ngươi."

Lão gia tử đóng sập cửa.

Tần mụ lưu lại kết thúc, ngó ngó nhi tử, lại ngó ngó nữ nhi, đầu ngón tay dùng sức đâm nữ nhi cái trán: "Để ngươi tìm đường chết, liên lụy đệ đệ bị đánh."

Tần Bảo Bảo miết miệng, gặp cảnh khốn cùng tiểu bộ dáng, nàng không thể như thường ngày hướng mẫu thân nũng nịu, bởi vì việc này bên trên, lão mụ cùng lão ba lúc cùng một trận doanh.

"Đã trễ thế như vậy, lưu trong nhà ngủ đi."

Tần Bảo Bảo không tình nguyện: "Nha."

Nàng là trốn không thoát.

"Tử Căng, ngươi cùng Bảo Bảo cùng một chỗ ngủ, ngày mai a di cho ngươi nấu đồ ăn ăn." Tần mụ vẻ mặt ôn hoà nói.

"Được rồi, tạ ơn a di." Vương Tử Câm cũng là biết diễn kịch nữ nhân, dáng tươi cười không có kẽ hở.

"Mẹ ta ngày mai còn phải đi làm đâu,  ngủ một đêm liền đi." Tần Bảo Bảo lập tức nói.

"Đi?" Tần mụ cười ha ha: "Chuyện này không giải quyết, đi không được."

Tần Trạch gian phòng lân cận lấy phòng của tỷ tỷ, hắn vịn eo về mình phòng, Tần Bảo Bảo đi theo vào.

"Hồi mình phòng đi, không vui trông thấy ngươi." Tần Trạch mắng, " ta liền nói sớm muộn muốn thay ngươi cõng nồi, đúng là mẹ nó thần dự phán."

Tần Bảo Bảo tại lão cha trước mặt sợ giống chỉ Tiểu Bạch Thỏ, tại đệ đệ trước mặt liền là giương nanh múa vuốt đại lão hổ, lý trực khí tráng nói: "Ngươi là đệ đệ, nhưng không chính là muốn cho tỷ cõng nồi nha."

Lười nhác cùng nữ nhân phân rõ phải trái.

Tần Trạch cảm thấy phía sau lưng đau rát, liền thoát áo ngoài.

Tần Bảo Bảo lần đầu tiên khuôn mặt đỏ lên, xì một ngụm, mắng: "Biết ngươi vóc người đẹp, mỗi ngày tú, hừ."

"Bệnh tâm thần a." Tần Trạch lật Bạch nhãn, quay người: "Ta phía sau lưng đau quá, ngươi bang ta xem một chút."

Tần Bảo Bảo ngây dại, Tần Trạch trên lưng có hơn mười đạo sâu cạn không đồng nhất vết ứ đọng, nghiêm trọng nhất đều tím bầm, nhìn nhìn thấy mà giật mình. Ngây người mấy giây, tỷ tỷ "Oa" một tiếng khóc lên  vừa lau nước mắt  vừa chạy ra khỏi phòng: "Mẹ, mẹ, cha đem A Trạch làm hỏng, ô ô ô..."

Tần mụ ngay tại toilet rửa mặt, giật nảy mình, thật sự cho rằng nhi tử có cái gì tốt xấu, đi theo nữ nhi chạy vào phòng đến, Vương Tử Câm ngay tại sát vách, nghe thấy động tĩnh, cũng đến đây.

"Không có việc gì không có việc gì, máu ứ đọng mà thôi." Tần mụ nhẹ nhàng thở ra.

Khi còn bé Tần Trạch thường xuyên bị đánh đặt mông máu ứ đọng, bất quá trên mông máu ứ đọng không dọa người, ai khi còn bé không có bị phụ mẫu đánh cái mông nở hoa. Lưng máu ứ đọng cho người ta một loại bị ngược đãi ảo giác.

"Đừng ngốc thất thần nha, cho đệ đệ ngươi mua bình YN bạch dược." Tần mụ chỉ huy nữ nhi.

Tần Bảo Bảo xóa một thanh nước mắt, đi ra cửa..