Chương 112: Đêm nay thị tẩm

Chương 112: Đêm nay thị tẩm

"Có đau hay không? Cái này ma quỷ, ra tay không nhẹ không nặng." Tần mụ đau lòng nhi tử.

"Vừa rồi cũng không gặp ngài cầu tình tới." Tần Trạch nằm lỳ ở trên giường, đầy bụng oán khí.

Tần mụ sẵng giọng: "Lúc này mẹ cũng không đứng tại các ngươi bên này, A Trạch, ngươi cũng không phải không biết cha ngươi vảy ngược, nhất định phải đi sờ, đáng đời."

Tần Trạch tiếng trầm không nói chuyện.

Tần mụ lại oán trách vài câu, đi.

Trong phòng liền thừa Vương Tử Câm cùng Tần Trạch hai người, Vương Tử Câm vừa mới thay đổi áo ngủ, kiểu dáng như cũ lúc gấu nhỏ áo ngủ, tịnh lệ đen dài thẳng, đoan trang xinh đẹp mặt trứng ngỗng, da thịt non phấn, xuất sắc nhất chính là một đôi làn thu thuỷ uyển chuyển hoa đào con ngươi, còn có cân xứng uyển chuyển tư thái.

"Tử Căng tỷ thật xinh đẹp." Tần Trạch vuốt mông ngựa.

"Ta và chị ngươi ai xinh đẹp?" Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái, có mấy phần ranh mãnh.

Đây là "Nàng dâu cùng lão mụ rơi trong nước trước cứu ai" phiên bản a?

Tần Trạch làm mạng lưới lão tài xế, lịch duyệt phong phú, ứng phó cùng loại làm khó dễ vấn đề phương pháp rõ ràng trong lòng, liền nói: "Đương nhiên Tử Căng tỷ xinh đẹp, Tần Bảo Bảo là nha hoàn."

Đổi tỷ tỷ hỏi, chỉ cần đem đáp án điên đảo một chút.

Vương Tử Câm ha ha cười nói: "Bảo Bảo trở về ta liền nói với nàng."

Cái này. . . Nhân sinh khắp nơi là sáo lộ, không phải ngươi bộ ta chính là ta bộ ngươi.

Tần Trạch chỉ có gượng cười.

"Để ngươi chế giễu, thật mất mặt." Tần Trạch lúng túng nói.

Vương Tử Câm đến gần nhìn kỹ Tần Trạch phần lưng vết ứ đọng, không hiểu có chút đau lòng, đưa tay chạm đến vết thương của hắn, lại ở giữa không trung rút về, nhẹ nhàng nói: "Quả thật làm cho ta mở rộng tầm mắt, còn có đánh như vậy nhi tử."

Trong giọng nói rất có không cam lòng, lại nói: "Nhìn ra, ngươi cùng Bảo Bảo đều rất tôn kính Tần thúc thúc, không phải, người lớn như vậy, thật không nguyện ý, cái này bỗng nhiên đánh còn không phải chịu không thể? Tỷ tỷ tại Kinh thành cũng coi như thấy qua việc đời, muôn hình muôn vẻ người đều tiếp xúc qua, trên đời này rất nhiều người một khi đến phú quý, đừng nói bằng hữu, thân sinh cha mẹ đều không nhận quá nhiều người. Thế nhưng là, ngươi cũng tốt, Bảo Bảo cũng tốt, đều thích để cho Tần thúc thúc trông coi, để đánh liền đánh, thật tốt."

Tần Trạch xùy cười một tiếng: "Ta là như thế, nhưng Tần Bảo Bảo cũng không có gan này, nàng là thật sợ."

"Ngươi đừng đem Bảo Bảo nghĩ kém cỏi như vậy, nàng liền là ở trước mặt ngươi tương đối ỏn ẻn, ở trường học nhưng hổ." Vương Tử Câm cong lại tại hắn đầu bên trên bắn ra, ôn nhu nói: "Muốn nói bất mãn cũng có, Tần thúc thúc rất bảo thủ mục nát, cần gì chứ."

Đầu năm nay, đương đại minh tinh không tốt? Tùy tiện một trận cát-sê, liền đáng giá hắn đang giáo dục sự nghiệp cần cù chăm chỉ nhiều năm. Đầu năm nay nhiều ít người hi vọng nhà mình thủy linh khuê nữ đương đại minh tinh, mang ý nghĩa đỏ rực Mao gia gia nước chảy giống như tràn vào gia môn a.

Tần Trạch mặc dù chịu bỗng nhiên lớn, nhưng rất bảo hộ chính mình lão tử, phản bác: "Cha ta hắn cũng không cổ hủ, trước hai tháng còn nói với ta: Nam nhân tam thập nhi lập, sốt ruột tìm vợ làm cái gì  chờ ba mươi, tìm mười tám. Nhìn một cái, nhiều khai sáng. Chỉ là ngành giải trí cái này địa phương nước quá sâu, ra hết chút bát nháo sự tình, nhà chúng ta đâu, tiểu phú tức an, che chở không bảo vệ được nàng. Tần Bảo Bảo từ nhỏ xinh đẹp, coi bói nói nàng: Một khi nhập chủ Trích Tinh lâu, vinh hoa phú quý cuồn cuộn tới."

"Có ý tứ gì." Vương Tử Câm không có minh bạch.

Tần Trạch bĩu môi: "Cái này thơ hình dung nhất đại yêu phi Ðát Kỷ, nói Tần Bảo Bảo là Họa Thủy tướng mạo thôi, thật TM chuẩn. Lúc ấy nàng mới mười tuổi có được hay không, mẹ nó sống thần tiên a. Nàng tiến vào ngành giải trí, kia chính là ai cũng nghĩ cắn một cái bánh trái thơm ngon. Ngươi nói cha ta năng yên tâm nha, ngộ nhỡ ngày nào trên báo chí lộ ra ánh sáng, hôm nay Tần Bảo Bảo cùng nào đó nào đó xuất nhập khách sạn, ngày mai Tần Bảo Bảo lại cùng nào đó nào đó nào đó xuất nhập khách sạn. Nhiều bực mình."

Vương Tử Câm an ủi: "Ngươi muốn tin tưởng tỷ tỷ của mình, Bảo Bảo không chừng ra nước bùn mà không nhiễm đâu, nàng nói mình sẽ giữ vững ranh giới cuối cùng."

Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Nàng còn cảm thấy mình là tiểu tiên nữ đâu."

Vương Tử Câm một kích nhập hồn: "Vậy ngươi còn duy trì nàng."

Tần Trạch không phản bác được.

Đẩy tỷ tỷ nhập ngành giải trí, một nửa là hệ thống nhiệm vụ bất đắc dĩ, một nửa là mang tai mềm, chịu không được Tần Bảo Bảo nũng nịu.

Lại có là cảm thấy mình hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có, có lòng tin vì tỷ tỷ hộ giá hộ tống, hắn cũng xác thực hướng mục tiêu cố gắng. Bằng không vì sao móc tim móc phổi dạy bảo Lý Đông Lai, vì sao Lý Đông Lai mời, cho dù hắn không yêu hát Karaoke, y nguyên đi. Hắn đến mở rộng các mối quan hệ của mình, mỗi ngày trạch trong nhà đầu tư cổ phiếu, làm sao kinh doanh nhân mạch quan hệ. Hiện tại Lý Đông Lai quá non nớt, chỉ coi dây dài đầu tư, chân chính làm đoản tuyến, vẫn là Bùi Nam Mạn.

Đây là tôn Quan Âm Bồ Tát.

Hệ thống xuất hiện, tương đương với cho hắn một thanh tuyệt thế thần binh, con đường đi tới bên trên, vượt mọi chông gai vẫn là chính hắn.

Không bao lâu, Tần Bảo Bảo mua một bình YN bạch dược thuốc xịt ra, cư xá bên cạnh liền có một nhà 24 giờ tiệm thuốc.

Vương Tử Câm liền nói, ta đi tắm trước. Lưu lại hai tỷ đệ một chỗ.

Tần Bảo Bảo để Tần Trạch nằm lỳ ở trên giường, mình cởi xuống bông vải kéo, dạng chân tại đệ đệ trên lưng, thuận tiện cho hắn bôi thuốc. Gặp đệ đệ trên lưng nhìn thấy mà giật mình vết thương, Tần Bảo Bảo nước mắt liền lạch cạch lạch cạch chảy xuống, mắng: "Lão già đáng chết, không nhẹ không nặng, hắn coi như ngươi một cái nhi tử, đánh sinh ra sai lầm, nhìn không hối hận chết hắn."

Tỷ tỷ hướng trên lưng hắn phun dược tề, Tần Trạch chỉ cảm thấy một trận thanh lương, sau đó đau rát.

Tần Bảo Bảo đầu ngón tay lạnh buốt, nhẹ nhàng phất qua đệ đệ cường tráng lưng, một bên rơi lệ, một bên oán niệm sâu nặng chửi mắng: "Đều tuổi đã cao, còn như vậy bạo tính tình, mẹ thật sẽ không chọn nam nhân."

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng liền sau đó sính một tranh đua miệng lưỡi, vừa rồi dọa mộng chính là ai?"

Tần Bảo Bảo không phục nói: "Hắn đánh ta liền đánh ta, nhưng đánh A Trạch lại không được."

Tần Trạch lật Bạch nhãn, vừa rồi nhượng bộ lui binh chính là ai nhỉ?

Tần Bảo Bảo khóc ròng nói: "Ngươi là nam tử hán nha, ngươi không bảo vệ tỷ tỷ, ai bảo hộ? Tỷ tỷ cũng chỉ có A Trạch có thể ỷ lại. Dù sao tỷ tỷ..."

"Một thanh phân một thanh nước mắt lôi kéo ngươi lớn lên." Tần Trạch trợn trắng mắt.

"Biết liền tốt." Tần Bảo Bảo nhiều lần thả ngựa sau pháo: "Tỷ tỷ nếu không phải sợ ngươi khó xử, không phải cùng lão già đáng chết liều mạng không thể. Vì A Trạch, chân nhân PK tỷ tỷ đều chịu làm."

Tần Trạch lại lật Bạch nhãn, trong lòng tự nhủ ngươi cũng gần thành miệng mạnh Vương Giả.

Nhưng gặp tỷ tỷ khóc thương tâm, hắn liền không phơi bày.

Tần Bảo Bảo may mắn nói: "Còn tốt ngươi người tiện xương cốt cứng rắn, không phải tỷ còn phải cho ngươi đưa ngươi đi nước Đức khoa chỉnh hình."

"Nước Đức khoa chỉnh hình..." Tần Trạch sắc mặt quái dị nhìn xem tỷ tỷ, quên truy cứu người tiện xương cốt cứng rắn.

"Thế nào?" Tần Bảo Bảo mờ mịt.

"Ngươi, ngươi chỗ nào học được từ."

"Microblogging bên trong lão nhiều người nói, không đầu không đuôi liền nói "Nước Đức khoa chỉnh hình" bốn chữ." Tần Bảo Bảo lộ ra đắc ý tiểu biểu lộ, đắc chí.

Ta cũng là sẽ dùng mạng lưới ngạnh.

Tần Trạch: "Ngươi biết cái từ này ý tứ sao?"

Không xem Anime không hỗn diễn đàn tỷ tỷ lệch ra cái đầu: "Không biết. Trên mạng một đống mà ngạnh, cái gì Clefairy thiện, Clefairy tôm loạn thất bát tao. Mặc dù thường xuyên nhìn thấy, nhưng ta liền là không biết có ý tứ gì."

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, một bản đứng đắn: "Đáp ứng ta, đừng đi lục soát nước Đức khoa chỉnh hình."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có độc."

Lúc này, Tần Trạch cảm giác trên lưng lạch cạch một chút, có cái gì đồ vật nhỏ xuống tới.

"Cái gì... Cái gì đồ vật, Tần Bảo Bảo ngươi nước mũi rơi trên người ta? !" Tần Trạch sắc mặt đại biến.

"Nào có, là nước mắt." Tỷ tỷ giảo biện, cũng cấp tốc nắm lên Tần Trạch ngắn tay, lau đi, tranh thủ thời gian hủy thi diệt tích.

"Nhà ngươi nước mắt là một đống đống?" Tần Trạch đặt mông ủi lật tỷ tỷ, kinh sợ ngồi dậy, một mặt ăn chuột chết ghét bỏ: "Ai u ta đi, ngươi còn bắt ta quần áo xoa nước mũi."

"Làm sao cùng tỷ tỷ nói chuyện." Tần Bảo Bảo trừng mắt mà: "Liền nói là nước mắt, tỷ tỷ mới sẽ không lưu nước mũi."

"Ngươi là tiểu tiên nữ nha." Tần Trạch trào phúng, đem ngắn tay ném tới Tần Bảo Bảo trên đầu.

Tỷ tỷ hoa dung thất sắc, cấp tốc đem ngắn tay ném xa xa, bày ra lên núi đánh hổ xuống biển bắt ba ba tư thái: "Tần Trạch, ngươi tìm đường chết."

Tỷ đệ trên giường triển khai chân nhân PK, Tần Bảo Bảo chống đỡ kháng bất quá mười chiêu, dễ như trở bàn tay bị chế phục, bị đệ đệ phản xoay hai tay  ấn tại xốc xếch trong đệm chăn.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt ửng hồng, sợi tóc lộn xộn, thở phì phò trừng mắt đệ đệ, nước mắt đầm đìa, liền là không chịu thua.

Tỷ tỷ khó được kiên cường một lần, không cầu xin không nũng nịu, có lẽ là cảm thấy trải qua mấy ngày nay, tại đệ đệ trước mặt càng ngày càng không có uy nghiêm, cứ việc nàng trước kia liền không có.

Tần Trạch khéo hiểu lòng người cho tỷ tỷ bậc thang hạ: "Được rồi, không cùng người so đo."

Sau đó hai tỷ đệ tiêu tan hiềm khích lúc trước, Tần Bảo Bảo tiếp tục cho đệ đệ phun dược tề, bỗng nhiên buồn bã nói: "Tỷ tỷ môi thơm ban thưởng đều báo đáp không được ngươi."

Tần Trạch không hề nghĩ ngợi, thốt ra: "Vậy liền thị tẩm đi."

Nói ra tát nước ra ngoài, không có cách nào rút về, cái này lúng túng.

Ai ngờ, Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng nói: "Ừm!"

"Ừm?" Tần Trạch chấn kinh.

"Liền biết ngươi tặc tâm bất tử." Tần Bảo Bảo phất tay đao tại đệ đệ đầu bên trên mười hai liên kích, mượn cơ hội trả thù, "Không biết xấu hổ."

Hai người giày vò đến mười một điểm, Tần Bảo Bảo về phòng ngủ.

Tần Trạch vọt vào tắm, trở về phòng nằm xuống, bối rối dần dần đánh tới thời khắc, nghe thấy chốt cửa xoạt xoạt một tiếng, sau đó Tần Bảo Bảo lén lén lút lút chui vào, lén lút giống như là đang làm địa dưới làm việc.

"Ngươi tại sao lại trở về." Tần Trạch sững sờ.

Tần Bảo Bảo "Xuỵt" một tiếng, "Cha mẹ còn chưa ngủ, đích đích ục ục trong phòng nói gì đó, đừng để bọn hắn phát hiện."

Tỷ tỷ vén chăn lên liền chui vào trong.

Tần Trạch cảm giác một bộ mềm mại thân thể gấp dựa vào chính mình, mùi thơm từng tia từng tia vào mũi.

"Ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi thật đúng là tới a." Tần Trạch có chút không biết làm sao.

"Nghĩ gì thế, rất lâu không có tán gẫu, tỷ liền là muốn cùng ngươi... Kề đầu gối nói chuyện lâu, ân, kề đầu gối nói chuyện lâu." Tần Bảo Bảo đem mặt giấu vào trong đệm chăn, không cho đệ đệ nhìn gặp trên mặt mình đỏ ửng.

Tần Trạch rất già mồm: "Bảy tuổi không chung chiếu, ngươi đều bao lớn."

Tần Bảo Bảo cũng rất làm: "Đều tại ngươi tâm Tâm Niệm tưởng niệm chiếm ta tiện nghi, tỷ là bị bất đắc dĩ."

Tỷ tỷ là điển hình tốt vết sẹo quên đau, tự động xem nhẹ đoạn thời gian trước ẩm ướt hôn sự kiện, nguyên nhân gây ra cũng là nàng trước hôn Tần Trạch. Bất quá Tần Trạch tại hiền giả thời gian, rất lý trí, loại thời điểm này bình thường là Tần Bảo Bảo làm yêu gây sự tình, một khi Tần Trạch tiến vào trạng thái, Tần Bảo Bảo cũng chỉ có hô cây đay ngã phần.

"Ta để ngươi luyện ca, thế nào?" Tần Trạch hỏi.

"Thật là khó hát, căn bản biểu không đi lên." Tần Bảo Bảo khổ hề hề biểu lộ.

Tần Bảo Bảo giọng hát  bình thường ca đều có thể khống chế, cao âm cũng không là vấn đề, ngoại trừ giống « thượng thiên lại mượn năm trăm năm » cái này ca,  nàng đều không có vấn đề gì. Tần Trạch để nàng luyện bài hát kia, Tần Bảo Bảo có chút khó mà chống đỡ, quá khó khăn. Thường xuyên hát đến một nửa tiếng nói phá.

"Ngươi cũng luyện nửa tháng, còn không được?" Tần Trạch đưa tay đi bóp nàng gương mặt trắng noãn.

"Loại kia âm rất khó khăn hát, " Tần Bảo Bảo bóp hắn cái mũi, còn lấy nhan sắc: "Ngươi cho ta đổi bài hát đi."

"Ngươi thanh tuyến, tuyệt đối năng biểu đi lên, ta nhìn ngươi chính là lười biếng." Tần Trạch bất mãn.

"Biểu không đi lên, biểu không đi lên." Tần Bảo Bảo ở trong chăn bên trong dùng sức quay thân thể.

"Ngươi đừng loạn xoay..." Tần Trạch biến sắc.

"Thế nào?" Tỷ tỷ hỏi.

Tần Trạch không đáp, rụt rụt bụng dưới, Tần Bảo Bảo minh bạch, nổi giận nói: "Liền nên để cha đánh chết ngươi."

"Ngay cả bài hát đều hát không tốt, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào, Tần Bảo Bảo ngươi là muốn trở thành đại minh tinh nữ nhân." Tần Trạch đổi chủ đề.

Tỷ tỷ thanh âm không phải loại kia thanh thúy linh hoạt kỳ ảo, tại giọng nữ bên trong tính được là nặng nề, rất có cảm nhận.

Bọn hắn cho tới nửa đêm, ngủ thật say.

Sáng ngày thứ hai, Tần Trạch bảy giờ tỉnh lại, ánh nắng từ màn cửa khe hở bắn ra mà vào, bụi cháo tại chùm sáng bên trong lưu động. Bên người ngủ Tần Bảo Bảo, một đôi đùi thon dài vượt tại đệ đệ trên lưng, mặt chôn ở Tần Trạch cái cổ vị trí, sợi tóc bên trong phát ra nhàn nhạt nước gội đầu mùi thơm. Dưới áo ngủ, 36D hình dáng như thế rõ ràng.

Tần Trạch sau khi tỉnh lại phản ứng đầu tiên, sờ mệnh căn của mình, nhìn nó có không có hào hứng dâng trào... Còn tốt không có. Nếu không không chừng lại muốn bị Tần Bảo Bảo ghét bỏ. A, cái này giống như không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình

Hắn ôm tỷ tỷ eo chuẩn bị lại híp mắt một hồi.

Lúc này, cửa mở, truyền đến mẹ thanh âm: "A Trạch, sáng sớm không nhìn thấy Bảo Bảo, nàng cũng không trong phòng, có phải hay không đi làm. Ngươi cũng tốt rời giường.".