Chương 113: Ảnh chụp

Chương 113: Ảnh chụp

Đẩy cửa vào Tần mụ, mắt thấy trong phòng một màn, ngây ngẩn cả người.

Nằm trên giường nàng một đôi nữ, lẫn nhau dựa sát vào nhau, đang ngủ say. Tần mụ là tính tình ôn hòa Nghi gia cô gái tốt, lông mày vẫn là hung hăng nhảy lên.

Tần Bảo Bảo không tim không phổi nằm ngáy o o, tỉnh dậy Tần Trạch bị hù món gan run lên, không hiểu chột dạ. Hắn cố ý giả trang ra một bộ vừa tỉnh dáng vẻ, ngồi dậy, mơ hồ nói: "Ta làm sao biết Tần Bảo Bảo đi đâu... Ai u, nguyên lai nàng tại ta nơi này. Mẹ, Tần Bảo Bảo thực đáng ghét, hôm qua đổ thừa không đi."

Cơ trí Tần Trạch đem nồi vứt cho tỷ tỷ.

Tần mụ trầm giọng nói: "Bảo Bảo!"

Tần mụ gặp nữ nhi cùng nhi tử quần áo hoàn chỉnh, trong lòng thoáng thở phào.

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ đẩy mấy lần, tỉnh lại, híp mắt ngồi dậy, một mặt mơ hồ hồn nhiên bộ dáng. Đợi trông thấy đứng tại bên giường mẫu thân về sau, thân thể mềm mại một cái giật mình, bối rối biến mất, thì thầm nói: "Ai nha, mẹ, đều do Tần Trạch, tối hôm qua không phải lôi kéo ta nói chuyện phiếm."

Cơ trí Tần Bảo Bảo đem nồi vứt cho đệ đệ.

Tần mụ khóe miệng giật một cái, hình như có chỉ, "Thật sự là chị em ruột, các ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, bao lớn người, còn ngủ chung. Hồ nháo!"

"Nhanh lên rời giường rửa mặt, liền chờ hai ngươi ăn điểm tâm."

Tần mụ răn dạy vài tiếng, cau mày rời đi.

Tần Bảo Bảo đưa tay đi xách đệ đệ lỗ tai, cả giận: "Ngươi làm sao không khóa cửa, làm sao không khóa cửa."

Tần Trạch phản bác: "Là ngươi tiến ta phòng, ngươi làm sao không nhớ rõ quay người khóa cửa?"

Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Tỷ tỷ đều cùng ngươi đi ngủ, ngươi khóa cửa thế nào."

Tần Trạch dọa nước tiểu: "Mẹ nó, nhỏ giọng một chút a, bị lão cha nghe thấy, chúng ta có còn muốn hay không sống."

May mắn đẩy cửa đi vào là lão mụ, đổi lão gia tử, hắn liền nên dự định nước Đức khoa chỉnh hình giường ngủ.

Rửa mặt về sau, hai người bọn họ đi vào phòng khách, lão gia tử ngồi tại biểu tượng nhất gia chi chủ chủ vị, tả hữu theo thứ tự là Tần mụ cùng Vương Tử Câm. Lão gia tử xem xét mắt San San tới chậm nhi nữ, nhíu mày răn dạy: "Đều mấy giờ rồi, còn muốn các ngươi mẹ đến hô giường, đi làm liền thái độ này?"

Lại chỉ chỉ Vương Tử Câm, "Tử Câm đều rời giường, Bảo Bảo ngươi còn đổ thừa không ra."

Vương Tử Câm giữ im lặng.

Tỷ tỷ và Tần Trạch liếc nhau, cúi đầu, cấp tốc nhập tọa, cúi đầu húp cháo. Một bộ có tật giật mình tư thái.

Tần mụ nhìn vào mắt, mặt buồn rười rượi.

Nhi tử cùng nữ nhi quan hệ từ nhỏ thân mật, nhưng cuối cùng trưởng thành.

Tần Trạch âm thầm xả hơi, xem ra lão mụ không nói, cảm tạ mẫu thượng đại nhân ân không giết.

Lão gia tử nhìn một chút nữ nhi, nói: "Quay lại ngươi đem công việc từ, tìm phần ra dáng điểm công việc."

Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn đệ đệ, gặp hắn việc không liên quan đến mình treo lên thật cao tư thái, trong lòng thầm hận, "Cha, hiệp ước không tới kỳ đâu, trái với điều ước phải bồi thường tiền."

"Bồi liền bồi, " lão gia tử đập vỗ bàn: "Nhà chúng ta không kém chút tiền ấy."

Tần Bảo Bảo yếu ớt nói: "Trái với điều ước Kim Tam trăm vạn."

Lão gia tử hiếm thấy người nghèo chí ngắn.

Tần Trạch nhịn không được, cười khúc khích.

Lập tức dẫn lửa thiêu thân, lão gia tử cả giận nói: "Cười cái gì cười, ngứa da, tối hôm qua không có đánh đủ?"

Tần Trạch cúi đầu, không nói chuyện.

Hắn tối hôm qua cùng tỷ tỷ thương nghị qua đối sách, khóc lóc om sòm lăn lộn tại lão gia tử trước mặt không làm được, gặp được khó giải quyết cái vấn đề lúc, hai loại biện pháp có thể thông sát hết thảy: Bá Vương ngạnh thượng cung, gạo nấu thành cơm.

Tần Bảo Bảo đã ký kết tinh nghệ, có hợp đồng mang theo, có pháp luật hiệu ứng, lão gia tử lại không nguyện ý, cũng phải nắm lỗ mũi nhận xuống tới, trừ phi ngươi năng xuất ra phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hoặc là nhẫn tâm nữ nhi bị cáo lên tòa án.

Lão gia tử quả nhiên luống cuống.

Sáng tạo cái này hai thành ngữ cổ nhân thật mẹ nó có trí tuệ.

"Chuyện này là sao, chuyện này là sao." Lão gia tử khí thẳng vỗ bàn.

Vương Tử Câm nhẹ nhàng nói: "Thúc thúc, Bảo Bảo điều kiện rất tốt, đi đường này tử rất thích hợp. Ta biết thúc thúc lo lắng, trong nhà của ta cùng Thượng Hải thị quảng điện cục có chút quan hệ

Quay đầu ta gọi điện thoại, thông thông khí. Ngài yên tâm, Bảo Bảo tuyệt sẽ không thụ khi dễ."

Lão gia tử nghe xong, vội vàng cấp Vương Tử Câm kẹp một khối dưa muối.

Lão gia tử giận thì giận, một đôi nữ cuối cùng trưởng thành, không thể giống thời còn học sinh, cưỡng ép vì nữ nhi chưa tới làm chủ. Đừng nhìn con cái vẫn là rất tôn kính hắn, nhưng lá mặt lá trái ngươi cũng không có cách nào.

Tần Trạch biết Vương Tử Câm tại nói nhảm, nàng đều cùng trong nhà náo tách ra, thẻ tín dụng đông kết, kinh tế phong tỏa. Cũng liền xé da hổ kéo dài cờ mà thôi.

Nhìn nàng một mặt bình tĩnh dáng vẻ tự tin, đem đạo hạnh thâm hậu lão gia tử đều cho lắc lư ở, vị tỷ tỷ này cũng không phải ngốc bạch ngọt đơn thuần nữ nhân.

Bữa sáng kết thúc, lão gia tử mang theo cặp công văn đi trường học. Tần mụ là chuyên trách thái thái, không làm việc.

Tần Bảo Bảo trở về phòng luyện ca, Tần Trạch trở về phòng đầu nhập hắn thị trường chứng khoán nước sâu.

Trong phòng khách, Vương Tử Câm cùng Tần mụ nói chuyện phiếm.

Tần Trạch hỏi Vương Tử Câm làm sao không đi làm, Vương Tử Câm nói tâm tình không tốt, xin phép nghỉ một ngày.

Tốt a, ngươi vui vẻ là được rồi.

TV mở ra, tùy ý phát ra nào đó cổ trang tình yêu kịch. Đầu năm nay, phim truyền hình chất lượng nước sông ngày một rút xuống, đặc hiệu năm lông, tình tiết không may, bán điểm toàn tại minh tinh trên thân, hết lần này tới lần khác còn mẹ nó không có diễn kỹ, chỉ dựa vào khuôn mặt.

"Tử Câm, nghe Bảo Bảo nói ngươi gia tại Kinh thành?" Tần mụ gọt tốt một cái quả táo, đưa cho Vương Tử Câm.

"Tạ ơn a di." Vương Tử Câm tiếp nhận quả táo, gặm một cái, "Đúng thế."

"Ba ba là làm cái gì?" Tần mụ lại hỏi.

Vương Tử Câm giọt nước không lọt: "Cha ta là công chức, hai năm trước ngoại phái Thượng Hải thị nhậm chức, ta cao trung liền là tại Phục Sáng trường trung học phụ thuộc bên trên, Bảo Bảo cùng ta còn là ngồi cùng bàn đâu."

Tần mụ trong lòng nắm chắc, nguyên lai là cái quan nhị đại. Đã trở về Kinh thành, nói rõ lại lên chức, xem ra cô nương này nói trong nhà cùng Thượng Hải thị quảng điện cục có quan hệ, không phải bắn tên không đích.

"Có bạn trai a?" Tần mụ lại hỏi.

Vương Tử Câm không hiểu xấu hổ, những ngày này tổng nghe Tần Bảo Bảo kéo con bê, loạn điểm uyên ương phổ, muốn tác hợp nàng cùng Tần Trạch, vừa nghiêng đầu, lại nghe Tần mụ hỏi cái này lời nói, nàng liền đặc biệt mẫn cảm. Nghĩ thầm, ngài câu tiếp theo có phải hay không muốn hỏi: Ngươi ta nhìn nhi tử thế nào?

"Không có đâu." Vương Tử Câm mỉm cười.

Tần mụ thở dài, "Hiện tại xã hội này, nam nhân cưới vợ là không vội, nữ nhân liền không đồng dạng đi, thừa dịp thanh xuân vẫn còn, liền nên tìm xong đối tượng, về sau thành lão cô nương, chẳng phải là không ai muốn!"

Khó trách khuê nữ cũng không muốn ra mắt, nguyên lai bên người có người "Bồi tiếp" vật họp theo loài a.

"Bảo Bảo là cái không khiến người ta yên tâm, không tim không phổi, hôn nhân đại sự cũng không quan tâm, ta cái này làm mẹ, sầu a."

"A di yên tâm, ta biết thật nhiều thanh niên tuấn ngạn đâu, hôm nào cho Bảo Bảo giới thiệu."

Vương Tử Câm rất biết nói chuyện phiếm, luôn có thể thuận Tần mụ mạch suy nghĩ đi, đem nàng hống mặt mày hớn hở.

Trò chuyện không đến nửa giờ, Tần mụ đều nghĩ nhận con gái nuôi.

Tần mụ lôi kéo Vương Tử Câm tay đi vào phòng ngủ chính, lật ra nữ nhi cùng nhi tử khi còn bé album ảnh cho nàng nhìn.

Sáng sớm trong ánh nắng, Vương Tử Câm đùi đặt vào album ảnh, cúi đầu lật xem.

Tờ thứ nhất là hài nhi thời kỳ Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch, nằm trong trứng nước, đều là đồng dạng, dúm dó khuôn mặt nhỏ. Tần Trạch yên tĩnh đi ngủ, Tần Bảo Bảo thì gào khóc.

Hai tấm hình màu sắc khác biệt, không phải cùng một thời kì quay chụp, Tần Bảo Bảo so Tần Trạch lớn ba tuổi.

Trang thứ hai, Tần Trạch vẫn là trong trứng nước đứa bé, cái nôi một bên, mặc màu trắng váy công chúa Tần Bảo Bảo, hai ba tuổi lớn, cúi lấy tiểu thân bản, cúi đầu hôn đệ đệ cái trán.

Trang thứ ba, vừa dứt sữa không lâu Tần Trạch ngồi tại trong bồn tắm, Tần Bảo Bảo ngồi xổm ở một bên, đưa tay đi bóp đệ đệ tiểu đệ đệ, Tần Trạch oa oa khóc lớn.

Thứ tư trang, bên trên nhà trẻ Tần Trạch cùng lên tiểu học Tần Bảo Bảo sóng vai chụp ảnh chung, đều cõng bao bố nhỏ. Tỷ tỷ một cái cổ tay chặt bổ vào đệ đệ đầu bên trên. Khi còn bé Tần Bảo Bảo có một trương phấn đô đô vòng tròn lớn mặt, mà Tần Trạch hơi gầy tiểu.

Trang thứ năm, Tần Bảo Bảo ôm Tần Trạch bả vai, hai tỷ đệ đầu dựa chung một chỗ, trên tấm ảnh Tần Bảo Bảo đã trưởng thành cao gầy tiểu mỹ nhân, khuôn mặt rút đi mượt mà, hình dáng thon gầy, ngũ quan thanh lệ, đôi mắt tươi đẹp. Tần Trạch còn là một bộ tiểu hài tử bộ dáng, nhìn mười hai mười ba tuổi, so Tần Bảo Bảo thấp một cái đầu.

Thứ sáu trang, ảnh chụp cùng trước một trương hẳn là cùng một thời kì đập, hai người biến hóa không lớn, Tần Bảo Bảo mặc múa ba-lê quần, giống một con xinh đẹp cao quý tiểu thiên nga, bên người vật làm nền lấy một con vịt con xấu xí, nữ hài hoạt bát đi kéo đệ đệ mặt, đệ đệ một mặt ghét bỏ liếc mắt nhìn tỷ tỷ, hình tượng dừng lại.

Thứ sáu trang, thứ bảy trang, thứ tám trang... Vương Tử Câm an tĩnh lật xem, phảng phất thấy được Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tuổi thơ, hì hì nhốn nháo, tranh đấu không ngừng, phần lớn là tỷ tỷ đang khi dễ đệ đệ, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có đệ đệ chuyển bại thành thắng hình tượng.

Thẳng đến Tần Trạch lên cấp ba, hai người bọn họ rất ít lại có đơn độc chụp ảnh chung, hoặc là ảnh gia đình, hoặc là quy quy củ củ đứng vững. Thời gian thúc người trưởng thành, đồng thời chế tạo nhìn không thấy cách ngăn.

Mỗi một đôi tỷ đệ, huynh muội đều sẽ theo trưởng thành, dần dần xa lánh, không còn như hồi nhỏ thân mật.

Vương Tử Câm nhìn xem ảnh chụp, bỗng nhiên dâng lên nhàn nhạt buồn vô cớ, không nghĩ ra nguyên nhân, đại khái là đến từ nữ văn thanh mẫn cảm cùng nhỏ yếu.

Nghĩ lại, không đúng, phổ thông huynh muội tỷ đệ có lẽ dạng này, nhưng căn cứ từ mình cùng bọn hắn sớm chiều chung đụng cảm thụ, giống như thời gian cũng không có tại giữa bọn hắn tạo thành ngăn cách. Trong tấm ảnh "Khoảng cách" hẳn là làm cho phụ mẫu nhìn.

Giữa trưa.

Sau bữa ăn, Tần Trạch đề nghị đi xem phim, Vương Tử Câm vui vẻ đồng ý.

"Tiểu tỷ tỷ, chúng ta cưỡi cùng hưởng xe đạp xuất phát, còn là thuê xe?" Tần Trạch hỏi.

"Đón xe, thời tiết quá nóng, không cao hứng cưỡi xe." Vương Tử Câm sắc mặt như thường, không giống Tần Bảo Bảo như vậy phản ứng khoa trương. Tần Trạch nghĩ thầm, quả nhiên, xưng hô thế này kết thân tỷ tới nói là kịch độc.

Hắn hôm nay tại giá cổ phiếu thua lỗ hơn ba vạn đại dương, toàn hao tổn tại đoản tuyến bên trên, cần Vương gia tiểu thư tỷ trấn an một chút. Trừ phi năng dự báo tương lai, nếu không khẳng định có thua thiệt có hại. Hệ thống giải thích nói, túc chủ đẳng cấp quá thấp, mời cố gắng tu luyện, giúp ta thăng cấp.

Tần Trạch hỏi, ta tu luyện tới max cấp là cái gì trình độ? Năng đưa tay vớt viên đạn, chân đá đầu đạn hạt nhân sao?

Hệ thống đáp, mời túc chủ nhìn thẳng vào hiện thực, ngươi tu luyện mục đích đơn thuần là vì bổn hệ thống cung cấp năng lượng, không nên nghĩ quá nhiều.

Cũng kỹ càng giải thích năng lượng đinh luật bảo toàn, cùng sinh vật gen học.

Tần Trạch đành phải đoạn mất vượt nóc băng tường đại hiệp mộng.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm vừa ra cửa, cùng người đại diện liên lạc kết thúc Tần Bảo Bảo ra khỏi phòng, quay đầu tứ phương: "Mẹ, em ta cùng Tử Câm đâu?"

"Đi ra cửa, giống như xem chiếu bóng đi." Tần mụ ngay tại lê đất, nghĩ tới một chuyện: "Bảo Bảo, ta lại bang ngươi xem mấy cái tiểu hỏa tử, người rất tuấn."

Tần Bảo Bảo tâm tình không hiểu hỏng bét, không nhịn được nói: "Ra mắt ra mắt, ngài ngoại trừ để cho ta ra mắt còn có thể hay không làm điểm chuyện khác?"

Quay người trở về gian phòng của mình, dùng sức quẳng tới cửa.

Tần mụ mờ mịt, "Đứa nhỏ này."

Tần Bảo Bảo gian phòng tại phía nam, từ ngoài cửa sổ nhìn, năng nhìn thấy cư xá đại môn. Nàng đứng tại bên cửa sổ, nhìn xung quanh, vừa lúc thấy Vương Tử Câm cùng Tần Trạch sóng vai đi hướng cư xá đại môn, hai người tựa hồ cười cười nói nói, Vương Tử Câm rất không khách khí, đem túi xách của mình ném cho Tần Trạch.

Tần Bảo Bảo nhìn qua một màn này, sững sờ xuất thần.

Nàng có chút hối hận, hối hận tác hợp Tần Trạch cùng Vương Tử Câm, không có lý do, liền là hối hận.

Ban đầu là cảm thấy Vương Tử Câm xác định vững chắc chướng mắt Tần Trạch, mà Tần Trạch lại đối với mình "Nhiều lần mạo phạm" liền muốn ra cho đệ đệ bánh vẽ mưu ma chước quỷ. Để hắn đem lực chú ý từ trên người chính mình dịch chuyển khỏi, nhưng nhìn lấy đệ đệ cùng Vương Tử Câm quan hệ dần dần thân mật, nàng thì không chịu nổi.

Tần Bảo Bảo đem đây hết thảy đổ cho "Cưới nàng dâu quên nương" nàng liền là cái kia nương, về phần Tần mụ có không có ý kiến, nàng mặc kệ.

Nàng nhìn qua dần dần từng bước đi đến hai đạo bóng lưng, sững sờ xuất thần..