Chương 114: Tần Bảo Bảo bình luận?

Chương 114: Tần Bảo Bảo bình luận?

Vào lúc ban đêm, lão gia tử ngồi ở phòng khách nhìn tài chính và kinh tế tin tức, Tần mụ bưng lấy một bàn gáo tới.

"Hai người bọn họ đâu?" Lão gia tử ánh mắt không rời TV.

"Buổi chiều liền trở về." Tần mụ lấy xuống một hạt gáo đưa cho hắn.

Lão gia tử lạnh hừ một tiếng: "Hai con Bạch Nhãn Lang, không biết ở nhà nhiều ở mấy ngày."

Tần mụ nhả rãnh nói: "Hồi tới thăm ngươi sắc mặt, vẫn là trở về chịu ngươi đánh? Nghĩ bọn hắn liền nói rõ, già mồm. Nếu không phải ngươi cái này tính xấu, A Trạch cùng Bảo Bảo sẽ tránh bên ngoài không trở về nhà?"

Lão gia tử khẽ nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, rõ ràng là ngươi lão an bài ra mắt, nữ nhi mới không trở lại."

Có câu nói tốt, thượng bất chính hạ tắc loạn, nhìn hai vợ chồng này tương hỗ vung nồi, liền biết Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo là học của ai.

Nói lên ra mắt việc này, Tần mụ đẩy một cái bạn già, nhíu mày nói: "Lão Tần, ta nói cho ngươi a, A Trạch hiện tại cũng thực tập, không phải liền để hắn trở về ở đi."

Lão gia tử xem xét nàng một chút, tốt ngạc nhiên nói: "Trở về ở? Bảo Bảo một cá nhân ở ta không yên lòng."

Tần mụ trong lòng tự nhủ, để hai người bọn họ ở ta mới không yên lòng.

"Ngươi liền không nghĩ tới, hai người bọn họ ngụ cùng chỗ không tiện sao?" Tần mụ nói.

"Lời này của ngươi có ý tứ gì." Lão gia tử tốt không dễ dàng từ TV dời mở tròng mắt.

"Hai tỷ đệ ngụ cùng chỗ, Bảo Bảo khó tìm bạn trai." Tần mụ nghĩ nghĩ, vẫn là không có đem buổi sáng nhìn thấy sự tình nói cho bạn già, liền sợ hắn xách cái chổi giết đi qua.

Lúc này, tài chính và kinh tế tin tức kết thúc, lão gia tử theo điều khiển từ xa đổi đài, vừa lúc có một đoạn tin tức: "Chúng ta thường nói, cái này đêm động phòng hoa chúc là nhân sinh Tứ Hỉ một trong, vốn hẳn nên vô cùng cao hứng, nhiệt nhiệt nháo nháo. Nhưng là, tại XX thị lại phát sinh một kiện để cho người ta đau lòng cùng phẫn nộ sự tình. Có như thế một cái đệ đệ, tại tỷ tỷ đêm động phòng hoa chúc, cùng tỷ tỷ tỷ phu phát sinh xung đột, cũng đem đôi này tân hôn vợ chồng bị đả thương nằm viện. Lý do đúng là: Ta không tìm được bạn gái, ngươi cũng không thể kết hôn..."

Lão gia tử nhướng mày: "Cái này loại người gì cũng có a."

Tần mụ không biết liên nghĩ tới điều gì, mặt buồn rười rượi: "Ta cảm thấy vẫn là tranh thủ thời gian cho Bảo Bảo thu xếp đối tượng."

Lão gia tử tức giận nói: "Ta nhìn ngươi là quá nhàn, cùng trong nhà không chuyện làm."

Thứ sáu, Tần Trạch cùng hai vị tỷ tỷ ngồi tại ghế sô pha xem tivi, tiết mục là « ta là sao ca nhạc » hiện tại tỷ tỷ có tiền (Tần Trạch ca khúc bản quyền phí) tu cái TV tính là gì, coi như mua mười đài TV, bại gia nương môn cũng không nháy mắt.

"Hoàng Vũ Đằng có chút hết sạch sức lực a." Tần Trạch lời bình, đang hồng ca sĩ Hoàng Vũ Đằng, phát huy, nhưng ở Tần Bảo Bảo cùng Welles hai vị nhân tài mới nổi nâng đỡ xuống, liền lộ ra hết sạch sức lực.

"Lý Học Cương cũng thế, lật qua lật lại liền hát Rock n' Roll, ngẫu nhiên đổi tiểu tươi mát ca, nhưng cũng không phải đặc biệt lành nghề." Vương Tử Câm cũng đi theo lời bình.

"Đúng thế, đường xa mới biết sức ngựa, tỷ thế nhưng là thiên lý mã." Tần Bảo Bảo đắc ý nói.

Tần Trạch quay đầu, "Thiên lý mã, cho ta cưỡi một phát?"

Tần Bảo Bảo "Ba" một tiếng đập vào đệ đệ trán, dựng thẳng lông mày: "Ngươi thế mà nghĩ cưỡi tỷ tỷ!"

Tần Trạch sững sờ, hắn chỉ là thuận miệng nhả rãnh, tuyệt đối không có loại thứ hai ý tứ, Tần Bảo Bảo gần nhất càng ngày càng dơ bẩn.

"Ai cho ngươi dũng khí a." Tần Trạch siết quả đấm, xương cốt vang lên kèn kẹt.

"Ta sai rồi nha." Tần Bảo Bảo co lại đến khuê mật sau lưng, rất không trượng nghĩa đem Vương Tử Câm đẩy ra cản thương.

Tiết mục kết thúc, Duẫn Giai hướng phía ống kính lớn tiếng nói: "Phần cuối có trứng màu nha!"

« ta là sao ca nhạc » đã tiến vào thu quan giai đoạn, trứng màu nội dung liên quan tới tổng quyết tái giới thiệu, tỉ như chế độ thi đấu, cả nước trực tiếp, minh tinh bang hát... Ném ra ngoài mấy cái mánh lới, hấp dẫn nhân khí.

Hình tượng lóe lên, Hoàng Vũ Đằng ngồi trên ghế, ống kính nhắm ngay hắn: "Cái này cá nhân là ta nhiều năm hảo hữu chí giao, cũng là giới âm nhạc đại cà, tên của hắn mọi người sẽ không lạ lẫm, nhưng hiện tại còn không thể lộ ra."

Sau đó là Lý Học Cương: "Ta bang hát khách quý, năm đó cũng là giới âm nhạc người Khí Thiên Vương, bất quá hắn hiện tại một mực tại truyền hình điện ảnh vòng phát triển.

Vốn là không nguyện ý tới, sợ hãi làm trở ngại chứ không giúp gì a, ta cầu hắn thật lâu, hắn mới đáp ứng."

Những người khác cũng là đồng dạng, mánh lới mười phần.

"Ngươi bang hát khách quý là ai?" Tần Trạch biểu thị hiếu kì, Vương Tử Câm cũng vểnh tai.

Tỷ tỷ lại bắt đầu lãng, "Ngươi đoán."

"Ngươi đoán ta đoán không đoán."

"Ngươi đoán ta đoán ngươi đoán không đoán."

"Ta..." Tần Trạch khí một bàn tay ngã tại nàng trên mông, Tần Bảo Bảo kêu đau một tiếng, che lấy cái mông, giương nanh múa vuốt muốn cùng Tần Trạch liều mạng.

Vương Tử Câm ngay cả vội vàng ôm nàng lại eo.

"Tử Câm ngươi buông tay, ta hôm nay muốn thanh lý môn hộ, tiểu Xích lão trong mắt là hoàn toàn không có ta tỷ tỷ này đây này." Tần Bảo Bảo cố ý khích liệt giãy dụa.

Vương Tử Câm: "Được rồi được rồi, đừng chấp nhặt với hắn."

Tần Bảo Bảo trừng mắt mà: "Không được, không thể cứ như vậy buông tha hắn, ngươi buông tay, buông tay!"

Vương Tử Câm bất đắc dĩ: "Cần gì chứ, ta là không đành lòng nhìn ngươi tự rước lấy nhục."

Tần Bảo Bảo cả giận: "Ai nha, ngươi nói hươu nói vượn cái gì, ta sẽ sợ hắn?"

Vương Tử Câm yên lặng thu tay lại.

Tần Bảo Bảo lời nói xoay chuyển: "Ta chính là lười nhác cùng hắn so đo."

Tần Trạch yên lặng nhìn xem tỷ tỷ hát đơn lò xo, mình xoát diễn đàn, Post Bar, hắn như cũ không thích chơi Microblogging.

Lúc này, hắn trông thấy một cái thiệp:

"Trương Tấn Vân cùng Sở Du Du vai chính phim truyền hình « Đại Minh lương tướng » đầu tháng chín chiếu lên  chờ non nửa năm, vốn là rất mong đợi, nhưng nhìn thấy báo trước phiến ra, mẹ nó, phiến đầu khúc là cái quỷ gì, ca từ không cổ điển, hát cũng cùng hiện đại tình ca đồng dạng, một giây xuất diễn. Thoát khỏi tốt xấu là lịch sử cổ trang kịch a."

Phía dưới hồi phục 999+

Dân mạng nhao nhao điểm tán.

"Coi như MV nhìn."

"Báo trước phiến nhìn xem là không sai, ca liền quá kém, không phù hợp chủ đề."

"Trong nháy mắt đối bộ này kịch chờ mong cảm giác hàng số không, đáng tiếc ta sở nữ thần."

"Còn không bằng không truyền bá báo trước đâu, thật kém kình. Không muốn ngươi quá tốt, chí ít xứng đôi cổ điển ca a."

"Ha ha, ta vừa rồi Microblogging mắng xong, Post Bar tiếp tục mắng."

Tần Trạch cũng đang chăm chú bộ này kịch, nam diễn viên Trương Tấn Vân lớn lên đẹp trai, diễn kỹ lại tốt, là Tần Trạch ưa nam diễn viên. Nữ diễn viên Sở Du Du, thì là đương thời nóng bỏng nhất nữ nghệ nhân một trong, có một trương thanh lệ thoát tục khuôn mặt, chuyên đập cổ trang kịch, danh xưng cổ trang nữ thần. Diễn kỹ còn có thể.

Gặp trên mạng tiếng mắng nổi lên bốn phía, phản ứng kịch liệt, hắn hiếu kì, thuận tiện liền ấn mở lâu chủ thượng truyền MV, quả nhiên cay lỗ tai. Không nói đến cùng phim truyền hình chủ đề dựng không đáp, nghe thấy lấy ca khúc không nhìn MV, cho người ta cảm giác là nào đó bộ gia đình luân lý kịch, trong nháy mắt xuất diễn.

Ngày thứ hai, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm kết bạn đi ra ngoài, lưu Tần Trạch một cá nhân ở nhà canh cổng.

Chợt phát hiện, đợi trong nhà nhàn rỗi là nhàn rỗi, ở lâu cũng dính, cảm giác mình tựa như mốc meo chao. Tần Bảo Bảo bồi trong nhà còn tốt, có thể khi dễ nàng một chút, Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ cùng nhau đi ra ngoài, hắn liền lẻ loi trơ trọi một người.

Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ « ta là sao ca nhạc » lại có là « Đại Minh lương tướng » bộ này kịch chủ đề tối cao. Nhưng này thủ khúc chủ đề quá thấp, fan hâm mộ tiếng mắng một mảnh, mỗi ngày ngăn ở quan hơi phía dưới mắng, các loại tiết mục ngắn tầng tầng lớp lớp.

"Có thể hay không đổi ca a, như thế lớn đoàn làm phim, ngay cả cái sáng tác bài hát người cũng không tìm tới?"

"Bất lực nhả rãnh cái này khúc chủ đề."

"Cảm giác một ca khúc sẽ hủy một bộ kịch."

"Đoàn làm phim cố ý a? Xào nhiệt độ cao độ sao? Không thể không nói, ngươi thành công, ân, ta không có ý định nhìn bộ này kịch."

"Sử thượng thứ nhất thủ đi nhầm studio khúc chủ đề."

"Nếu như tìm không thấy sáng tác bài hát, chúng ta cho ngươi đề cử, đừng bởi vì một ca khúc hỏng một bộ kịch. @ Tần Bảo Bảo."

"Mẹ nó, làm sao quên giới âm nhạc còn có Tần Bảo Bảo... đệ đệ tại, tìm tới ước ca a, còn sợ không có tốt ca?"

"Đúng đúng đúng, Từ Vận Hàn album mới chủ đánh ca liền là tìm Tần Bảo Bảo."

"Ta đi, làm sao đem hạng này đại thần đem quên đi, ước ca tìm Tần Bảo Bảo a, đạo lý kia cũng đều không hiểu, làm sao hỗn ngành giải trí."

« Đại Minh lương tướng »

"Đạo Diễn, trên mạng chửi chúng ta người càng ngày càng nhiều."

"Đạo Diễn, không sai biệt lắm đi, nhiệt độ xào đủ đủ rồi, tiếp tục như vậy nữa, có thể hay không mất khống chế?"

"Đã không kiểm soát được rồi, thật nhiều người nói muốn vứt bỏ kịch."

"Cái nào sẽ vì một ca khúc vứt bỏ kịch, cũng liền mù hô hô."

"Nhưng mặt trái bình luận quá nhiều, sẽ ảnh hưởng tỉ lệ người xem."

Đạo Diễn nói: "Lập tức để bộ phận PR phát ra tiếng minh, có người mắng, nói rõ chúng ta lẫn lộn rất thành công, mau đem chân chính khúc chủ đề để lên, một lần nữa làm một phần Video."

Cho nên nói nhân sinh khắp nơi là sáo lộ, đoàn làm phim lại không phải người ngu, khúc chủ đề có thích hợp hay không nhìn không ra? Hết thảy cũng là vì "Từ hắc" dùng cái này đến hấp dẫn chú ý độ  chờ nhiệt độ xào đi lên, hút con ngươi mục đích đạt tới, liền bắt đầu rửa sạch, đem chân chính khúc chủ đề để lên. Cùng minh tinh náo chuyện xấu đồng dạng, thuộc về lẫn lộn sáo lộ.

Rất nhanh, đoàn làm phim mới Video ra.

Khúc chủ đề sôi sục bành trướng, dán vào phim truyền hình bối cảnh.

Nhưng là...

"Mới Video?"

"Khúc chủ đề bình thường, nhiều nhất liền là dán vào chủ đề đi, thực tình không dễ nghe."

"Chờ cả ngày, các ngươi liền cho ta nghe cái này?"

MDZZ

"Chế tác không dụng tâm, một bài tốt ca, có thể cùng phim truyền hình hoà lẫn, mà một bài nát ca, rất có thể sẽ phá hủy một bộ tốt kịch."

"Các ngươi về phần nha, bài hát này so sánh với thủ tốt hơn rất nhiều, các ngươi là nhìn kịch vẫn là nghe ca nhạc?"

"Đúng đấy, Video vẫn là rất tán. Ta là xông Trương Tấn Vân tới."

"Mắng quen thuộc, chính là muốn nhả rãnh."

"Vừa rồi đoàn làm phim Microblogging nói như thế nào? Nhất định khiến chúng ta hài lòng, nhất định tận tâm tận lực chọn lựa tốt ca, ta mẹ nó tin bọn hắn tà, bài hát này cũng cứ như vậy."

"Xác thực không thế nào êm tai, sớm một chút xuất ra bài hát này, cho dù có người nhả rãnh, cũng không về phần kịch liệt như vậy."

"Nói rõ đoàn làm phim không dụng tâm a, phim truyền hình đoán chừng cũng là làm ẩu."

Sợ nhất có người mang tiết tấu,  mặc kệ tốt xấu, trước phun ra lại nói, còn phun đạo lý rõ ràng. Mang lệch ra vô số dân mạng, còn nữa, khúc chủ đề xác thực trung quy trung củ, chưa nói tới có bao nhiêu ưu tú.

Mới đầu còn có người bang đoàn làm phim giải thích, đến cuối cùng lại là một mảnh ngược lại tiếng mắng.

« lương tướng » đoàn làm phim.

"Đạo Diễn, phía đầu tư gọi điện thoại tới, nói để chúng ta tranh thủ thời gian giải quyết vấn đề."

"Đạo Diễn, ta bên này cũng tiếp vào điện thoại. Tài chính phương thuyết, là chúng ta lẫn lộn quá mức, dư luận hướng gió nhất định phải kéo trở về."

Đạo Diễn giơ chân: "Đáng hận nhất liền là bình xịt vô não mang tiết tấu."

Đoàn làm phim cấp tốc triển khai sách lược ứng đối.

"Đi mua tin tức tẩy trắng."

"Để Trương Tấn Vân cùng Sở Du Du tại Microblogging bên trên cũng nói một tiếng."

"Đạo Diễn, muốn hay không đổi ca?"

Đạo Diễn lông mày xiết chặt, trầm ngâm không nói, cuối cùng gật đầu: "Trước tìm được, năng không đổi liền không đổi."

Lẫn lộn mất khống chế hiện tượng tại ngành giải trí không thể nói phổ biến, nhưng không hề ít, rất nhiều minh tinh, đoàn làm phim cũng đã có loại kinh nghiệm này cùng giáo huấn. Dân chúng mặc dù dễ dàng bị mang tiết tấu, dù sao không phải người ngu, ngươi nói cái gì chính là cái đó. Lại một điểm, ngươi muốn cân nhắc đến cạnh tranh đối thủ từ đó cản trở. Đạo Diễn liền hoài nghi cái này sóng mang tiết tấu bình xịt bên trong, có cạnh tranh đối thủ thuê Thủy quân.

Sau đó, Trương Tấn Vân cùng Sở Du Du phát Microblogging, tuyên truyền phim mới, hô hào fan hâm mộ duy trì.

Tốt không dễ dàng thoáng thay đổi dư luận, ai biết không bao lâu...

"Cái gì nát ca, nghe một lần ô lỗ tai, nghe hai lần hoài nghi nhân sinh. Cùng đệ đệ ta ca so ra, đơn giản cay gà."

Đoàn làm phim quan phương Microblogging xuất hiện một đầu bình luận, phát bình luận người là Tần Bảo Bảo.

"Đạo Diễn, Đạo Diễn, Tần Bảo Bảo tại Microblogging bình luận bên trong công khai đỗi chúng ta."

Chuyên môn phụ trách Microblogging cái này một khối nhân viên công tác hô to..