Chương 115: Cao phảng phất

Chương 115: Cao phảng phất

Tần Bảo Bảo bình luận là nửa giờ trước phát, bị dân mạng chống đỡ vị thứ nhất. Dân mạng nhao nhao hồi phục, có tán đồng, cũng có giận mắng Tần Bảo Bảo.

"Vú lớn muội ngồi vững vàng, đưa ngươi đi lên."

"Anh hùng sở kiến lược đồng."

"Vú lớn muội ngươi như vậy không tốt đâu, muốn xé bức sao?"

Trương Tấn Vân cùng Sở Du Du fan hâm mộ thì chửi ầm lên.

"Lăn, ngươi ca hát tốt không tầm thường?"

"Đoàn làm phim trêu chọc ngươi."

... ...

"Tần Bảo Bảo mù xem náo nhiệt gì, loạn mang tiết tấu." Đạo Diễn giơ chân mắng to: "Đây là cưỡng ép cọ nhiệt độ có phải hay không."

Nhân viên công tác cũng nổi giận: "Nàng một cá nhân người mới, quá không hiểu chuyện."

"Bành trướng đi."

"Đạo Diễn, chúng ta đỗi trở về?"

Lúc đầu lẫn lộn mất khống chế đoàn làm phim người liền rất nén giận, Tần Bảo Bảo lại nhảy ra châm ngòi thổi gió, bỏ đá xuống giếng.

"Ây..." Vừa mới phát hiện Tần Bảo Bảo bình luận nữ hài, sắc mặt xấu hổ, "Cái kia... Đạo Diễn, đây không phải Tần Bảo Bảo Microblogging tài khoản, là cao phảng phất."

Đạo Diễn tiến đến trước máy vi tính xem xét, kém chút thổ huyết: "Ngươi làm sao làm, làm việc đi điểm tâm."

Mắng đang vui đám người cùng nhau tịt ngòi.

Microblogging cao hơn phảng phất tài khoản nhiều lắm, người minh tinh nào không có mấy cái cao phảng phất tài khoản giả mạo, ngoại trừ không có thực tên chứng nhận, bắt chước cơ hồ dĩ giả loạn chân.

Dân mạng nước tiểu tính là không nói hai lời trước phun một đợt, sau đó rất nhanh liền phát giác đó là cái cao phảng phất tài khoản, lại là một đợt phun.

"Phiền nhất những này cao phảng phất, thiểu năng trí tuệ."

"Cả nhà hỏa táng tràng."

"Tản đi đi, đây là giả."

"Một đám không có mắt, cao phảng phất đều nhận không ra, chúng ta Bảo Bảo không lưng cái này nồi."

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ ló đầu, "Ta giúp các ngươi triệu hoán Tần Bảo Bảo, không cần cám ơn, ước ca tìm nàng. @ Tần Bảo Bảo "

Đạo Diễn bỗng nhiên nói: "Có Tần Bảo Bảo người đại diện điện thoại sao?"

"Ta điều tra thêm."

"Thật muốn cùng Tần Bảo Bảo ước ca sao?"

"Không chỉ Tần Bảo Bảo, cái khác soạn người cũng liên hệ tới, trước ước, nếu có thích hợp, chúng ta có thể đổi khúc chủ đề, không có, liền không cần đổi. Để quan hệ xã hội tổ tiếp tục chú ý dư luận."

Đạo Diễn đánh đáy lòng không nguyện ý đổi khúc chủ đề, trên mạng nói chênh lệch đoàn làm phim liền muốn đổi? Ngộ nhỡ đổi về sau vẫn là hô chênh lệch đâu? Mà lại cứ như vậy, ngoại giới sẽ cảm thấy « Đại Minh lương tướng » đoàn làm phim không có lập trường, dễ dàng dao động. Hắn cái này Đạo Diễn khẳng định sẽ bị người trong vòng trêu chọc, trò cười.

Đạo Diễn nghĩ như vậy, phụ trách liên hệ nhà tư sản nữ nhân từ bên ngoài đưa đầu vào, la hét: "Đạo Diễn, tài chính phương yêu cầu đổi khúc chủ đề, đã đánh ta ba điện thoại."

Đạo Diễn khinh bỉ nói: "Chưa thấy qua sóng to gió lớn, tiểu tài chính phương liền là không có sức, dân chúng một hát suy, liền lập tức sợ hãi."

Lời mặc dù nói như vậy, tài chính phương yêu cầu hắn là không thể cự tuyệt.

"Tranh thủ thời gian liên hệ đi, tìm một chút tốt ca, có thích hợp chúng ta liền đổi."

Tinh nghệ giải trí.

Văn phòng, Tần Bảo Bảo cùng người đại diện Lý Diễm Hồng ăn thức ăn ngoài, là một nhà danh tiếng không tệ bản bang đồ ăn, khẩu vị lệch ngọt, mặc dù là Thượng Hải thị người địa phương, nhưng Tần Bảo Bảo cũng không thích củ cải đường, nhưng nhà này bản bang đồ ăn tiện nghi, hai cá nhân năm mâm đồ ăn, chỉ cần hơn hai trăm đại dương.

Đang nhanh chóng Hoa Quang ca khúc bản quyền phí về sau, Tần Bảo Bảo lại lâm vào khủng hoảng tài chính, các con đường bản quyền phí, tỉ như KTV, một tháng một kết. Tần Bảo Bảo tài khoản nguyên bản có hơn ba mươi vạn, nhưng nàng là cái lưu không được tiền tính tình, dùng Tần Trạch nói: Bại gia nương môn.

Tần Bảo Bảo trước kia còn biết tiết chế, dù sao phải gánh vác phụ đệ đệ tiền sinh hoạt, từ khi phát hiện suy tử đệ đệ tài hoa hơn người, năng lực xuất chúng, nàng liền cấp tốc sa đọa, đồng thời tại mục nát con đường bên trên càng chạy càng xa. Cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Tỷ tỷ nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi muốn nuôi tỷ tỷ cả một đời."

Có tiền liền muốn mua mua mua! Ngoại trừ cho khuê mật mua qua một bộ OL sáo trang, giá trị hai vạn, cho đệ đệ mua hai bộ trang phục hè, một đôi giày

Tổng giá trị một ngàn. Phụ mẫu bên kia cũng có lễ vật, đưa Tần mụ một con năm vạn Băng Chủng phiêu Lục Phỉ Thúy vòng tay, Tần mụ cười không ngậm mồm vào được, nói Bảo Bảo có tiền đồ, mẹ không có phí công sinh nữ nhi này.

Sau đó tỷ tỷ lại cho lão gia tử mua một đôi bốn chữ số giày da, lão gia tử cũng khó được lộ ra dáng tươi cười, nói khuê nữ thật hiểu chuyện.

Nói, lão lưỡng khẩu liếc nhìn đã công việc nhưng không có bất kỳ bày tỏ gì nhi tử.

Tần Trạch làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

Rời nhà, tiến vào tỷ tỷ tiểu Hồng ngựa, Tần Trạch liền mãnh đâm tỷ tỷ eo, nát Toái Niệm: "Nói xong giúp ta quản lão bà bản đây này."

Tỷ tỷ bị hắn nắm lấy cánh tay, chạy không thoát, vừa khóc lại cười giãy dụa, cuối cùng tê liệt mềm trên ghế ngồi, y y nha nha nửa chết nửa sống.

"Tiền của ngươi chính là ta tiền." Tỷ tỷ không khuất phục.

Tần Trạch chập ngón tay như kiếm, nàng bận bịu đổi giọng: "Ta bồi ngươi."

"Bồi thường tiền vẫn là bồi lão bà."

"Bồi lão bà." Tỷ tỷ lời thề son sắt.

Tần Trạch vui mừng lưu động, "Ngươi muốn giúp ta truy Tử Câm tỷ sao?"

Kia là khối khó gặm xương cốt.

Tần Bảo Bảo ngoài miệng nói muốn giúp đệ đệ truy khuê mật, thật chỉ là ngoài miệng nói một chút, hành động là không.

Tần Bảo Bảo sóng mắt uyển chuyển lấp lóe, khuôn mặt Hồng Triều đã lui, xấu hổ: "Lão công..."

"Lăn." Tần Trạch giận dữ, cảm thấy mình lại bị tỷ tỷ sáo lộ, lại đâm nàng mềm eo.

Từ kia về sau, Tần Bảo Bảo liền không yêu phản ứng Tần Trạch, Tần Trạch mấy lần mịt mờ đề cập nghĩ tự gánh vác lão bà bản mục đích, nàng cũng không để ý tới.

Thật không nghĩ tới nàng là như vậy tỷ tỷ.

Tần Trạch trong âm thầm muốn.

Đệ đệ đợt thứ nhất lão bà bản bại sạch sành sanh, Tần Bảo Bảo trước mắt trang bị: Patek Philippe hoa hồng kim nữ sĩ đồng hồ, túi xách LV bao, kéo Lý Diễm Hồng thân thích từ Italy mang về ma Nol  thuần thủ công giày cao gót.

Cơm ăn đến một nửa, Lý Diễm Hồng điện thoại di động vang lên.

"Ngươi tốt, vị kia?"

"Xin hỏi là Lý Diễm Hồng Lý tỷ sao? Chúng ta là Đại Minh lương tướng đoàn làm phim."

Lý Diễm Hồng sửng sốt mấy giây, rốt cục nhớ tới « Đại Minh lương tướng » là cái gì đồ vật,  nói: "Có chuyện gì không?"

"Chúng ta đoàn làm phim muốn tìm Tần lão sư ước bài hát, chắc hẳn ngươi cũng biết, trên mạng đối với chúng ta khúc chủ đề không hài lòng lắm."

"Này, một cái khúc chủ đề thôi, cái nào nghiêm trọng như vậy."

"Chúng ta Đạo Diễn cũng nói như vậy, nhưng tài chính phương không yên lòng, để chúng ta đổi, tranh thủ tại phim truyền hình chiếu lên trước, đem ảnh hướng trái chiều toàn bộ tiêu trừ."

"Vẫn rất cẩn thận, " Lý Diễm Hồng giật vài câu, "Kia nếu không chúng ta ước cái địa phương nói chuyện?"

Đối phương lại nói: "Không cần, ngài nếu có ca, trước ghi chép cái tiểu tử truyền tới, nhất định phải, chúng ta bàn lại khác."

Lý Diễm Hồng kết thúc trò chuyện, bĩu môi nói: "Đại Minh lương tướng đoàn làm phim, nói tìm ngươi ước ca. Nhưng lại không nói nhất định phải, nói để chúng ta ghi chép tiểu tử cho bọn hắn."

"Vậy liền đừng để ý đến bọn hắn." Tần Bảo Bảo vùi đầu ăn cơm, miệng nhỏ bóng loáng tỏa sáng. Không có khả năng ai thiếu ca, nàng liền đi tìm đệ đệ muốn. Tần Trạch nguyện ý nàng còn không muốn chứ, lần trước Từ Vận Hàn « mới không được tình » đã để nàng đau lòng hối hận một hồi.

"Bất quá cái đề tài này rất nóng, ngươi nếu có thể cọ một cọ nhiệt độ, cũng là cực tốt." Lý Diễm Hồng nói: "Minh tinh nhiệt độ, ngoại trừ tác phẩm, lại có là một chút giải trí Bát Quái, cho nên rất nhiều minh tinh đều sẽ để công ty, phòng làm việc mua tin tức. Tỉ như nào đó vô lương trình duyệt, cả ngày chấn kinh khiếp sợ. Ai ai ai xuyên cái này kiện quần áo, nam nhân nhìn trầm mặc, nữ nhân nhìn ghen ghét. Lại tỉ như cổ trang đẹp nhất thế mà không phải nàng cũng không phải là nàng, mà là nàng. Đều là dùng tiền mua thổi phồng."

Tần Bảo Bảo hỏi: "« Đại Minh lương tướng » nói cái gì?"

Nàng đối cổ đại quân sự kịch không có hứng thú gì, một mực không chú ý.

Lý Diễm Hồng lên mạng lục soát một chút, "Minh mạt Thanh sơ, giảng một cái kháng thanh danh tướng."

Tần Bảo Bảo nói: "Kia ta ngược lại thật ra có một bài.".