Chương 116: « hướng lên trời lại mượn 500 năm »

Chương 116: « hướng lên trời lại mượn 500 năm »

"Ngươi có cái gì ca?" Lý Diễm Hồng liền hỏi, nàng nhớ kỹ Tần Bảo Bảo ca đều là đệ đệ của nàng viết, cái này đều không có cùng đệ đệ của hắn nói sao.

Tần Bảo Bảo không có trả lời, mà là xoát lấy Microblogging, linh cơ khẽ động, phát một đầu Microblogging: "« Đại Minh lương tướng » đoàn làm phim ước ca, ngươi thấy thế nào? @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

Nàng cảm thấy mình hiện tại am hiểu sâu lẫn lộn thủ pháp. Đồng thời cũng rốt cục minh bạch những minh tinh ka vì cái gì cũng không có việc gì thích phát Microblogging, cho dù là tự chụp hình.

Nhưng mà, Tần Trạch Microblogging gió êm sóng lặng, mảy may không có trả lời tỷ tỷ yêu cầu.

Lập tức liền có Tần Bảo Bảo fan hâm mộ hồi phục:

"Đại Minh đoàn làm phim tìm Tần Bảo Bảo ước ca?"

"Ha ha, thật tìm?"

"Ngực lớn muội, đệ đệ ngươi không để ý tới ngươi."

"Cái này lúng túng."

"Liền sợ không khí đột nhiên yên tĩnh."

"Đâm tâm lão đệ."

"Đây là ta gặp qua khó xử nhất Microblogging."

"Mọi người miệng hạ lưu đức, đừng phát không có ý nghĩa sự tình, hô 666 là được rồi."

"Ta nữ thần vẫn là như vậy đùa, đoạn video kia ta đến nay còn tại dư vị."

Tần Trạch lúc này chính nằm ngáy o o, hệ thống rút lấy một lần năng lượng, trong nháy mắt đem hắn rút thành một đêm lột bảy lần trạng thái.

Hắn tỉnh lại, lập tức liền nhìn thấy thông quá điện thoại di động thông tin nhắc nhở, thấy được Tần Bảo Bảo Microblogging. Vì phòng ngừa album ảnh sự kiện lần nữa phát sinh, hắn mở tin tức nhắc nhở.

"Cút đi."

Hắn tại Microblogging bên trong hồi phục, ước ca em gái ngươi a, ta đều cảm giác thân thể bị móc rỗng, nào có thời gian cùng ngươi làm càn. Điện thoại ném một cái, tiếp tục ngủ.

Văn phòng, Tần Bảo Bảo nhìn thấy đệ đệ hồi phục, trong nháy mắt bị dân mạng trên đỉnh vị thứ nhất, fan hâm mộ các loại giễu cợt.

Nàng bĩu môi.

Tần Trạch không cùng với nàng hỗ động, cũng không quan hệ, dù sao ca khúc đã có sẵn. Nàng không muốn Tần Trạch lại viết một ca khúc ý tứ.

Tần Bảo Bảo từ bàn làm việc trong ngăn kéo lật ra một trương khúc phổ, Tần Trạch rất sớm trước kia viết cho nàng, nàng không dùng được, một mực giữ lại.

"Lý tỷ, liên lạc một chút ghi âm sư, ta ghi chép cái tiểu tử."

Đại Minh lương tướng đoàn làm phim.

Gần nửa ngày, đoàn làm phim đã vơ vét đến mấy bài hát, ngành giải trí ăn cái này phần cơm không ít người, có tài hoa cũng không phải số ít, mỗi vị từ khúc tác giả đều sẽ sáng tác đủ loại từ khúc, không phải nói có đơn đặt hàng mới phổ nhạc, mà là có linh cảm liền viết mấy bút. Tựa như hoạ sĩ, tác giả. Có người muốn từ khúc, nếu như vừa lúc có thích hợp "Hàng tồn" lập tức liền có thể bán ra đi.

Đạo Diễn phân phó nói: "Không có tiểu tử đi ghi chép cái tiểu tử ra, có phổ nhạc không có từ, tìm người điền từ đi. Chúng ta từ từ sẽ đến, chọn cái thủ tốt một điểm ca."

Âm nhạc tổng thanh tra chậc chậc nói: "Có hai bài vẫn được, cái khác đồng dạng, có thứ gì thậm chí không bằng chúng ta hiện hữu kia thủ."

Đạo Diễn lại nói: "Ngươi cảm thấy không được, trực tiếp pass."

Âm nhạc tổng thanh tra nói: "Đổi ca đổi quá vội vàng, tốt ca không phải nói đến là đến, chỉ những thứ này, đoán chừng rất nhiều đều lúc trước tác phẩm, vừa vặn lấy ra. Ngươi muốn tìm một bài dán vào phim truyền hình, không có khả năng. Đề nghị của ta là, khúc phổ sục sôi một điểm, lại tìm cái tốt điền từ người  dựa theo chúng ta phim truyền hình chủ đề đến điền từ."

Đạo Diễn rất sốt ruột dáng vẻ: "Tận lực nhanh lên, đuổi tại chiếu lên trước nửa tháng, quá muộn, dư luận hướng gió liền định, vô dụng."

Âm nhạc tổng thanh tra: "Tận lực đi, chúng ta trước hết định khúc phổ, cái này từ khúc nghe vẫn được, xem như xuất sắc nhất, là Tần Bảo Bảo truyền tới?"

"Không phải, đây là Hàn lão sư năm ngoái viết từ khúc."

Âm nhạc tổng thanh tra hỏi: "Cái nào thủ là Tần Bảo Bảo? Không nên a, đệ đệ của nàng là nổi danh quá quý hiếm, coi như thời gian vội vàng, viết từ khúc cũng không nên quá kém."

Đạo Diễn lắc đầu: "Nàng bên kia không có ca truyền tới, ngươi nhìn Tần Bảo Bảo Microblogging, đệ đệ của hắn nói cút đi, không cao hứng giúp chúng ta sáng tác bài hát."

"Đáng tiếc." Âm nhạc tổng thanh tra thở dài.

Âm nhạc tổng thanh tra chọn tới chọn lui, rốt cục quyết định tuyển dụng Hàn lão sư kia thủ khúc

Sau đó chuẩn bị tìm điền từ.

Một vị nữ nhân viên công tác tiến đến, dẫn cái trung niên nữ nhân, nói ra: "Đạo Diễn, Tần Bảo Bảo người đại diện tìm ngài."

Đạo Diễn sững sờ, liền cùng âm nhạc tổng thanh tra cùng nhau nghênh tiếp.

Lý Diễm Hồng móc danh thiếp ra đưa đi qua, "Chu đạo, ta là tới đưa tiểu tử."

"Tiểu tử?" Đạo Diễn có chút mộng bức.

Lý Diễm Hồng gật đầu.

"Tần Bảo Bảo ca?" Âm nhạc tổng thanh tra bổ sung một câu.

Lý Diễm Hồng lại gật đầu.

"Không phải không nguyện ý viết sao?" Đạo Diễn buồn bực.

"Này, bọn hắn tỷ đệ đùa giỡn." Lý Diễm Hồng khoát khoát tay: "Ta cái này tiểu tử đều đưa tới, còn có thể là giả?"

Đạo Diễn nói: "Vậy chúng ta trước nghe một chút tiểu tử?"

Lý Diễm Hồng nghe vậy, lấy điện thoại cầm tay ra, ấn mở một phần ghi âm văn kiện, Tần Bảo Bảo thanh âm từ loa phóng thanh truyền ra:

"Dọc theo giang sơn chập trùng lên xuống dịu dàng đường cong."

"Phóng ngựa yêu Trung Nguyên yêu Bắc quốc cùng Giang Nam."

Mới hát hai câu, âm nhạc tổng thanh tra con mắt liền sáng lên.

Tốt ca!

Khí thế rất hùng hồn, làn điệu sục sôi, nếu như đổi thành hùng hậu giọng nam đến hát, hiệu quả sẽ tốt hơn.

"Đối mặt băng đao tuyết kiếm Phong Vũ đa tình làm bạn."

"Trân quý thương thiên ban cho ta kim sắc hoa năm."

"Làm người một chỗ can đảm."

"Làm người thì sợ gì gian nguy."

"Hào hùng không thay đổi năm qua năm."

Trước kia có mấy phần hỗn loạn phòng làm việc, chẳng biết lúc nào an tĩnh lại, đám người vây quanh, vễnh tai lắng nghe.

Âm nhạc tổng thanh tra đã phi thường đánh mười phần, bài hát này trong mắt hắn không có thể bắt bẻ, là thủ khó được tốt ca. Mà Đạo Diễn do dự, có chút ý động, lại ôm ngắm nhìn tâm tính.

"Nhìn gót sắt tranh tranh đạp biến vạn dặm non sông."

"Ta đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn."

"Huyết chìm không nhân gian an đắc Thái Bình mỹ mãn."

"Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm."

Đương hát đến câu này, Đạo Diễn thần sắc thay đổi, không ngừng nhấm nuốt lặp lại: "Ta đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn..."

Âm nhạc kết thúc!

Đạo Diễn chợt vỗ bàn một cái, sắc mặt kích động, kêu to: "Tốt ca, tốt ca!"

Bên cạnh hắn âm nhạc tổng thanh tra giật nảy mình, một mặt im lặng biểu lộ, làm không rõ bạch hắn kích động như vậy làm gì, mình làm nhân sĩ chuyên nghiệp đều không có nói chuyện.

Đạo Diễn gặp người chung quanh xem ra, hưng phấn nói: "Bài hát này quả thực là cho chúng ta phim truyền hình lượng thân định chế, tốt, quá tốt rồi."

"Các ngươi nghe ca nhạc từ, " hắn đem ghi âm văn kiện một lần nữa phát ra, " "Nhìn gót sắt tranh tranh đạp biến vạn dặm non sông" "Huyết chìm không nhân gian, an đắc Thái Bình lúc tuổi già" nhất là câu này "Ta đứng tại danh tiếng đỉnh sóng cầm chặt nhật nguyệt xoay tròn" nhất vẽ rồng điểm mắt." "

Đám người không có hiểu được, Đạo Diễn lớn tiếng nói: " "Nhật nguyệt vì minh, nhân vật chính làm kháng thanh danh tướng, há không phải liền là đứng tại danh tiếng đỉnh sóng, tay cầm Đại Minh. Thật sự là quá chuẩn xác."

Những người khác tỉnh ngộ.

Lý Diễm Hồng hợp thời nói: "Không riêng gì ca từ từ khúc có sẵn, nhạc đệm khúc phổ ta cũng mang đến."

"Vậy thì tốt quá." Âm nhạc tổng thanh tra cao hứng, hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đạo Diễn dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy, đối Lý Diễm Hồng nói: "Bài hát này chúng ta mua."

Lý Diễm Hồng liền nói ngay: "Chúng ta Bảo Bảo có cái yêu cầu, bài hát này bản quyền không bán, giới hạn tại phim truyền hình quyền sử dụng, trừ cái đó ra, đoàn làm phim không thể lấy bất luận cái gì phương thức, dùng bài hát này lợi nhuận."

Đạo Diễn hơi trầm ngâm: "Không có vấn đề. Chúng ta cũng không cần cái khác bản quyền."

"Vậy chúng ta nói chuyện giá cả..." Lý Diễm Hồng cười.

Ngày thứ hai, « Đại Minh lương tướng » đoàn làm phim, tại quan phương Microblogging ban bố mới Video.

Microblogging bên trên, dân mạng chính nghị luận.

"Mới Video? Đổi ca sao?"

"Lại đổi? Đoàn làm phim có mao bệnh đi."

"Là Tần Trạch ca sao?"

"Hẳn không phải là, ngươi không thấy Tần Bảo Bảo ngày hôm qua Microblogging? Đệ đệ của nàng để nàng cút đi."

"Cút đi? Ha ha ha."

Đám dân mạng tất tất một trận, điểm kích quan sát. Nặng nề sục sôi âm nhạc tại vô số dân mạng bên tai nổ vang:

"Dọc theo giang sơn chập trùng lên xuống dịu dàng đường cong."

"Phóng ngựa yêu Trung Nguyên yêu Bắc quốc cùng Giang Nam "

"Đối mặt băng đao tuyết kiếm Phong Vũ đa tình làm bạn "

"Trân quý thương thiên ban cho ta kim sắc hoa năm "

...

Không bao lâu, bình luận vỡ tổ.

"Ta đi, bài hát này quá khen."

"Ta thật còn muốn sống thêm năm trăm năm? Mẹ nó, nghe ta nhiệt huyết sôi trào, đồng thời lại cảm thấy một cỗ bất đắc dĩ cùng bi thương."

"Hướng lên trời lại mượn năm trăm năm, đại khái là phim truyền hình nhân vật chính khát vọng nhất tâm nguyện, khu trừ Mãn Thanh, đưa ta Đại Minh giang sơn, đáng tiếc sơn hà Phá Toái, dân tộc bị đạp nát sống lưng. Đây là một loại như thế nào bất đắc dĩ? Nhân lực có lúc hết, thế là muốn hướng trời lại mượn năm trăm năm. Bài hát này, thật để cho ta kinh diễm."

"Lợi hại Tần Trạch, quá lợi hại, bài hát này là vì « Đại Minh lương tướng » mà viết đi, các ngươi nhìn ca từ: "Ta đứng tại danh tiếng đỉnh sóng kinh nắm chặt nhật nguyệt xoay tròn" chợt nghe xong, cảm giác rất có khí thế, bá khí mười phần, nhưng nơi này không phải vẻn vẹn nổi bật bá khí mà thôi, nhật nguyệt vì minh a. Là có thâm ý."

"Ghê tởm, Tần Bảo Bảo gần nhất đều không phát đệ đệ của nàng quả soi, làm giận. Kiên quyết chống lại loại này ăn một mình hành vi, mọi người đi nàng Microblogging kháng nghị."

"Cùng đi, cùng đi."

"Chúng ta muốn nhìn lão công quả chiếu.".