Chương 117: Bang hát khách quý

Chương 117: Bang hát khách quý

« hướng lên trời lại mượn năm trăm năm » tại trên mạng nhiệt độ liên tục tăng lên, Đại Minh lương tướng mới Video có thụ khen ngợi, xem như vãn hồi xuống trượt danh tiếng, không, há lại chỉ có từng đó là vãn hồi, bởi vì bài hát này đại hỏa  liên đới lấy mới kịch chú ý độ cũng nâng cao một bước.

Trên mạng bắt đầu truyền bá đoạn này Video, hoàn toàn là xem như mv quan sát. mv mị lực ở chỗ, nó có thể hoàn mỹ phụ trợ một ca khúc tình cảm.

Rất nhiều ca, nghe cảm giác, chỉ khi nào phối hợp phù hợp ca khúc chủ đề mv, hoặc là thê mỹ tình yêu, hoặc là cảm động thân tình các loại, hiệu quả liền xong toàn không đồng dạng.

Thiết kỵ đột xuất, vạn quân đối chọi tranh tuyên truyền diện, phối hợp bên trên « hướng lên trời lại mượn năm trăm năm » cái này thủ sục sôi phóng khoáng, thiết huyết lòng son ca khúc, cả hai hoà lẫn, cấp bậc từ từ tăng lên. Trước mấy ngày còn toàn dân nhả rãnh, hiện tại thì khen không dứt miệng

Tần Trạch âm nhạc quỷ tài thanh danh, lần nữa khai hỏa.

Dân mạng nhao nhao trêu chọc: "Sáng tác bài hát ta liền phục Tần Trạch" "Sử thượng nhanh nhất Khoái Thương Thủ" vân vân.

Nghiệp nội nhao nhao tán dương.

Nào đó Công ty đĩa nhạc.

"Đại Lương danh tướng mv nhìn sao?"

"Cái gì mv, kia là Video."

"Dù sao ta đương mv nghe, thật sự là quá êm tai, nhiệt huyết sôi trào."

"Cái này Tần Trạch quá lợi hại, có hắn như thế sáng tác bài hát? Còn có để hay không cho cái khác âm nhạc người sống, tinh phẩm ca khúc, nói viết liền viết, đều không cần thời gian lắng đọng?"

"Lãnh đạo, chúng ta liền không nghĩ tới đem Tần Trạch chiêu tiến công ty đến?"

"Làm sao không có, bị cự tuyệt. Tần Bảo Bảo là tinh nghệ người, tinh nghệ đều không có đem hắn chiêu đi vào."

Tinh nghệ giải trí.

Mấy cái tiểu lãnh đạo bên ngoài liên hoan.

"« hướng lên trời lại mượn năm trăm năm » nghe sao?"

"Bài hát này không tệ, phối hợp bên trên Video, cảm giác liền không đồng dạng."

"Nghe nói bộ phận nhân sự mấy lần gọi điện thoại cho Tần Trạch, đều bị cự tuyệt."

"Người ta giống như không hứng thú đến ngành giải trí."

"Ngươi nói cái này Tần Bảo Bảo, có tốt ca thế mà không cho công ty vận hành, tự tiện làm "Tư đơn" ."

"Cũng không thể nói như vậy, nàng kia mấy bài hát bản quyền không phải đều cho công ty vận tác a."

"Đầu to tại mạng lưới bản quyền phía trên, cái này không cho đi."

"Việc này làm hoàn toàn chính xác thực không xinh đẹp, cao tầng rất bất mãn."

"Khang tổng ngược lại là nghĩ phong sát nàng, nhưng Hoàng tổng đè ép đâu, ngươi nói Hoàng tổng làm sao lại nhìn trúng Tần Bảo Bảo, như thế che chở nàng?"

"Còn không phải kia chút chuyện, coi trọng nàng thôi, cô nương này là thật xinh đẹp, chân kia năng kẹp người chết."

Một trận tâm lĩnh thần hội tiếng cười.

Ban đêm, Microblogging chú ý lượng mấy ngàn vạn đại minh tinh Sở Du Du phát đầu Microblogging: "Mới Video mọi người nhìn không, khúc chủ đề rất tuyệt, rất đốt, hi vọng mọi người nhiều hơn chú ý. Xin ủng hộ « Đại Minh lương tướng » đệ đệ thật tuyệt. Ta cái này không biết hát cũng nhịn không được muốn tìm ngươi ước ca. Ân, ước sao? @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ "

Một vị khác diễn viên chính Trương Tấn Vân điểm tán.

Đám fan hâm mộ ở phía dưới duy trì thần tượng của mình, nhiệt tâm phát bình luận, ngẫu nhiên trêu chọc một chút Tần Trạch: "Đệ đệ là danh hiệu sao?" Sau đó tiếp tục trò chuyện những lời khác đề, tỉ như Sở Du Du mặc cổ trang kịch thật đẹp, sáng mù, cổ trang đệ nhất mỹ nhân không người năng so cái gì.

Ai ngờ rất ít tại Microblogging lộ diện Tần Trạch, vậy mà tại Microblogging phía dưới nhắn lại. Hắn nói như thế: "Không hẹn, gần nhất Tần Bảo Bảo đệ khống tình tiết càng thêm nghiêm trọng, nơm nớp lo sợ bên trong."

Hắn đây là muốn cho Tần Bảo Bảo cưỡng ép kéo chủ đề, cọ nhiệt độ.

Cái này náo nhiệt, đơn giản so mỗ mỗ thiên sau náo chuyện xấu còn kích thích. Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tần Trạch hồi phục trong nháy mắt bị đội lên vị thứ nhất.

Dân mạng thích nghe ngóng, nhao nhao trêu chọc.

"Lão đệ, ổn."

"Ngồi xuống, đưa ngươi đi lên."

"Đi tiểu không vịn tường, liền TM phục ngươi."

"Ta nhìn thấy cái gì? Lượng tin tức thật lớn."

"NO, ta nữ thần là đệ khống."

"Ha ha ha

Nước Đức khoa chỉnh hình tiết tấu."

"Nước Đức khoa chỉnh hình đi lên."

"Các ngươi quá dơ bẩn, ta chỉ muốn nói 666 "

"666 "

"Nhanh nhanh nhanh, đi @ Tần Bảo Bảo, cầu nàng tâm lý bóng ma diện tích."

"Đệ đệ muốn xong đời, tỷ tỷ về nhà đại bổng hầu hạ."

"Tần Trạch tốt, hưởng thọ... A, bao lớn tới?"

Cái này cũng chưa hết, Sở Du Du yên lặng điểm tán.

Trương Tấn Vân yên lặng điểm tán.

Từ Vận Hàn yên lặng điểm tán.

Hoàng Vũ Đằng yên lặng điểm tán.

Trần Tiểu Đồng yên lặng điểm tán.

Hồng Kính Nghiêu yên lặng điểm tán.

« Đại Minh lương tướng » đoàn làm phim điểm một cái tán.

« ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ cũng cho cái thật to tán.

Thứ ba.

« ta là sao ca nhạc » tổng quyết tái sắp tới, tiến vào đếm ngược, toàn Gateway chú, đại lớn nhỏ tiểu nhân lưới môi tranh nhau đưa tin, xoát đủ nhiệt độ. Đồng thời, ca sĩ cũng tranh nhau mua tin tức, xoát lộ ra ánh sáng suất.

Đài truyền hình Website Games, có một cái bỏ phiếu hoạt động. Dân mạng có thể cho mình thích ca sĩ tặng 1 phiếu, mỗi cái ID giới hạn một phiếu. Xếp hạng thường có biến hóa, cũng không tồn tại một vị nào đó ca sĩ một ngựa đi đầu, bởi vậy có thể thấy được, tổng quán quân trận chung kết cạnh tranh kịch liệt.

Hôm trước mượn Đại Minh lương tướng nhiệt độ, Tần Bảo Bảo một lần xông lên đứng đầu bảng.

Rất nhanh liền bị vượt qua, trước mắt, xếp hạng đệ nhất là hỗn huyết soái ca Welles, đến từ Anh quốc linh hồn ca sĩ.

Hắn nửa đường gia nhập « sao ca nhạc » tiết mục, thành công nghịch tập. Trở thành nhân khí nóng nhất ca sĩ một trong.

Tinh nghệ giải trí, Tần Bảo Bảo xuyên tiểu tươi mát bông vải sợi đay váy liền áo, áo khoác một kiện áo cao bồi, để nàng diễm lệ xinh đẹp sắc đẹp bên trong, tăng mấy phần văn nghệ nữ thanh niên khí chất. Nhìn nhà lành rất nhiều.

Tần Bảo Bảo nhàm chán quấy trong chén từ mài từ cua cà phê, nàng đang chờ bang hát khách quý. Là vị đang hồng tiểu thịt tươi, trước đây ít năm tham gia một ngăn âm nhạc tống nghệ tiết mục gặp may, thu hoạch một đại bang mê muội fan hâm mộ, đứng hàng nhị tuyến.

Lúc này chạm mặt hơi trễ, nhưng không thể trách nàng, còn phải trách cái kia Từ Lộ. Lúc đầu nàng bang hát khách quý là tinh nghệ một vị nào đó một tuyến ca sĩ, Từ Lộ đồng dạng cũng là một tuyến khách quý, không thể không nói, tinh nghệ xác thực rất coi trọng Tần Bảo Bảo, đem nội tình đều cho móc ra. Nhưng có câu nói nói thế nào, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Từ Lộ vị kia bang hát khách quý lâm thời có cái thông cáo, muốn đi điện ảnh, nam số hai. Căn cứ lợi nhuận làm chủ, liền không thể tham gia « sao ca nhạc » bang hát. Như vậy Tần Bảo Bảo bang hát khách quý, tự nhiên là thành Từ Lộ. Bất quá tinh nghệ cũng phúc hậu, giúp nàng tìm một vị đang hồng tiểu thịt tươi.

Tần Trạch "Nói xấu" tỷ tỷ đệ khống thời điểm, Tần Bảo Bảo chính ở văn phòng nổi giận, không có quan tâm tìm đệ đệ tính sổ sách. Cũng may Tần Bảo Bảo gần nhất tâm tính tiến rất xa, đổi trước kia pha lê tâm, lại phải đánh đệ đệ điện thoại hắc hắc hắc.

Người đại diện Lý Diễm Hồng đẩy cửa tiến đến, dẫn hai cá nhân tiến đến, một cái ba mươi tuổi ra mặt nữ nhân, một cái khác chừng hai mươi lăm, cùng Tần Bảo Bảo tuổi tác tương tự, là cái suất khí tiểu ca.

Hắn liền là đang hồng tiểu thịt tươi.

Tần Bảo Bảo lúc này đứng dậy, gương mặt xinh đẹp chất lên dáng tươi cười, "Ngươi tốt."

Tiểu thịt tươi nói: "Ngươi tốt."

Ánh mắt hắn rơi vào Tần Bảo Bảo trên mặt, có chút chuyển không ra, cố gắng rất lâu mới dời, ngược lại dò xét Tần Bảo Bảo eo nhỏ bờ mông đôi chân dài đáng sợ phối trí. Có lẽ là tung hoành bụi hoa mọi việc đều thuận lợi tự tin, ánh mắt rất có xâm lược tính.

Tần Bảo Bảo mặt không đổi sắc, thật là là quen thuộc, mỗi ngày đều có người nhìn lén nàng. Cũng không thể không ra khỏi cửa đi.

Lý Diễm Hồng vẻ mặt tươi cười, xu nịnh nói: "Phi thường cảm tạ ngài hỗ trợ, cái này bang hát khách quý, người khác ta vẫn chưa yên tâm đâu, nhưng ngài đến, tuyệt đối không có vấn đề."

Tiểu thịt tươi lễ phép cười cười. Hắn người đại diện nói ra: "Vừa vặn ngăn kỳ sắp xếp bên trên, lại tới, nói thật, chúng ta kỳ thật bốc lên nguy hiểm, bằng vào chúng ta nhân khí, bang hát khách quý có thể làm nhưng không làm, thua sẽ rơi phấn."

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười giảm đi, không thích lời nàng nói. Lý Diễm Hồng là kẻ già đời, dáng tươi cười không thay đổi, hung hăng nói phiền toái phiền toái.

Nữ kinh tế người cùng tiểu thịt tươi liếc nhau, từ trong bọc lấy ra một phần hợp đồng: "Tập luyện trước đó, có mấy cái yêu cầu đầu tiên nói trước. Thứ nhất: Tiết mục bên trên nam nữ hợp xướng khâu, hi vọng có thể hát chúng ta Dương thiếu gia ca khúc. Thứ hai: Sau đó mặc kệ kết cục như thế nào, ta hi vọng có thể vì ước một ca khúc."

Nói, tiểu thịt tươi cùng nữ người đại diện nhìn về phía Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo lúc này trên mặt sớm mất dáng tươi cười, biểu lộ nhàn nhạt, nàng không nói chuyện.

Liền sợ không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lúc này liền thể hiện ra Lý Diễm Hồng tác dụng, nàng gượng cười hai tiếng: "Cái này giống như không phải trong hiệp nghị nội dung đi.".