Chương 118: Hố đệ hộ chuyên nghiệp (1)

Chương 118: Hố đệ hộ chuyên nghiệp (1)

"Miệng hiệp nghị mà thôi, lại không có ký chính thức hợp đồng, " tiểu thịt tươi nữ người đại diện nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Lại nói, chuyện này chúng ta đề cập qua, công ty của các ngươi bên kia biểu thị, để chúng ta cùng các ngươi tự mình thương lượng."

"Thế nhưng là hát cái gì ca đã sớm định." Lý Diễm Hồng nói.

"Tập luyện đều không có bắt đầu, làm sao lại định? Trong âm thầm định, có thể đổi." Nữ kinh tế người nói.

Mặc dù tức giận bọn hắn ngay tại chỗ lên giá, nhưng Tần Bảo Bảo cố gắng, nhíu mày nói: "Các ngươi là nghĩ tuyên truyền ca khúc mới? Không được. Cái này không hợp quy củ."

Lý Diễm Hồng chen miệng nói: "Còn có ước ca, là hiệp nghị phụ thuộc điều lệ, vẫn là trong âm thầm ước."

Nữ người đại diện lật Bạch nhãn: "Đương nhiên là hiệp nghị phụ thuộc điều lệ."

Tốt a, ý là tặng không một ca khúc cho người ta.

Lý Diễm Hồng cũng không vui: "Các ngươi đây là ngay tại chỗ lên giá."

"Chúng ta cũng không có ký hợp đồng, như thế nào là ngay tại chỗ lên giá. Dương thiếu gia bên trên tiết mục bang hát, là bốc lên nguy hiểm. Muốn biết, đối thủ đều là giới âm nhạc đại cà, các ngươi có mấy phần chắc chắn có thể thắng? Lấy cái thứ tự tốt cũng khó khăn. Một khi thứ tự quá kém, Dương thiếu gia liền có rơi phấn nguy hiểm, vì điểm này xuất tràng phí? Một cái quảng cáo đều so cái này nhiều."

Lý Diễm Hồng nói: "Không được, hai điều kiện, nhiều nhất đáp ứng một cái."

"Không được, một cái cũng không thể thiếu."

Hai bên giằng co.

Dương thiếu gia bình chân như vại, ngoạn vị nhìn xem Tần Bảo Bảo.

Nữ nhân này thật xinh đẹp a, dáng người quá dẫn lửa.

Cực phẩm trong cực phẩm.

Tần Bảo Bảo mấp máy cà phê, lạnh lùng nói: "Lý tỷ, tiễn khách."

Lý Diễm Hồng sững sờ.

Dương thiếu gia dáng tươi cười cứng đờ.

Nữ người đại diện nhíu mày nói: "Ngươi có ý tứ gì."

"Mặt chữ ý tứ." Tần Bảo Bảo nhìn thẳng nàng, "Rất cảm tạ các ngươi dành thời gian tới, bất quá ta muốn ta không cần các ngươi bang hát, nếu là miệng hiệp nghị, như vậy bội ước cũng không cần bồi phí bồi thường vi phạm hợp đồng đi."

"Ngươi nhưng nghĩ kỹ, lại qua mấy ngày tổng quyết tái liền bắt đầu. Ước bang hát muốn thời gian đi, thương nghị muốn thời gian đi, tập luyện muốn thời gian đi. Cũng đừng nhất thời xúc động. Các ngươi tinh nghệ so Dương thiếu gia danh khí lớn nghệ nhân là có, nhưng nếu như đều có ngăn kỳ, liền sẽ không tìm chúng ta." Nữ kinh tế người nói.

Nàng là làm qua kỹ càng điều tra, biết Tần Bảo Bảo thiếu thời gian, mà lại Tần Bảo Bảo là nửa người mới, nội tình mỏng, nhân mạch mỏng, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy người. Lúc này mới có lực lượng rao giá trên trời.

"Không cần ngươi vì ta quan tâm." Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn: "Tiễn khách."

"Kia liền không có gì để nói." Nữ người đại diện quăng lên hợp đồng, cùng tiểu thịt tươi rời đi.

Hai người rời đi sau.

"Người nào a." Lý Diễm Hồng gắt một cái.

Tần Bảo Bảo mặt không biểu tình: "Từ tỷ có thời gian không?"

"Nàng Bắc thượng mở buổi hòa nhạc đi."

"Trong công ty thật không có ngăn kỳ đập đến bên trên nghệ nhân?"

"Một nhị tuyến nghệ nhân, ngăn kỳ rất căng, lâm thời cắm đi vào một cái, khẳng định không được. Ngăn kỳ không kín, danh khí khả năng còn không bằng Dương thiếu gia."

Dù sao hắn là làm đỏ tiểu thịt tươi.

Tần Bảo Bảo chau mày.

Lý Diễm Hồng trong phòng làm việc vừa đi vừa về xoay quanh, hối hận, "Vừa rồi hẳn là đáp ứng bọn hắn, công ty cho chúng ta đàm tốt khách quý như thế thổi, cũng không tốt giống công ty bàn giao."

"Đáp ứng? Ngươi lui một bước, hắn tiến mười bước, tin hay không tranh tài trước, hắn lại cho chúng ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới." Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Diễm Hồng thở dài: "Lý tỷ mặc dù không thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, dù sao tại người đại diện vòng tròn bên trong sờ cục đá qua sông tầm mười năm, ta tìm người giúp đỡ chút."

"Dương ca, đêm nay có thời gian a? Đi ra ăn cơm chứ sao... Này, cũng không có việc gì, liền muốn hỏi một chút chúng ta Thương lão sư có không có thời gian, thứ sáu « sao ca nhạc » trận chung kết trực tiếp... Kia không có ngăn kỳ a? Vậy được đi, hôm nào nhất định phải ra họp gặp."

"Uy, a Đông, nhà ngươi nghệ nhân thứ sáu có ngăn kỳ sao? Không có ngăn kỳ, kia tỷ yêu cầu ngươi giúp một chút... . Chưa thử qua làm sao biết? Ta nói cho ngươi

Tần Bảo Bảo ca tuyệt đối tinh phẩm, hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu, ngươi làm sao lại sợ... Uy uy?"

"Lý duyệt, trước đây ít năm ngươi còn thiếu ta một cái nhân tình nhớ kỹ đi. Tỷ liền cùng ngươi nói thẳng, Tần Bảo Bảo thiếu cái bang hát khách quý, ngươi là Chu lão sư người đại diện... Sợ thua? Khỏi phải nói nhảm, có đáp ứng hay không? Ngươi chớ cùng ta kéo những này, không đáp ứng cứ việc nói thẳng."

Đánh bốn năm cái điện thoại, Lý Diễm Hồng thất bại tan tác mà quay trở về.

"Một đám hồ bằng cẩu hữu, " Lý Diễm Hồng nát Toái Niệm, "Không phải không ngăn kỳ, chính là sợ thua tổn hại nhân khí, không có lời. Trong mắt chỉ có ích lợi của mình, đều không biết đám bằng hữu một thanh."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, hồ bằng cẩu hữu cái từ này dùng tốt, một chút cũng không đáng tin cậy.

"Lý tỷ, tìm không thấy coi như xong, " Tần Bảo Bảo rất bình tĩnh, hai tay ôm ngực, đem nàng 36D kéo càng thêm hùng vĩ, "Ta định tìm em ta hỗ trợ."

"Hắn?" Lý Diễm Hồng vừa buồn cười vừa tức giận, nói: "Bảo Bảo, ngươi thật không có kinh nghiệm, ta biết đệ đệ ngươi nhân khí rất cao, ta cháu gái đều rất mê hắn, hô hào muốn cho hắn sinh Hầu tử, mặc dù nàng mới lên sơ trung. Nhưng ngươi muốn minh bạch, lưới đỏ cùng minh tinh là hai khái niệm, lưới lưới đỏ đỏ, đỏ tại mạng lưới, cũng cực hạn tại mạng lưới bên trong, tại trong hiện thực nhân khí lại không được. Chưa từng nghe qua đập phim truyền hình mời lưới đỏ đi, đập quảng cáo mời lưới đỏ? Lý tỷ nói cho ngươi, mời đệ đệ ngươi làm bang hát khách quý, còn không bằng mời cái tam tuyến minh tinh."

"Sinh... Sinh Hầu tử? !" Tần Bảo Bảo bị lôi đến.

"Đây không phải trọng điểm." Lý Diễm Hồng lớn tiếng nói.

"Đừng nhìn đệ đệ ngươi lại sẽ đạn Cương Cầm, lại sẽ sáng tác bài hát, lại phát album ảnh, hắn lên ti vi đài lộ diện, thật không đáng tin cậy. Ngốc cô nương, đừng ý nghĩ hão huyền."

Lý Diễm Hồng nói có lý, Tần Bảo Bảo đương nhiên minh bạch, Tần Trạch danh khí là có, nhưng không đủ để cùng minh tinh cùng đài PK, nhưng Tần Bảo Bảo có ý nghĩ của nàng cùng dự định.

Tần Bảo Bảo bất vi sở động, "Chuyện này ta muốn trước cùng em ta thương nghị một chút."

Lý Diễm Hồng nói: "Liền nhìn hắn có nguyện ý hay không tới. Ngươi đã nói đệ đệ ngươi không thích bị chú ý."

Tần Bảo Bảo khẽ cười một tiếng, lòng tin mười phần: "Cái này ngươi yên tâm, ta để hắn đến, hắn không không dám đến. Dạng này, để hắn đến thử xem. Có cần hay không hắn còn phải xem biểu hiện. Ân, ngươi trước đi ra ngoài một chút."

Tần Bảo Bảo thường thường nói khoác mình ở nhà cỡ nào có tỷ tỷ uy nghiêm, đệ đệ có bao nhiêu nghe lời. Nàng ở nhà càng không có tỷ tỷ uy nghiêm, ở bên ngoài liền càng khoác lác. Đại khái là một loại tìm kiếm tâm lý cân bằng biểu hiện.

Lý Diễm Hồng đầu óc mơ hồ đi ra văn phòng.

Cửa đóng lại, Tần Bảo Bảo nắm lên điện thoại, bấm đệ đệ điện thoại, ấp ủ vài giây đồng hồ, cấp tốc trở mặt: "A Trạch, tỷ tỷ lại bị người khi dễ, hắc hắc hắc..."

Là thời điểm hiện ra chân chính diễn kịch, chuyện này có chút khó giải quyết, trước tiên đem lão đệ lắc lư tới lại nói.

Tinh nghệ cửu tầng, yoga phòng, Từ Lộ cùng người đại diện xếp bằng ở yoga trên nệm, hai tay từ cái cổ phản vặn đến phía sau, một chân chống đỡ sau lưng, thi triển hết nở nang Linh Lung tư thái, cùng mềm dẻo đường cong.

Từ Lộ nay tuổi ba mươi, ở độ tuổi này chính là nữ nhân nhất vũ mị rất có hương vị thời kì, là lão tài xế nhóm cùng tán thưởng khinh thục nữ, nhưng đối với nữ nhân mình mà nói, ba mươi tuổi về sau, dung mạo da thịt liền nên đi xuống dốc. Bảo dưỡng cho dù tốt, năng có tuổi tròn đôi mươi nữ tử trơn mềm chặt chẽ?

Yoga là tạo hình kiện thân lựa chọn tốt nhất, nàng mỗi ngày bền lòng vững dạ làm hai giờ yoga.

Người đại diện cười nói: "Nghe nói Tần Bảo Bảo đem bang hát khách quý đỗi đi rồi?"

Từ Lộ ừ một tiếng: "Có thành tích người mới, đều có một cỗ ngạo khí, không hiểu được thỏa hiệp cùng nhượng bộ."

Người đại diện việc không liên quan đến mình đàm luận, "Yêu cầu của bọn hắn là  quá mức, đổi ta cũng sẽ không đồng ý."

Từ Lộ cười mây trôi nước chảy, Tần Bảo Bảo không có bang hát khách quý, tương đương với tự tuyệt sinh lộ, nàng cao hứng còn không kịp. Chỗ làm việc như chiến trường, thân là tinh nghệ đánh bài nữ nghệ nhân một trong, nàng nghĩ bảo trụ địa vị của mình. Những năm này diễn nghệ kiếp sống đạt tới bình cảnh, chính là cảm giác nguy cơ nặng nhất thời điểm, vừa lúc Tần Bảo Bảo hoành không xuất thế, để nàng ngửi được nguy cơ.

Từ Vận Hàn không đủ để dao động địa vị của nàng, một cái chỉ biết ca hát nhị tuyến ca sĩ, tướng mạo mới có thể đều có rõ ràng tính hạn chế. Nhưng Tần Bảo Bảo khác biệt, cô nương này Tiên Thiên điều kiện quá tốt, có được một bộ tốt tiếng nói, hết lần này tới lần khác lại có cái danh xưng âm nhạc quỷ tài đệ đệ, quả thực là thượng thiên lọt mắt xanh. Có thể đoán được nàng tương lai sẽ ở giới ca hát đại hồng đại tử. Lại một điểm, Tần Bảo Bảo dài thật xinh đẹp, dáng người quá phát triển, nữ nhân như vậy một khi hỗn truyền hình điện ảnh vòng, chịu cái mấy năm, đem diễn kỹ nấu đi ra, kia sẽ là như thế nào một cảnh tượng.

Tinh nghệ một tỷ vị trí, nàng thủ không được.

Từ Lộ những năm này chen đi mấy cái chất lượng tốt cỗ, âm mưu dương mưu đều dùng qua. Ỷ vào Khang Thế An ở sau lưng chỗ dựa, đánh nhiều thắng nhiều. Đến Tần Bảo Bảo nơi này rốt cục đụng vách, đây là khối khó gặm xương cốt.

Tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông đối Tần Bảo Bảo thưởng thức, để Từ Lộ lại ghen ghét lại hoang mang. Bất quá phía sau nàng đồng dạng có Khang Thế An, mà lại, Khang Thế An cùng nàng quan hệ, khẳng định không phải Hoàng Dịch Thông cùng Tần Bảo Bảo có thể so sánh, trước mắt xem ra Hoàng Dịch Thông thưởng thức, cũng chỉ là thưởng thức. Không có muốn làm Tần Bảo Bảo "Ba ba" ý tứ, chuyện nhỏ khả năng giúp đỡ, lại cũng không phải thời khắc chú ý Tần Bảo Bảo. Nếu không, nàng cũng không thể nhiều lần từ Tần Bảo Bảo trên tay lấy ra tài nguyên..