Chương 119: Hố đệ hộ chuyên nghiệp (2)

Chương 119: Hố đệ hộ chuyên nghiệp (2)

Tần Trạch bị tỷ tỷ một chiếc điện thoại triệu hoán đến tinh nghệ, đã là hai giờ chiều. Lần này không cần sân khấu gọi điện thoại cho Tần Bảo Bảo, một chút liền nhận ra Tần Trạch. Sân khấu muội tử dùng sức cho Tần Trạch vứt mị nhãn.

Đi ngang qua nhân viên nữ cũng hướng Tần Trạch xoi mói, "Nhìn a, Tần Bảo Bảo đệ đệ a."

"Rất đẹp trai, bản nhân so video đẹp trai hơn."

"Nông cạn, nhìn hắn dáng người a, đó mới là cực phẩm."

"Ừm ân, mặt bàn của ta liền là hắn nửa thân trần chiếu! Thật siêu man."

Tần Trạch kiên trì đi đi qua, xe nhẹ đường quen tìm tới tỷ tỷ văn phòng, cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Tần Bảo Bảo lúc này chính gặm đồ ăn vặt, thình lình nhìn thấy đệ đệ tiến đến, cuống quít đem đồ ăn vặt giấu trong ngăn kéo, làm bộ bôi nước mắt, ríu rít thút thít: "A Trạch, tỷ tỷ trong lòng ủy khuất, muốn hôn thân muốn ôm một cái, muốn nâng cao cao..."

"Đem khóe miệng lau sạch sẽ ngươi lại tiếp tục, nếu không quá xuất diễn." Tần Trạch đưa tay bang tỷ tỷ lau khóe miệng đồ ăn vặt mảnh vỡ, bóp lấy nàng trơn mềm khuôn mặt dùng sức kéo một phát, tỷ tỷ mặt trong tay hắn biến hình, oa oa kêu lên: "Đau nhức đau nhức đau nhức..."

Trừng phạt qua tỷ tỷ về sau, Tần Trạch thẳng vào chủ đề: "Ngươi lại làm cái gì yêu."

Hắn biết tỷ tỷ tìm hắn nhất định là có chuyện thương lượng.

Tần Bảo Bảo liền tướng sự tình đơn giản tự thuật một lần. Nói xong, trơ mắt nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch rất muốn cho tỷ tỷ một cái biểu lộ: Excu sắc me?

"Cho nên ngươi gọi điện thoại cho ta đến cùng là vì cái gì?" Tần Trạch một thanh ôm chầm tỷ tỷ đầu  ấn tại bộ ngực mình, "Muốn khóc liền khóc đi, ta đem kiên cố lồng ngực cho ngươi mượn dùng một chút."

Tần Bảo Bảo phí khí lực thật là lớn đẩy hắn ra, kém chút cho nín chết, thở hổn hển nói: "Ai muốn ngực của ngươi."

"Chẳng lẽ ngươi không phải tới tìm ta tố khổ sao?" Tần Trạch sững sờ.

"Mặc dù đệ đệ là củi mục sự tình, ta rất nhỏ liền biết, nhưng ngươi cũng thoáng đem mình coi trọng muốn một điểm, phế vật cũng có thể lợi dụng." Tần Bảo Bảo hừ hừ nói.

"Ha ha, lá gan mập, rất lâu không nghe ngươi nhả rãnh ta." Tần Trạch lại đi bóp tỷ tỷ khuôn mặt. Nhưng bị nàng né tránh.

Tần Bảo Bảo ôm đệ đệ cánh tay, làm nũng nũng nịu: "Lão đệ a, ngươi giúp đỡ tỷ tỷ chứ sao."

Tần Trạch không hiểu ra sao: "Giúp thế nào? Sáng tác bài hát ta đã viết xong, ta phụ trách viết, ngươi phụ trách hát, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần tại thời điểm tranh tài hô vài tiếng 666 liền tốt nha. Ngươi còn muốn ta như thế nào."

Tần Bảo Bảo nói: "Ngươi chỉ là cái sẽ hô 666 cá ướp muối sao? Ta không muốn ngươi như thế nào, làm ta bang hát khách quý là được."

Tần Trạch kỳ quái nhìn xem nàng, thật lâu, thầm nói: "Tỷ tỷ của ta không phải đùa bức nha." Thăm dò Tần Bảo Bảo cái trán, càng buồn bực hơn: "Cũng không có phát sốt a."

"Ngươi mới đùa bức, cả nhà ngươi đều là đùa bức... Phi phi phi, " Tần Bảo Bảo xì hắn một ngụm, chết bóp đệ đệ eo, "Đừng nói nhảm, mau trả lời ứng, đáp ứng có ban thưởng nha."

Tần Bảo Bảo ngón tay đặt tại môi đỏ, còn liếc mắt đưa tình, tỷ tỷ luôn luôn dùng dạng này sáo lộ. Đồng thời cho hắn quán thâu "Mình đã không phải người bình thường" "Ta là dưới trướng mê muội vô số lưới lớn đỏ" "Rất nhiều muội tử khóc hô hào muốn cho mình sinh Hầu tử" loại hình tư tưởng.

"Ngươi đừng lão Khanh ta có được hay không, có thể bớt một chút hay không sáo lộ, nhiều một chút chân tình?" Tần Trạch nhịn được, không có bị tỷ tỷ dụ hoặc.

"Lại nói, coi như ta có chút nhân khí, cũng không có khả năng so minh tinh cao đi." Tần Trạch rất lý trí, hắn hoài nghi tỷ tỷ trí thông minh bước lui.

Nói đến chính sự, tỷ tỷ liền không làm yêu, nghiêm mặt nói: "Trước đó công ty an bài cho ta một vị một tuyến, nhưng về sau thất bại, mặc dù công ty cũng coi như không tệ với ta, nhưng ta tranh bất quá Từ Lộ. Cái khác nhị tuyến nghệ nhân ngăn kỳ chưa có xếp hạng, miễn cưỡng dùng tam tuyến minh tinh chấp nhận, ta tại tổng quyết tái không có nửa điểm hi vọng."

Tần Bảo Bảo cố nhiên có tiềm lực, nhưng nàng là người mới, Từ Lộ là một tuyến, cả hai chênh lệch quá lớn. Mà đối công ty cống hiến cũng không thể so sánh nổi. Tinh nghệ cũng không phải Tần gia, khắp nơi nghĩ đến Tần Bảo Bảo? Khả năng à.

Nàng năng mới người thân phận leo lên « ta là sao ca nhạc » sân khấu

Lại cho nàng phối một vị một tuyến nghệ nhân bang hát, tinh nghệ đã rất coi trọng nàng, toàn công ty cái nào người mới có nàng đãi ngộ như vậy?

Tần Trạch gật gật đầu, xem ra tỷ tỷ trí thông minh online.

"Ngươi để cho ta luyện bài hát kia, tỷ là thật hát không đi lên, nhưng ta cảm thấy kia là ta tại trận chung kết bên trên lớn nhất thẻ đánh bạc."

"S ?" Tần Trạch nhìn xem nàng.

Tỷ tỷ xoa xoa đệ đệ đầu, ôn nhu nói: "Thế nhưng là ngươi được a, ngươi hát qua không phải nha, đừng nói ngươi hiện tại có chút danh khí, coi như ngươi không có danh khí, bằng bài hát kia kinh diễm trình độ, ta cũng có niềm tin rất lớn cùng những cái kia ca sĩ tranh một chuyến quán quân. Lý Diễm Hồng nói ngươi danh khí so ra kém tam tuyến, là sự thật, nhưng tam tuyến minh tinh nhưng hát không được bài hát kia."

Nàng đối Tần Trạch bài hát kia lòng tin rất lớn.

Tần Trạch hồ nghi nói: "Cho nên ngươi không có chút nào sợ hãi, ngươi đã sớm nghĩ kéo ta xuống nước, cự tuyệt tiểu thịt tươi bang hát, bất quá là thuận nước đẩy thuyền sự tình."

Hắn nhưng không tin nhà mình tỷ tỷ là ngốc bạch ngọt. Tỷ tỷ là đoạt giải quán quân tiếng hô cao nhất ca sĩ một trong, chú ý, là một trong. Tỷ tỷ phát phát hiện mình hát không ra bài hát kia về sau, cảm thấy đoạt giải quán quân cũng không phải là mười phần chắc chín, trong lòng liền manh động kéo chính mình xuống nước suy nghĩ, vừa lúc nguyên bản bang hát khách quý lại thất bại, thế là nàng thuận thế cự tuyệt tiểu thịt tươi.

Cái gì "Lại bị khi phụ" "Cần đệ đệ làm chủ" đều là ở trước mặt hắn đóng vai đáng thương rồi.

Hết thảy đều án lấy ý nghĩ của nàng đi.

Tần Trạch phát phát hiện mình từ nhỏ bị tỷ tỷ ức hiếp, là có nguyên nhân.

Tần Bảo Bảo nhất quán thích tại đệ đệ trước mặt đóng vai "Yếu nữ tử" gặp hắn có chút tỉnh táo lại, vội vàng nũng nịu, "Ai nha" một tiếng: "Giúp đỡ tỷ tỷ nha."

Hắn cau mày, bó tay toàn tập, phiền chết.

Tần Trạch từ nhỏ đã là "Ngoan" hài tử, cũng liền nhà trẻ lúc cầm qua tiểu hồng hoa, toàn lớp đều có cái chủng loại kia, năm nhất cầm qua "Hảo hài tử" giấy khen, vẫn là toàn lớp tiêu chuẩn thấp nhất. Sau đó, giấy khen cái này đồ vật liền cơ bản không có duyên với hắn. Như thế một cái bình thường hài tử, lên đài phát biểu đều hai chân như nhũn ra, đầu lưỡi thắt nút. Đột nhiên đẩy lên sân khấu, đứng tại sáng chói trong ngọn đèn, trực diện mấy trăm vị hiện trường người xem, còn có đếm không hết nhìn trực tiếp cả nước người xem.

Thực tình bỡ ngỡ.

Tần Bảo Bảo gặp hắn thật lâu không nói, đệ đệ cái gì tính tình nàng còn không biết, trong lòng biết không ổn, khóc lóc van nài nói: "A Trạch, ngươi là nhà chúng ta dòng độc đinh, tỷ tỷ duy nhất năng dựa vào nam nhân nha. Tỷ tỷ dù sao tay phân tay nước tiểu lôi kéo ngươi lớn lên, thật vất vả, cũng không thể tuyệt tình như vậy biết phạt."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cái rắm lặc, là nhìn ta tay phân tay nước tiểu lớn lên đi. Ngươi ba tuổi còn cướp ta sữa bột uống, năm tuổi cướp ta kẹo que, ta tiểu sách vở bên trong đều nhớ kỹ.

Tần Bảo Bảo gặp nũng nịu vô dụng, đổi cái sáo lộ, mềm không được tới cứng, khẽ nói: "Hôm trước không biết là ai tại Microblogging bên trong chửi bới ta tới."

Tần Trạch lập tức nói: "Ta kia không phải là vì xào nhiệt độ a, vì ai?"

Tần Bảo Bảo buồn bã nói: "Ngươi nói nếu như ta nói cho lão cha, ngươi sẽ không sẽ chết rất thê thảm!"

Tần Trạch tê cả da đầu, "Tiền đồ a Tần Bảo Bảo, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm sự tình ngươi cũng cán?"

Tần Bảo Bảo khuôn mặt giương lên: "Đến a, lẫn nhau tổn thương a."

Tần Trạch suy nghĩ mấy phút, trong khoảng thời gian này, Tần Bảo Bảo đem đầu tựa ở bả vai hắn, không quan tâm chơi điện thoại.

"Thử một chút đi." Tần Trạch thở dài.

Hắn nhiệm vụ là bang Tần Bảo Bảo đoạt giải quán quân, Tần Bảo Bảo có thể đặt xuống gánh, hắn không được, kiên trì cũng phải bên trên.

Tần Trạch hôm qua cùng hệ thống câu thông qua, hỏi thăm nếu như điểm tích lũy về không, hắn có phải hay không lại biến thành người thực vật, ra ngoài ý định, hệ thống nói sẽ không. Nguyên nhân là hệ thống vừa ký túc hắn lúc, tình trạng cơ thể của hắn cũng không đầy đủ thanh toán hệ thống thoát ly năng lượng, mà hắn hiện tại không thể so sánh nổi, nói một cách khác, hắn có đầy đủ năng lượng thanh toán hệ thống rời đi "Lộ phí" nhưng Tần Trạch thật nguyện ý bỏ qua hệ thống sao?

Tần Bảo Bảo khuôn mặt nở rộ tươi đẹp nét mặt tươi cười, con ngươi Tinh Tinh lóe sáng, "Tốt đệ đệ, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Dứt lời, miệng nhỏ liền hướng Tần Trạch trên mặt góp, Tần Trạch cố ý một cái quay đầu, tỷ tỷ bất ngờ không đề phòng, thân đến trên cái miệng của hắn.

Tần Bảo Bảo điện giật giống như bắn ra, nổi giận nói: "Ngươi tìm đường chết a."

Tần Trạch nhỏ giọng thầm thì: "Cũng không phải không có hôn qua miệng."

Tần Bảo Bảo nháo cái Đại Hồng mặt, lớn tiếng nói: "Ngậm miệng, ngươi cái này không biết xấu hổ."

"Ta làm sao lại không biết xấu hổ, là ngươi chủ động hôn ta được không."

"Tỷ tỷ thân ngươi là yêu mến, ngươi thân tỷ tỷ liền là quỷ súc."

Không trách Tần Bảo Bảo dạng này lý giải, nàng môi thơm ban thưởng sáo lộ truyền thừa Tần mụ, mỗi khi gặp Tần Trạch bị đánh, Tần mụ liền ôm tiểu Tần trạch an ủi, cho hắn hôn ban thưởng, Tần Trạch đã cảm thấy lão cha mặc dù ghê tởm, nhưng trong nhà còn có đau mẹ của mình, thụ thương tâm linh đạt được an ủi, Tần Bảo Bảo ở một bên nhìn xem, lĩnh hội tới Tần mụ sáo lộ.

Tần Trạch buồn bã nói: "Ba năm huyết kiếm, tử hình không lỗ."

"Có ý tứ gì?" Tần Bảo Bảo không có get đến cái này ngạnh.

"Không có gì."

Nếu như tỷ tỷ là bàn phím hiệp,  Tần Trạch cũng không dám nói câu nói này.

Tần Trạch đột nhiên sinh lòng minh ngộ, tỷ tỷ khi còn bé nhanh mồm nhanh miệng, quỷ Tinh Linh vô cùng, như cái tiểu Nữ Vương giống như ức hiếp hắn. Hiện tại trưởng thành, ngược lại càng ấu trĩ, thích xông đệ đệ nũng nịu bán manh, là không phải là bởi vì tại vũ lực đấu tranh phương diện nước sông ngày một rút xuống, lại không lật bàn chi vọng, liền đổi sáo lộ, lấy lui làm tiến? Đầy đủ lợi dụng yếu nữ tử thân phận, thay cái sáo lộ đem đệ đệ ăn gắt gao?

Mẹ nó, tỷ tỷ của ta là tâm cơ biểu.

Nghĩ đến bị bất đắc dĩ, Tần Trạch trong lòng lão đại khó chịu, buồn bực nói: "Con đường này không dễ đi a, người ở dưới mái hiên, khắp nơi bị quản chế, về sau chính ta mở một nhà công ty giải trí nâng ngươi."

Tần Bảo Bảo không tức giận, hết sức vui mừng, cười nằm sấp ở trên bàn làm việc, bả vai run lên một cái: "A Trạch, đây là tỷ tỷ nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Đổi Tần Trạch tức giận, nhất không thể chịu đựng tỷ tỷ xem thường, đưa tay liền là một bàn tay đánh vào nàng nhếch lên trên mông, cả giận nói: "Ngươi lại cười."

"Không cười, không cười, ha ha ha... Ai u, đừng đánh cái mông ta." Tần Bảo Bảo một tay hộ cái mông, một tay che bụng.

Quản lý công ty tốt như vậy mở? Thủ cần phải có tiền trước, còn nữa muốn có quan hệ, không phải nghiệp vụ không phổ biến. Đệ đệ rất ít ở trước mặt nàng nói mạnh miệng, nàng nghe đã cảm thấy buồn cười.

Tỷ tỷ tốt nửa thiên tài nhịn xuống không cười, bưng chén lên uống trà, che giấu khóe miệng ý cười, hỏi: "Vậy ngươi có cái gì quy hoạch không có."

Tần Trạch chân thành nói: "Trước định một cái tiểu mục tiêu, ân, kiếm một trăm triệu."

"Phốc!" Một miệng trà toàn phun Tần Trạch trên mặt. Tỷ tỷ cái chén ném một cái, cười điên rồi.

"Tần Bảo Bảo! ! !" Tần Trạch cái trán gân xanh nhảy lên.

"Ai u, đừng đánh ta, ta không phải cười ngươi, đừng tức giận đừng tức giận, để tỷ tỷ hôn hôn... Ha ha ha ha!".