Chương 120: Hoa si

Chương 120: Hoa si

Thứ sáu, bốn giờ chiều.

Thượng Hải đài truyền hình thành phố.

« ta là sao ca nhạc » tiết mục tổ bận bịu khí thế ngất trời, chuyển đạo cụ, kiểm tra ánh đèn, bố trí tràng cảnh, đối kịch bản... Hiện trường người đến người đi, đều tại bắt gấp thời gian công việc.

Đạo Diễn chỉ huy dưới trướng bọn lâu la, tựa như Hoàng đế chỉ huy quân đội của hắn.

Phó Đạo Diễn chạy tới nói: "Bành đạo, ca sĩ tới. Ngài muốn hay không đi gặp, nói một câu?"

Đạo Diễn gật gật đầu, "Ngươi ở bên này nhìn điểm, nhiều kiểm tra thiết bị, ánh đèn, đừng ra chỗ sơ suất, hôm nay là trực tiếp, cả nước người xem đều nhìn."

Đạo Diễn đi xuất hiện trận, đi vào phòng nghỉ, Hoàng Vũ Đằng cùng một người trung niên nam nhân đã ngồi tại ghế sô pha chờ. Hai người đứng dậy: "Bành đạo."

"Hoàng lão sư, Triệu lão sư, tới thật là sớm a." Bành đạo cười cùng hai người nắm tay.

"Thật lâu không có ca hát, chờ một lúc tại hiện trường tập luyện một chút, không có vấn đề đi." Triệu lão sư cười nói.

Hoàng Vũ Đằng bang hát khách quý gọi Triệu Nam, một tuyến minh tinh. Xuất đạo giai đoạn trước cũng tại giới âm nhạc hỗn qua, thuộc về loại kia năng diễn năng hát loại hình, khẳng định không có cách nào cùng chuyên nghiệp ca sĩ so sánh, mấy năm gần đây bởi vì sao ca nhạc đường đi không dễ đi, dần dần tướng trọng tâm chuyển tới truyền hình điện ảnh ngành nghề, rất nhiều năm không có ca hát.

Bất quá nếu là bang hát khách quý, ngón giọng ngược lại tiếp theo, được người yêu mến là đủ rồi, thật muốn mời cái Thiên vương, chẳng phải là canh chừng đầu toàn đoạt, lại nói, Thiên vương cũng sẽ không tới loại này tống nghệ tiết mục, bởi vì không có ý nghĩa.

Hoàng Vũ Đằng cùng Triệu Nam tập luyện mấy lần, đều rất hài lòng.

Bành đạo lĩnh lấy bọn hắn hướng phòng nghỉ đi: "Triệu lão sư ngón giọng không có lui bước a."

Triệu Nam khoát tay: "Không có trước kia khí đủ, trước kia hát nửa ngày, khí đều không mang theo thở."

Hoàng Vũ Đằng trêu ghẹo nói: "Ngươi muốn là tiếp tục lưu lại giới ca hát phát triển, không chừng ép ta đâu."

"Đi đi đi!"

Ba người trong lúc nói cười, cái khác ca sĩ lục tục ngo ngoe trình diện.

Từ Lộ cùng nàng bang hát khách quý tới.

"Từ lão sư, ai u, lão Tề, rất lâu không gặp ngươi."

"Bành đạo."

"Bành đạo."

Lý Học Cương cùng hắn bang hát khách quý theo sát phía sau.

"Lý lão sư, cuối cùng tới."

"Sở lão sư, kính đã lâu đại danh, một mực không có cơ hội hợp tác."

"Bành đạo tốt."

Sau đó là Lý Vinh Hưng cùng Welles, mỗi vị ca sĩ bang hát khách quý tại ngành giải trí đều là nhân vật có mặt mũi, hoặc là một tuyến minh tinh điện ảnh, hoặc là nhị tuyến minh tinh, nhưng ở giới âm nhạc danh vọng cực lớn. Sau lưng fan hâm mộ bầy có thể xưng hải lượng, đội hình cường đại.

Đơn giản thân thiện một phen, bành đạo nhìn chung quanh, "A, Tần Bảo Bảo còn chưa tới sao?"

Hắn nhìn về phía Từ Lộ.

Từ Lộ ngoài cười nhưng trong không cười: "Ai biết nàng a."

Bành đạo buồn bực nói: "Hôm trước đến tập luyện, cũng là nàng một cá nhân, ta hỏi nàng bang hát khách quý đâu? Nàng cũng không nói. Thần thần bí bí."

Đám người nghe xong, lập tức cảnh giác, làm thần bí? Chẳng lẽ Tần Bảo Bảo bang hát khách quý thân phận không tầm thường?

Từ Lộ cười khúc khích: "Nàng a, công ty cho nàng an bài một cái tiểu thịt tươi làm bang hát, không biết nguyên nhân gì, náo tách ra, nàng không có bang hát."

Mọi người nghe xong, yên tâm.

Lúc này không giống ngày xưa, Tần Bảo Bảo đã phát hỏa, đại hồng đại tử loại kia, nhân khí đã nhị tuyến, thân hình của nàng, khuôn mặt, đều là thêm điểm. Thích nàng fan hâm mộ nhiều lắm, mê nàng quá nhiều người, tựa như nữ sinh thích suất khí tiểu thịt tươi. Trên mạng nói Tần Bảo Bảo là trạch nam nữ thần, mặc dù trạch nam nữ thần không đáng tiền, hiện tại hơi xinh đẹp điểm tam tứ lưu nữ nghệ nhân cũng dám danh xưng trạch nam nữ thần, cũng không hỏi trạch nam nhóm có đồng ý hay không.

Ở đây chúng ca sĩ, không ai dám vỗ ngực nói thắng dễ dàng Tần Bảo Bảo.

Nàng không có bang hát khách quý, là lợi tin tức tốt.

Đợi trái đợi phải, Tần Bảo Bảo San San tới chậm, sau lưng còn cùng một vị tuấn lãng người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi kia không lạ mặt, chí ít tiết mục tổ người, còn có mấy cái dự thi ca sĩ đều biết hắn, bang hát khách quý liền không biết hắn.

"Tần lão sư, ngươi rốt cuộc đã đến.

" bành đạo nhiệt tình nghênh đón, lại chỉ là cùng Tần Bảo Bảo gật đầu, một nắm chặt Tần Trạch tay, dáng tươi cười đống ở trên mặt: "Tần... Lão sư."

Xưng hô này cũng là xấu hổ, tỷ đệ xung đột nhau.

Tần Trạch gật gật đầu, trong lòng tự nhủ ngài vị kia, ta biết ngươi sao?

Hắn cảm thấy trước mắt trung niên nhân có chút quen mặt, tỷ tỷ cho hắn nhắc nhở, Tần Bảo Bảo cười nói: "Đây là bành đạo, tiết mục tổ tổng Đạo Diễn, người sắp đặt."

Tần Trạch mới nhớ tới vị này từng có gặp mặt một lần Đạo Diễn.

Bành đạo đối Tần Trạch nhiệt tình là có nguyên nhân, Tần Trạch tại giới ca hát đại danh đỉnh đỉnh, âm nhạc quỷ tài, Thần cấp soạn người, đầu đội lên lập lòe quang hoàn. Mấu chốt trước mắt hắn là một giới tán nhân, bành đạo vẫn muốn đem hắn chiêu tiến đài truyền hình. Hắn có thể sáng tác bài hát nâng đỏ Tần Bảo Bảo, cũng có thể nâng đỏ người khác.

Tần Bảo Bảo nhân khí mặc dù vượng, nhưng dù sao cũng là "Nhà khác" hài tử, lễ phép ứng đối liền tốt, không cần quá nhiệt tình.

Bành đạo lôi kéo Tần Trạch một trận hàn huyên, nói xong, đông nhìn tây nhìn, "Tần lão sư, ngươi bang hát khách quý đâu?"

Tần Bảo Bảo chỉ chỉ đệ đệ: "Liền hắn, không có vấn đề đi."

Ách

Bành đạo ngạc nhiên.

Rộng rãi phòng nghỉ, mười mấy minh tinh, không hẹn mà cùng nhìn về phía Tần Trạch.

Bang hát khách quý?

Hắn

Triệu Nam thấp giọng hỏi bên người Hoàng Vũ Đằng, "Hắn là ai? Ngành giải trí tân tấn tiểu thịt tươi?"

Tần Trạch cuối cùng không phải minh tinh, còn không về phần "Thiên hạ người nào không biết quân" Triệu Nam liền không biết hắn.

"Hắn là Tần Bảo Bảo đệ đệ, sáng tác bài hát rất lợi hại cái kia, có ấn tượng không?" Hoàng Vũ Đằng tiểu giải thích rõ.

"A a, nguyên lai là hắn, ta nghe nói qua, cái này còn là lần thứ nhất nhìn thấy. Thật trẻ trung." Triệu Nam cười: "Bất quá hắn ca hát có thể làm sao? Mặc dù khách quý không nhất định phải chuyên nghiệp ca sĩ, nhưng trình độ tổng phải bảo đảm đi."

Triệu Nam ý tứ, sáng tác bài hát lợi hại, không có nghĩa là ca hát lợi hại, hai chuyện khác nhau.

"Ai biết đâu, cũng không nghe hắn hát qua, hát tốt hát xấu không liên quan gì đến chúng ta, bất quá người này muốn kết giao, về sau tốt ước ca." Hoàng Vũ Đằng nói: "Không thể giống Từ Lộ như thế kéo cừu hận."

"Từ Lộ cùng Tần Bảo Bảo có khúc mắc?" Triệu Nam nhãn tình sáng lên, minh tinh cũng yêu Bát Quái.

"Tần Bảo Bảo vị trí vốn là Từ Lộ, dù sao một cái công ty, liền những cái kia mâu thuẫn, đoạt tài nguyên thôi, tranh đất vị chứ sao. Sáo lộ này ngươi cũng quen thuộc a." Hoàng Vũ Đằng nói.

Bọn hắn tại chức nghiệp kiếp sống bên trong, đều diễn viên Tần Bảo Bảo hoặc là Từ Lộ nhân vật.

Triệu Nam nghi hoặc, cũng là tất cả mọi người nghi hoặc, Tần Trạch sáng tác bài hát bao nhiêu lợi hại, tất cả mọi người lĩnh giáo qua, đảo lộn một cái trên mạng nóng bỏng nhất ca khúc bảng xếp hạng, mười thủ bên trong năm đầu là hắn. Tần Bảo Bảo một người mới, ngắn ngủi hai tháng, nhảy lên tới nhị tuyến hạ du, chỉ dựa vào xinh đẹp nhưng làm không được, hơn phân nửa là Tần Trạch công lao.

Nhưng hắn làm sao lại thành bang hát khách quý, hắn căn bản không phải chuyên nghiệp ca sĩ có được hay không.

Còn có, hắn cố gắng sân khấu sao?

Loại này cảnh tượng hoành tráng, người bình thường có cái kia tâm lý tố chất?

Hắn được người yêu mến cơ sở?

Trong lòng mọi người, lưới đỏ cùng minh tinh là khác biệt, minh tinh là huy hoàng đại đạo, lưới đỏ là bàng môn tả đạo.

Không ra gì.

Cứ việc đương thời trực tiếp bình đài rất hỏa, nhưng cũng vàng thau lẫn lộn, lại nói cực hạn tại một mẫu ba phần đất, ra trực tiếp bình đài, chẳng phải là cái gì. Chưa nghe nói qua có lưới đỏ điện ảnh, tiếp quảng cáo.

Tần Trạch không phải mạng lưới dẫn chương trình, nhưng hắn đúng là lưới đỏ.

Cái gọi là tập luyện, kỳ thật liền đi cái đi ngang qua sân khấu, lên đài sau đứng vị trí nào, số một cơ ở nơi nào, số hai cơ ở nơi nào, trong lòng có cái đo đếm. Ca sĩ phải chú ý không thể cùng camera đối mặt.

Về phần muốn hát ca, vài ngày trước đã sớm sắp xếp luyện qua.

Sắc trời dần dần muộn, trận chung kết thời gian càng ngày càng gần.

Sân bãi bên ngoài, Bùi Tử Kỳ cùng mấy người bằng hữu chờ ở lối vào, chỗ ấy đã bắt đầu xét vé, kiểm an ra trận.

"Lý Đông Lai làm sao còn chưa tới?" Bùi Tử Kỳ các loại không kiên nhẫn.

Bên người nàng hai nam tam nữ, nếu như Tần Trạch tại nơi này, khẳng định đều biết, chính là ngày đó tại KTV gặp mặt qua đám kia phú nhị đại quan nhị đại. Thích Bùi Tử Kỳ Lý Tông Vệ, lão mụ là Thượng Hải thị xí nghiệp lớn gia nhìn quanh mây. Ba nữ hài theo thứ tự là Diệp Nhu, Cát Khánh, cùng không xinh đẹp không vẽ yên huân trang Trần Thanh Viên.

Diệp Nhu nói: "Chờ một chút, có lẽ là trên đường kẹt xe."

Nàng một thân tiểu gia bích ngọc cách ăn mặc, tinh xảo, xinh đẹp. Bùi Tử Kỳ liếc mắt nhìn nhìn nàng, bĩu môi, nàng cái này khuê mật đối Lý Đông Lai rất có hảo cảm, Lý Đông Lai không đẹp trai, nhưng người trượng nghĩa, linh hoạt, lại vô lại lại ánh nắng loại hình. Diệp Nhu tính tình tương đối mềm, hai người xem như bổ sung. Chỉ bất quá Lý Đông Lai tên kia không Khai Khiếu, liền là một khối gỗ mục. Đối tiểu mỹ nhân hảo cảm làm như không thấy, đời này cũng liền chú độc thân.

Bùi Tử Kỳ nghĩ như vậy, lại nhìn nhìn Trần Thanh Viên, mấy cái khuê mật bên trong cũng liền Trần Thanh Viên dáng người nhan giá trị năng cùng mình so sánh, cô nàng này gần nhất cũng bệnh không rõ, ân, bệnh tương tư. Chí ít ngày đó KTV sự kiện về sau, nàng không có thuốc chữa thích Tần Trạch tên kia. Bởi vì đối phương một câu, từ đây không xinh đẹp không yên huân trang, an phận cùng trong nhà đóng vai cô gái ngoan ngoãn,  bị hù phụ mẫu coi là nữ nhi được cái gì tâm lý bệnh. Điện thoại đều đánh tới nàng chỗ này tới, biết được nữ nhi có người thích, lão lưỡng khẩu cũng rất vui mừng, đối với chuyện này không phản đối không ủng hộ, thờ ơ lạnh nhạt, nếu như nam hài kia có thể đem nữ nhi tách ra về chính đồ, bọn hắn cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Bất quá Trần Thanh Viên nhiều lần u oán cùng Bùi Tử Kỳ nói, Tần ca làm sao không để ý tới ta à, ta gửi tin tức hắn đều không trở về, Tần Trạch gần nhất có đến nhà ngươi sao? Tử Kỳ ta năng đi nhà ngươi làm khách sao? Tử Kỳ ngươi năng ước Tần ca ra chơi sao?

Lại là cái rơi hoa cố ý nước chảy vô tình oán nữ.

Bùi Tử Kỳ rất muốn nói cho cái này ngốc cô nương, ngươi liền kiềm chế lại đi, người ta nhưng chướng mắt ngươi, người ta có cái đại Họa Thủy tỷ tỷ, không chừng mỗi ngày nhìn xem tỷ tỷ chảy nước miếng đâu, chỗ nào coi trọng ngươi cái này lớp mười tiểu muội muội.

Một trận gió lạnh thổi qua, thiên hạ lên mưa to, lốp bốp, màn mưa từ từ

Lý Đông Lai từ trong xe xuống tới, đầu co rụt lại, xoay người cúi đầu, đón mưa to chạy tới, giống đầu bại chó.

"Đúng là mẹ nó nhức cả trứng, nói rằng mưa liền xuống mưa." Lý Đông Lai vỗ trên người giọt mưa: "Ta không mang dù, ài, tạ ơn."

Hắn tiếp nhận Diệp Nhu đưa tới một bao khăn tay.

Trần Thanh Viên hướng trong mưa nhìn quanh, thất vọng nói: "Lý Đông Lai, ngươi sư phó đâu?"

"Ta làm sao biết? Ta đều khai giảng, hắn không dạy được ta bao lâu, đến tháng chín liền kết thúc, ta cũng tốt mấy ngày không gặp hắn." Lý Đông Lai nói.

Trần Thanh Viên không vui nhìn về phía Bùi Tử Kỳ, nàng nói Tần ca sẽ đến, ta mới sang đây xem tiết mục, bằng không, ta mới lười nhác nhìn tiết mục gì đâu.

Bùi Tử Kỳ lật ra cái Tiểu Bạch mắt: "Yên tâm, hắn khẳng định tới, không chừng đã vào sân."

Tỷ tỷ của hắn là Tần Bảo Bảo ài, trọng yếu như vậy thời gian, hắn sẽ không đến?

Trần Thanh Viên nghe xong, liền nói ngay: "Xét vé bắt đầu, chúng ta nhanh ra trận."

Hoa si!.