Chương 121: Tổng quyết tái bắt đầu

Chương 121: Tổng quyết tái bắt đầu

Tiết mục hiện trường.

"3 "

"2 "

"1 "

Đạo Diễn tự mình báo giờ, một tiếng pháo mừng tiếng vang, các cơ vào chỗ, trực tiếp tín hiệu kết nối, « ta là sao ca nhạc » tổng quyết tái trực tiếp chính thức bắt đầu.

Người chủ trì Duẫn Giai thịnh trang ra sân, hành lang hai bên, thỉnh thoảng có sương mù phun lên.

"Hoan nghênh xem từ "Sáng cơ" đồ trang điểm quan danh truyền ra « ta là sao ca nhạc » ta là các ngươi người chủ trì Duẫn Giai, đi vào hiện trường người xem các bằng hữu mọi người tốt, trước máy truyền hình người xem các bằng hữu mọi người tốt. Nơi này là « sao ca nhạc » tổng quyết tái hiện trường. Tối nay, chúng ta sẽ tại chúng ca sĩ bên trong quyết ra quán quân."

Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô.

Dưới trận nhiệt tình sục sôi.

Người xem trong tay giơ huỳnh quang tấm, phía trên có Hoàng Vũ Đằng, Welles, Từ Lộ, Tần Bảo Bảo, Lý Học Cương, Lý Vinh Hưng... Mỗi cái ca sĩ đều có fan hâm mộ của mình đoàn.

Tiếp lấy Duẫn Giai rút lui, hình tượng hoán đổi đến hậu trường.

Ca sĩ phòng nghỉ, chúng ca sĩ nói nhăng nói cuội, nói chuyện phiếm.

Lúc này, có người đẩy cửa tiến đến, chúng ca sĩ nhao nhao nhìn đi qua, sau đó tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Ai nha, là ngươi! !" Lý Vinh Hưng trợn mắt hốc mồm.

"Tại sao là ngươi, trời ạ." Lý Học Cương một bộ mắt trừng chó ngốc bộ dáng.

Cái khác mấy cái ca sĩ cũng là như thế, diễn kỹ online.

"Đã lâu không gặp, đã lâu không gặp." Hoàng Vũ Đằng cười đứng dậy đón lấy, "Đây là ta bang hát khách quý."

Đám người càng là thần sắc kinh ngạc, trên trận người xem càng là hiếu kì, nhưng bọn hắn thấy không rõ người đến người nào, bởi vì trên mặt người kia đánh gạch men.

"Đến cùng là ai a, ta đi, muốn hay không như thế xâu người khẩu vị."

"Nhìn quần áo là cái nam."

"Ca sĩ nhóm đều rất kinh ngạc bộ dáng, đến cùng là ai? Mẹ trứng, lòng hiếu kỳ của ta."

"Rất muốn vọt tới hậu trường đi xem một chút, tới là vị nào đại cà?"

"Hoàng Vũ Đằng bang hát khách quý, khẳng định không phải người bình thường, là giới ca hát, vẫn là truyền hình điện ảnh vòng?"

Giữa sân người xem trong lòng như có vuốt mèo tại cào.

Đón lấy, Lý Học Cương, Từ Lộ, Lý Vinh Hưng, bang hát khách quý nhao nhao ra sân, chúng ca sĩ hoa thức tú diễn kỹ, nhưng người xem liền là nhìn không thấy khách quý chân diện mục. Lòng hiếu kỳ nhanh nổ tung.

Nhất là Welles cùng Tần Bảo Bảo bang hát khách quý ra sân, cái trước ầm vang, phản ứng to lớn. Cái sau ngây ra như phỗng, vắng vẻ im ắng. Hình thành mãnh liệt tương phản.

Trên mạng, phân tích đế nhóm ngồi không yên.

"Welles bang hát khách quý tựa hồ rất có lai lịch, nhìn mấy cái ca sĩ biểu lộ, cùng trước mấy người rõ ràng không đồng dạng. Ta dám đoán chắc, quyết định là đại cà, chí ít một tuyến, thậm chí là giới ca hát Thiên vương hoặc là thiên hậu. Mà Tần Bảo Bảo bang hát khách quý, chú ý nhìn ca sĩ nhóm biểu lộ, rất giật mình rất mờ mịt bộ dáng, tương phản quá rõ ràng, nếu như đồng dạng là Thiên vương thiên hậu, hoặc là cùng một trọng lượng cấp đại cà, cái kia hẳn là là đồng dạng phản ứng: Chấn kinh! Nhưng không phải, cảm giác ca sĩ nhóm có chút mộng bức, cho nên ta phán đoán, Tần Bảo Bảo bang hát khách quý, thân phận có thể sẽ ra ngoài dự liệu của mọi người. Trước mắt chỉ có thể biết được là nam, thân cao rất cao."

"Thật hay giả, nói đạo lý rõ ràng."

"Thiên vương thiên hậu không thể nào, cấp độ kia, thật sẽ đến?"

"Hiện tại nào có Thiên vương thiên hậu, có cũng là thổi phồng ra, bây giờ ngành giải trí trăm hoa đua nở."

"Có cái gì không có khả năng? Hiện tại ngành giải trí, ba năm đổi nhất đại, coi như Thiên vương thiên hậu, cũng không có nghĩa là năng bễ nghễ toàn trường. Đừng thần hóa bọn hắn."

"Đúng đấy, Thiên vương thiên hậu có ưu thế, nhưng không có nghĩa là chắc thắng, cho nên bọn hắn không nguyện ý tham gia loại này tống nghệ tiết mục, thắng là hẳn là, thua mất mặt."

"Thấy kết quả đi, tiết mục tổ thực tình cơ, quá hiếu kỳ bang hát khách quý."

Người xem hưng phấn ngao ngao gọi, rất chờ mong bang hát khách quý bộ mặt thật, nhất là Welles cùng Tần Bảo Bảo hai người bang hát khách quý.

Tiết mục tổ muốn hiệu quả y nguyên đạt tới, thành công khơi gợi lên người xem lòng hiếu kỳ.

Sau đó tiến vào rút thăm khâu

Vòng thứ nhất tiết bỏ phiếu giao cho ở đây năm trăm vị khán giả, nhưng không còn là hai hai PK hình thức.

Kết quả rút thăm quyết định ca sĩ trình tự: Lý Học Cương, Lý Vinh Hưng, Hoàng Vũ Đằng, Tần Bảo Bảo, Từ Lộ, Welles.

Chỉ nghe Duẫn Giai lớn tiếng tuyên bố: "Có mời chúng ta vị thứ nhất ca sĩ, Lý Học Cương!"

Lý Học Cương hát không phải hắn dựa vào thành danh Rock n' Roll, mà là một bài chậm tiết tấu ca, giảng tình thương của cha. Phối hợp hắn hùng hậu bên trong xen lẫn giọng khàn khàn, phi thường mang cảm giác.

Người xem không keo kiệt tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, hắn fan hâm mộ càng là hưng phấn:

"Êm tai!"

"Chuyên nghiệp liền là không đồng dạng."

"Nhanh, nhanh bỏ phiếu cho hắn."

Tại Duẫn Giai chủ trì dưới, bỏ phiếu kết quả công bố.

"459 phiếu, tiếng vỗ tay đưa cho chúng ta Lý Học Cương lão sư."

Đám fan hâm mộ thét lên.

Lý Học Cương tạm thời đứng hàng thứ nhất.

Còn lại ca sĩ giao thế ra sân, Hoàng Vũ Đằng tạm liệt thứ nhất, cái bài danh này tại Tần Bảo Bảo ra sân về sau, xuất hiện biến hóa.

"Tại khoảng cách thành thị rất xa địa phương."

"Tại ta kia ốc dã khói bếp cố hương."

"Có một cái gọi là phong hoả đài địa phương, "

"Ta từng cùng một cái gọi a sở cô nương."

"Lẫn nhau gắn bó cùng một chỗ nhìn ánh trăng."

"Ngửi ngửi kia Quế Hoa nhàn nhạt hương..."

Tần Bảo Bảo cầm ra ca, đương nhiên là bản gốc, Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, đây là đại bộ phận người xem chung nhận thức, trừ phi không biết Tần Trạch là thần thánh phương nào, tỉ như không yên lòng Trần Thanh Viên. Nàng là không thế nào chú ý ngành giải trí, cũng liền ngẫu nhiên nhìn xem tiểu thịt tươi. Căn bản không đi chú ý Tần Bảo Bảo, cũng liền không thể nào biết được Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo quan hệ. Bùi Tử Kỳ không nói, bởi vì cảm thấy cô nương này không đùa, làm gì dây dưa không rõ. Lý Đông Lai căn bản liền nhìn không ra Trần Thanh Viên thèm nhỏ dãi mình sư phụ, vô duyên vô cớ nói cái gì?

Hoàng Vũ Đằng gật gật đầu: "Bài hát này rất có hương vị, có loại tang thương ở bên trong, tiết tấu nghe rất dễ chịu."

Lý Vinh Hưng phụ họa: "Tần Bảo Bảo khí tức kéo dài, có chút trầm thấp, rất tốt khống chế ở bài hát này, nghe không không hài hòa."

Lý Học Cương khẽ vuốt cằm.

Từ Lộ dứt khoát trầm mặc.

Welles huyên thuyên nói một câu nói, không cần nghe hắn trợ thủ phiên dịch, tất cả mọi người năng nghe hiểu Anh ngữ, Welles nói: "Bài hát này không có trước kia êm tai, vì cái gì tổng quyết tái, nàng ngược lại không tuyển chọn tốt ca, giống như tất cả mọi người không tuyển chọn hát mình sở trường nhất."

Lý Vinh Hưng lặng lẽ lật Bạch nhãn, cái này ngoại quốc tiểu tử thật là một cái ngay thẳng Boy, cũng không tốt giải thích, dù sao tình hình trong nước khác biệt, người Trung Quốc thích đem tốt đồ vật áp trục, mà lại trận đầu biểu diễn, nói trắng ra là liền là thêm nhiệt, chân chính chém giết ở phía sau, không có gặp bỏ phiếu thông đạo đều không có khai thông sao, tất cả quan sát trực tiếp người xem đều có thể ném ra bản thân một phiếu, thật sớm xuất ra đòn sát thủ, chờ một lúc còn chơi hay không.

Mấy cái ca sĩ cười cười, đồng dạng không giải thích.

« a Sở cô nương » là thủ rất có hương vị ca, rất có nhai đầu, sơ nghe không kinh diễm, nhưng càng nghe càng êm tai. Đương nhiên, cùng xé rách lòng người xốc nổi cùng cổ điều du dương sứ thanh hoa khẳng định có chênh lệch.

"Hiện tại công bố hiện trường bỏ phiếu kết quả ——470 phiếu."

Trong màn hình, Duẫn Giai công bố Tần Bảo Bảo số phiếu, toàn trường tiếng hoan hô.

"A Sở cô nương thật là dễ nghe."

"Đặc biệt tang thương, đặc thù vận vị. Có một loại nói không rõ đạo không rõ hương vị."

"Tần Bảo Bảo ngón giọng có tiến bộ, thanh âm đều không có vẻ run rẩy."

"Tỷ tỷ thật lợi hại."

"Phốc... Tỷ tỷ?"

"Đệ đệ của nàng là lão công ta, có vấn đề?"

"Ha ha ha."

Kế tiếp tuyển thủ là Từ Lộ, Từ Lộ số phiếu không kịp Tần Bảo Bảo, thậm chí so Hoàng Vũ Đằng, Lý Học Cương còn thấp. Chỉ nhiều Lý Vinh Hưng mười mấy phiếu, tại sao ca nhạc trên sân khấu này, sự nổi tiếng của nàng là suy giảm.

"Nhanh ném Từ Lộ a, các ngươi có không có ánh mắt, một tuyến minh tinh mới điểm ấy phiếu?"

"Móa, nàng hát so Tần Bảo Bảo êm tai nhiều."

"Làm sao mới điểm ấy phiếu a."

Vị cuối cùng ca sĩ Welles đăng tràng, dưới trận đột ngột bộc phát tiếng hoan hô.

Nhất là nữ fan hâm mộ, thét lên không ngừng.

Welles nhan giá trị không thể nói, ngũ quan khắc sâu, hình dáng rõ ràng, con lai nguyên nhân, lại có người phương Đông nhu hòa, không giống người phương Tây như thế thô kệch.

Nói đến, hắn cùng Tần Bảo Bảo tương tự, dựa vào nhan giá trị hoả tốc nhảy lên đỏ. Đều là từ số không bắt đầu.

"Welles, Welles..."

"Lão công, lão công..."

"Ta đi, thật phục các ngươi những nữ nhân này, gặp ai cũng hô lão công."

"Đúng vậy a đúng vậy a, trước đó còn nói Tần Bảo Bảo đệ đệ là lão công."

"Hừ, muốn các ngươi quản? Đẹp trai đã chính nghĩa."

"Đúng đấy, dù sao Tần Trạch không tại cái này sân khấu. Không xung đột, hôm nay ta liền hướng về phía Welles tới, nhiều đẹp trai a, hỗn huyết liền là đẹp trai."

"Quá đẹp rồi, quá đẹp rồi.  "

Rất thú vị hiện tượng, Tần Trạch mê muội cùng Welles mê muội không xung đột, bắt nguồn từ nữ nhân "Hoa tâm" các nàng đã hô Welles lão công, cũng hô Tần Trạch lão công.

Trên mạng quốc dân lão công rất nhiều rất nhiều, liền cùng trạch nam nữ thần đồng dạng không đáng tiền.

Nữ đám fan hâm mộ luôn yêu thích xưng tiểu thịt tươi "Lão công" là chủ động dùng từ. Mà có thể để cho trạch nam nữ thần danh hiệu, tựa hồ chưa hề đều không trưng cầu trạch nam nhóm ý kiến.

Welles mặc phong cách Anh áo khoác lên đài, thân cao một mét tám mấy, dùng phim Hàn hình dung, thỏa thỏa chân dài Oppa.

Con lai vừa lên đài, dùng sức hướng dưới đài người xem vứt mị nhãn, kia ánh mắt, điện giật vô số muội tử.

душинакрышемедленнодышатпередпрыжком

"СлышувсеТвоимысли, то, чтонамблизко, всёкувырком."

... ...

Gia hỏa này hát là tiếng Nga loại ngôn ngữ, ca đúng là tốt ca, ngón giọng cũng rất tán, noi theo linh hồn hắn ca sĩ cao âm phong cách, to lại cỗ lực xuyên thấu.

Phi thường có đặc sắc.

Khán giả nghe không hiểu, nhưng không trở ngại bọn hắn như si như say, ca khúc bản thân cũng không tệ, lại là Welles hát, thần tượng ca hát, hát thành một đống phân, fan hâm mộ cũng sẽ khen không dứt miệng.

Trên trận người xem còn tốt, chí ít có màn hình lớn phiên dịch, phòng nghỉ ca sĩ một mặt mộng bức, trong màn hình nhìn phiên dịch phụ đề, căn bản thấy không rõ.

Cái này hát cái gì a, tốt cao cấp bộ dáng, một cái từ đều nghe không hiểu.

Muốn nói Anh ngữ còn tốt, tất cả mọi người hội. Tiếng Nga liền luống cuống

Lý Vinh Hưng nhìn thấy Tần Bảo Bảo đi theo tiết tấu đánh đập, miệng bên trong đích đích ục ục, tựa hồ là đang cùng hát?

Lý Vinh Hưng mơ hồ: "Bảo Bảo, ngươi đây cũng sẽ a, ".