Chương 122: Trận đấu mở đầu

Chương 122: Trận đấu mở đầu

Mấy cái ca sĩ nhao nhao nhìn tới.

Tần Bảo Bảo cười nói: "Sẽ a, bài hát này phiên dịch thành tiếng Trung, tên gọi « để cho ta tan nát cõi lòng nữ hài » là nước Nga bên kia Rock n' Roll, đều vài chục năm."

Nói đến chỗ này, nàng nhíu nhíu mày: "Welles phát âm không đúng tiêu chuẩn, không có vài câu hát tại điều bên trên."

Lời này để cho ta làm sao tiếp?

Lý Vinh Hưng trong lòng cười khổ, "Bảo Bảo là ngoại ngữ chuyên nghiệp?"

Tần Bảo Bảo lắc đầu, "Không phải."

Không phải ngoại ngữ ngươi còn nói người ta tiếng Nga không đúng tiêu chuẩn, còn như vậy nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Hắc, tiểu cô nương thật biết kéo con bê khoác lác.

Trong lòng mọi người không còn gì để nói.

Từ Lộ khinh thường bĩu môi, nhưng không có đi chất vấn trào phúng Tần Bảo Bảo, không phải là không muốn, sân bãi không thích hợp. Nơi này có camera.

Nói lên tiếng Nga, Tần Bảo Bảo tính nửa cái người trong nghề, chí ít không thể so với Anh ngữ chênh lệch. Lão gia tử là tiếng Nga Cao cấp Tinh thông, lúc tuổi còn trẻ, cảm giác sâu sắc nhi tử tư chất ngu dốt, một thân sở học kế tục không người, liền đem chủ ý đánh tới trên người nữ nhi.

Tần Bảo Bảo tiểu học thời điểm nhưng khổ bức, ngoại trừ bình thường đến trường, còn muốn học múa ba-lê hứng thú ban, đàn violon hứng thú ban, hội họa hứng thú ban, về nhà còn muốn bị lão tử bắt lấy học tiếng Nga.

Ghim bím tóc hướng lên trời tỷ tỷ thường xuyên đêm khuya chui đệ đệ ổ chăn, không nói hai lời trước lưu một vạc nước mắt, sau đó giật dây đệ đệ: "A Trạch, ngươi mang tỷ tỷ bỏ trốn đi, tỷ tỷ chịu đủ bà điên điên lão tử, về sau tỷ tỷ gả ngươi làm vợ báo đáp ngươi."

Tần Trạch khi đó nhiều lắm là nhà trẻ chủ, có tâm vô lực, mà lại đặc biệt không hiểu phong tình, ồn ào nói: "Ma ma, Tần Bảo Bảo đem nước mũi xoa ta mới trên quần áo."

Cũng may thời điểm không hiểu phong tình, nếu không tuổi còn nhỏ đưa đi nước Đức nhìn khoa chỉnh hình, há không buồn quá thay.

Bên kia, Welles biểu diễn kết thúc, tiến vào bỏ phiếu khâu.

"Hiện tại công bố bỏ phiếu kết quả!" Duẫn Giai lớn tiếng nói: "468 phiếu."

Tiếng vỗ tay vang lên.

Ca sĩ nhóm vỗ tay, Lý Vinh Hưng nói: "Không tệ không tệ, sắp xếp vị thứ ba."

Từ Lộ cũng cười nói: "Xếp tại Hoàng ca đằng sau."

Welles phát huy không tệ, ngón giọng online, căn cứ trận chung kết trước, tiết mục tổ quan phương Microblogging bỏ phiếu đến xem, Welles, Hoàng Vũ Đằng, Tần Bảo Bảo ba người là đoạt giải quán quân lôi cuốn, ba vị trước thủy chung là giữa bọn hắn giao thế.

Lý Học Cương giới âm nhạc địa vị cùng Hoàng Vũ Đằng tương tự, nhưng phong cách có tính chất hạn chế rất lớn, thích hắn fan hâm mộ phi thường cuồng nhiệt, không thích hắn, thì nghe cũng sẽ không nghe. Cũng không phải là tất cả mọi người thích Rock n' Roll.

Thụ chúng diện tới nói, hắn không kịp Hoàng Vũ Đằng cùng Tần Bảo Bảo.

Cứ việc Tần Bảo Bảo xếp hạng thứ nhất, mọi người trong lòng vẫn là rất dễ dàng, đến một lần số phiếu không kém nhiều, nhiều mấy chục phiếu, thiếu chênh lệch tầm mười phiếu mà thôi. Còn nữa, bỏ phiếu thông đạo còn không có mở ra, hiện trường mới năm trăm người xem, chân chính đầu to là những cái kia quan sát trực tiếp người sử dụng.

Lập tức sẽ tiến vào bang hát khâu, trọng đầu hí muốn tới.

Hiện trường người xem cũng tốt, canh giữ ở trước máy truyền hình người xem cũng tốt, đều hào hứng dâng trào.

Dựa vào hàng trước nơi nào đó thính phòng, Trần Thanh Viên nhìn chung quanh, đập vào mắt đúng là đen nghịt đầu người, nghê đèn loá mắt, nàng đẩy bên người Bùi Tử Kỳ, "Tử Kỳ, ngươi nói Tần ca tại sẽ ở đâu?"

"Ta làm sao biết."

"Vậy ngươi còn nói hắn sẽ ở hiện trường." Trần Thanh Viên tức giận, nàng cảm giác mình bị lắc lư.

"Dù sao hắn lại chính là, bằng không tan cuộc sau ngươi gọi điện thoại cho hắn, tự mình hỏi một chút."

Trần Thanh Viên nghe xong, có lý, "Còn có thể hẹn hắn ăn đồ nướng." Dừng một chút, vẻ mặt đau khổ: "Ta không dám đánh hắn điện thoại, Tử Kỳ, ngươi hẹn hắn."

"Tan cuộc sau lại nói."

Bùi Tử Kỳ trong lòng tự nhủ, nha đầu này thật sự là hết thuốc cứu được.

Trần Thanh Viên nhéo một cái nàng cánh tay, thở phì phò lấy ra điện thoại di động, biên tập tin nhắn, tử cẩn thận nhìn kỹ nhiều lần, điểm kích gửi đi.

Cái này kỳ là trực tiếp, đài truyền hình không có thiết máy quấy nhiễu tín hiệu.

Không cần thiết.

Tần Trạch lúc này chính ở phía sau đài cái nào đó phòng nghỉ, thông qua trong phòng màn hình quan sát hiện trận đấu

Điện thoại leng keng một tiếng, là cái số xa lạ: "Tần ca, ta tại « sao ca nhạc » trực tiếp hiện trường, Tử Kỳ nói ngươi cũng tại."

Ngắn gọn một hàng chữ, tiểu cô nương xóa sửa chữa đổi năm phút.

Tần Trạch sắc mặt cổ quái, hắn biết hạng này mã chủ nhân là ai, kêu cái gì Trần Thanh... Cái gì tới. KTV kia trời về sau, cô nàng này thường xuyên cho hắn phát "Quấy rối" tin nhắn, tỉ như: "Hôm nay muốn mưa, ra ngoài nhớ kỹ mang dù Tần ca." "Tần ca cám ơn ngươi ngày đó giúp ta, cha mẹ ta nói phải thật tốt cám ơn ngươi..." Hẳn là nghĩ mời hắn ăn cơm, nhưng không dám nói.

Lại có là một chút tiểu nữ hài phàn nàn, "Mẹ ta luôn luôn cùng ta giảng đạo lý, mình lại làm không được." "Cha ta hôm nay lại không trở về nhà, mụ mụ đại phát Lôi Đình." "Trong nhà thật đáng sợ, không có chút nào ấm áp."

Tự nhiên trâu đất xuống biển, không chiếm được đáp lại, nàng lại làm không biết mệt, chơi máy rời cũng có thể chơi như thế này.

Tần Trạch mặc dù không phải tình trường lão thủ, nhưng không trì độn, suy nghĩ ra cô nàng này là đối với mình có chút ý tứ đi.

Thiếu nữ tình hoài luôn luôn thơ, đáng tiếc Tần Trạch cái tuổi này, không thích sân trường yêu đương loại này đồ vật, hắn đều đi vào xã hội, là người trưởng thành rồi, cao trung JK không phù hợp khẩu vị của hắn.

Vẫn là sóng lớn (ngực bự) mông vểnh đôi chân dài muội tử nhất mang cảm giác.

Sữa không cự dùng cái gì tụ lòng người.

Ngực phẳng cái gì, mình liền có a.

Hắn đưa di động thả lại trong túi, như thường ngày, xử lý lạnh.

Trên đài, Duẫn Giai nói: "Hiện tại tiến vào tranh tài tiếp theo khâu, tiên công vải kết quả rút thăm. Mời xem màn hình lớn."

Kết quả rút thăm như sau: Lý Vinh Hưng, Từ Lộ, Welles, Lý Học Cương, Hoàng Vũ Đằng, Tần Bảo Bảo.

"Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, bỏ phiếu thông đạo đã mở thông, màn hình phía dưới tướng sẽ xuất hiện ca sĩ nhóm số hiệu cùng bỏ phiếu phương thức, phát ra ngươi một phiếu, tuyển ra ngươi trong suy nghĩ quán quân." Duẫn Giai nói ra: "Phía dưới, có mời chúng ta Lý Vinh Hưng cùng hắn bang hát khách quý lên đài."

Người xem rướn cổ lên hướng trên đài nhìn, nhao nhao suy đoán bang hát khách quý.

"Lý Vinh Hưng mời chính là ai?"

"Ai biết đâu, nhìn xem đi."

"Bên trên đồng thời trứng màu, nói là cái thực lực hát tướng, không biết là ai, mau ra đây a."

Sân khấu sau đường đi hữu lễ hoa nổ tung, sương mù dâng trào, Lý Vinh Hưng cùng một người đàn ông tuổi trẻ sóng vai đi tới, bước chân không nhanh không chậm. Ánh đèn cũng không có trước tiên cho đến bọn hắn, người xem chỉ có thể nhìn thấy hai người thân ảnh.

Đến cùng là ai?

Nhạc đệm tiếng vang lên.

Lý Vinh Hưng trước mắt một bước đi vào vòng sáng, hát nói: "Trời sẽ còn sáng, Phong sẽ còn lên, ngươi sẽ còn trở về sao?"

"Bằng hữu của ta!"

Người kia đi ra bóng ma, hát: "Mây kiểu gì cũng sẽ tán, mưa cuối cùng rồi sẽ ngừng, ta y nguyên nhớ kỹ ngươi."

"Bằng hữu của ta."

Trên khán đài, lập tức một mảnh tiếng thét chói tai.

"Là Phương Thành mẫn, hắn thế mà tới."

"Phương Thành mẫn, không nghĩ tới là hắn, nguyên lai là hắn."

"Ta liền đoán là hắn đi, ta liền nói là hắn đi."

"Ta cũng đoán là hắn, nhưng năm ngoái không phải có tin tức nói bọn hắn trở mặt sao?"

"Giải trí tin tức ngươi cũng tin?"

Phương Thành mẫn cùng Lý Vinh Hưng là xuất đạo lúc tổ hợp, nhân khí rất vượng. Về sau riêng phần mình bay một mình. Hai người tại ngành giải trí là mọi người đều biết bạn bè thân thiết.

Hát xong một ca khúc, Lý Vinh Hưng nói: "Ta muốn cảm tạ ta nhiều năm hảo hữu chí giao, tạ ơn hắn đi vào cái này sân khấu, giúp ta một chút sức lực."

Lý Thành mẫn nói: "Trước khi đến,  ta người đại diện nói cho ta, cái này sân khấu quá cường đại, đối thủ mỗi một cái là kẻ yếu, để cho ta nghĩ lại mà làm sau, coi như thế ta vẫn là tới, giao tình nhiều năm như vậy, xông pha khói lửa cũng không chối từ. Hi vọng mọi người năng ủng hộ chúng ta."

Hai cái soái ca ôm.

Khán giả líu ríu

"Nhanh bỏ phiếu cho bọn hắn."

"Cơ hữu tốt cả một đời a."

"Không nói, ta trực tiếp bỏ phiếu. Gọi điện thoại để người nhà ta cùng một chỗ ném."

Không bao lâu, kết quả tại màn hình lớn công bố.

138 vạn phiếu.

Lý Vinh Hưng là cái thứ nhất, số phiếu như thế nào, không có đối thủ tham chiếu, tạm thời đứng hàng thứ nhất.

Hạng hai ca sĩ rất nhanh lên đài, Từ Lộ, trang phục của nàng là Đại Hồng mắt váy xòe, cả cá nhân nâng đỡ đã lộng lẫy có xinh đẹp.

"Ngày bảy tháng bảy đêm hôm đó, "

"Ngươi bưng lấy hoa hồng gõ cửa nhà ta."

Rất nhanh, bang hát khách quý cũng tới trận.

Một người mặc tây trang nam nhân, Lưu Vĩ mạnh, một tuyến minh tinh, cũng là nửa ca bóng mờ minh tinh. Cùng Từ Lộ đồng dạng, tinh nghệ giải trí kỳ hạ nghệ nhân. Cái này không có gì lo lắng, rất nhiều dân mạng đều đoán được.

"Quả nhiên là hắn."

"Tinh nghệ một tuyến nghệ nhân liền mấy cái như vậy, ca hát tốt, cũng chỉ có Lưu Vĩ mạnh cùng Từ Lộ. Từ Vận Hàn cũng không tệ, nhưng nhân khí tại nhị tuyến."

"Tần Bảo Bảo bang hát khách quý có phải hay không Từ Vận Hàn?"

"Hẳn không phải là, Từ Vận Hàn tại Kinh thành mở buổi hòa nhạc đâu, thời gian không chính xác."

"Tần Bảo Bảo bang hát khách quý là ai? Có người đoán được sao?"

"Ta càng hiếu kỳ Welles bang hát khách quý, trên mạng cái kia lời đồn đại có phải thật vậy hay không?"

"Không rõ ràng, xem tiếp đi đi."

Từ Lộ đến phiếu kết quả ra.

Hơn 220 vạn phiếu..