Chương 123: Tiến vào hồi cuối

Chương 123: Tiến vào hồi cuối

Nên Welles ra sân, hắn cùng chúng ca sĩ nắm tay, quay người đi ra phòng nghỉ.

Lý Vinh Hưng dáng tươi cười có mấy phần cô đơn, hắn đã vô duyên quán quân, cũng may có chuẩn bị tâm lý. Nhìn cái này mấy kỳ nhân khí liền biết.

Trong màn hình một trận tiếng thét chói tai, Welles lên đài, mở tiếng nói câu đầu tiên liền để người xem kinh ngạc.

Hắn hát là tiếng Trung ca.

Welles lên nhiều như vậy kỳ tiết mục, lần thứ nhất hát tiếng Trung ca, một cái ngoại quốc ca sĩ tại trận chung kết hát tiếng Trung ca, không thể nghi ngờ đánh trúng vào người trong nước thoải mái điểm, hơn nữa còn là một bài kim khúc.

"Qua hết chuyện này người tiết, tâm tình cũng không có dễ chịu điểm!"

Một đạo to rõ giọng nữ dễ nghe truyền đến, bang hát khách quý từ trong bóng tối đi tới. Là cái mặt tròn cao gầy nữ tử, phong vận vẫn còn niên kỷ, khóe miệng còn có một viên nốt ruồi duyên.

Đương nàng biểu diễn về sau, toàn trường người xem trong nháy mắt trừng to mắt, kinh hãi cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Cái này cá nhân mọi người quá quen thuộc.

Dương Lệ Na!

Giới ca hát một tỷ!

Tại giới ca hát, Dương Lệ Na là đứng đầu nhất kia một túm người. Hát vài chục năm ca, ở đây rất nhiều người xem, đều là nàng fan hâm mộ. Địa vị cùng loại thiên hậu. Thiên vương thiên hậu xưng hào, sớm mấy năm rất lưu hành, ca hát tốt một điểm, truyền thông lẫn lộn một chút, không chừng liền có thể được phong Thiên vương xưng hào. Là trước kia ngành giải trí cách gọi. Hiện nay, minh tinh mọc lên như nấm, nhất đại người mới thay người cũ, Thiên vương thiên hậu hình dung nào đó một cấp bậc, mà không phải đơn độc mấy người.

Dương Lệ Na giới ca hát địa vị, so Hoàng Vũ Đằng cùng Lý Học Cương còn cao hơn.

"Thật là nàng a?"

"Ta đi, trên mạng nói Welles ký kết Dương Lệ Na phòng làm việc, là thật?"

"Dương tỷ là vì dưới cờ nghệ nhân trợ trận tới."

"Ta khi còn đi học liền thích nghe nàng ca, mặc dù hiện tại càng ưa thích Tần Bảo Bảo. Nhưng tràn đầy đều là hồi ức a."

"Ta không thích Welles, nhưng Dương tỷ là hắn bang hát khách quý, ta quyết định đem phiếu đầu cho hắn."

"Ây... Dương Lệ Na là dự định nâng Welles a? Cảm giác quá vọng động rồi đi, liền không sợ lật thuyền trong mương?"

"Lật thuyền? Làm sao có thể."

"Làm sao liền không khả năng, Hoàng Vũ Đằng nhân khí không phải là dùng để trưng cho đẹp, Lý Học Cương cũng có một nhóm lớn trung thực phấn, còn có Tần Bảo Bảo."

"Dù sao ta muốn duy trì Dương tỷ."

Sân khấu, Welles cùng Dương Lệ Na khuynh tình hiến hát.

Welles: "Viên này tâm khi nào mệt mỏi!"

Dương Lệ Na: "Phần nhân tình này mãi mãi khó khăn!"

Welles: "Nhiều năm sau quay đầu đoạn chuyện cũ này!"

Dương Lệ Na: "Là bình thản hay là thương cảm!"

...

Nam nữ hợp xướng, cao âm nổi lên đến: "Đương yêu đã thành chuyện cũ."

"Giống như trăng tròn biến mất Thủy Đông Lưu!"

Một cái nam cao âm, một cái nữ cao âm, hoà lẫn, đem người xem chấn mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục. Cái này thủ nam nữ hợp xướng, là Dương Lệ Na tác phẩm tiêu biểu một trong, năm đó lửa rối tinh rối mù, KTV nhất định sẽ điểm khúc mắt. Có thể hay không mượt mà, không tỳ vết hát xong bài hát này, thành cọc tiêu ngón giọng tốt xấu tiêu chuẩn.

Welles tiếng Trung rất kém cỏi, phát âm không đúng tiêu chuẩn, nhưng hát tại điều bên trên.

Cuối cùng phần cuối lúc, hai người này còn tại lẫn nhau bão tố cao âm, khí tức kéo dài, lượng hô hấp nghịch thiên, trường âm trọn vẹn kéo nửa phút.

Trực tiếp mưa đạn: "666 "

"Welles đã là cao âm pháo, hiện tại lại tới một tôn."

"Hoàn mỹ kết hợp, quá lợi hại."

"Hai người bọn họ không phải người, làm sao xướng lên đi a, ta nhiều nhất hát một nửa liền không còn thở ."

"Đây chính là chuyên nghiệp a, đơn giản không thua phòng thu âm."

"Việc cần kỹ thuật, bỏ phiếu."

"Nhanh bỏ phiếu, mặc dù ta không phải Welles fan hâm mộ, nhưng ta là Dương Lệ Na chân ái phấn."

"Mẹ trứng, bạn trai ta nói muốn lưu phiếu cho Tần Bảo Bảo, tức chết ta rồi."

"Dạng này bạn trai, quả quyết bái, ha ha."

"Như vậy vấn đề tới, bạn gái của ta liều mạng muốn cho Welles bỏ phiếu, làm sao bây giờ?"

"Bái nha

Tốt nhất đều bái, độc thân cẩu liền vui vẻ."

Đại biểu hiện trên màn ảnh sau cùng bỏ phiếu kết quả: Ba trăm linh hai vạn.

Toàn trường xôn xao.

Số phiếu quá cao, Từ Lộ mới hai trăm vạn tả hữu, kém một phần ba.

Lý Vinh Hưng càng đừng nói nữa, hoàn ngược.

Welles cùng Dương Lệ Na ôm, cũng hướng người xem nói lời cảm tạ, sau đó rời khỏi sân khấu.

Phòng nghỉ, mấy cái ca sĩ vỗ tay hoan nghênh, đưa lên chúc mừng.

Lý Học Cương thấp giọng nói: "Lão Hoàng, có chút độ khó."

Hoàng Vũ Đằng gật đầu: "Số phiếu có chút dọa người, "

Kết quả sớm có đoán trước, nhưng không nghĩ tới số phiếu cao như vậy.

Lý Học Cương nói: "Ta lên trước."

"Cố lên."

Trên sân khấu, Duẫn Giai nói: "Kinh người số phiếu, trước mắt đã có ba vị ca sĩ hoàn thành biểu diễn, vị kế tiếp ca sĩ, có thể hay không tái tạo đỉnh phong? Để chúng ta cho mời —— Lý Học Cương."

Lý Học Cương ra sân, hắn tại tổng quyết tái sân khấu, vì chính mình chuẩn bị một bài Rock n' Roll. Là chính hắn thành danh làm. Bang hát khách quý sau đó ra sân.

"Lão Chu?"

"Là hắn a, cũng là Rock n' Roll phái thực lực hát tướng."

"Lão Chu có thể, dân dao ca sĩ xuất thân, Rock n' Roll nhớ kỹ địa vị chỉ kém Lý Học Cương một bậc."

"Nhanh bỏ phiếu."

"Bỏ phiếu, trận này Rock n' Roll thật này."

"Ta không thích Rock n' Roll."

"Không có Dương Lệ Na kinh diễm a, cả hai địa vị kém xa."

"Không liên quan chuyện ta, ta phiếu đã ném đi ra."

"Ta muốn giữ lại cho Hoàng Vũ Đằng, ta không ném."

Lý Học Cương số phiếu là hai trăm ba mươi tám vạn, đứng hàng thứ hai, đồng thời cũng đại biểu cùng tổng quán quân vô duyên.

Lui sau đài, hắn cùng bang hát khách quý cùng đi đến phòng nghỉ, cùng người khác ca sĩ nắm tay.

Sau đó vỗ vỗ Hoàng Vũ Đằng bả vai: "Lão Hoàng, nhờ vào ngươi. Tổng quán quân làm sao cũng không thể để ngoại nhân cầm đi đi. Nếu không chẳng phải là trong nước giới ca hát không người?"

"Lời này của ngươi..." Hoàng Vũ Đằng lắc đầu bật cười.

Một bên khác, Dương Lệ Na dùng Anh ngữ cùng Welles nói chuyện phiếm: "Hắn là ngươi lớn nhất đối thủ, có thể hay không cầm tổng quán quân, liền nhìn hắn số phiếu."

Welles gật gật đầu, đưa mắt nhìn Hoàng Vũ Đằng rời đi.

Sau đó, Hoàng Vũ Đằng cùng hắn bang hát khách quý Triệu Nam lên đài.

"A, là Triệu Nam."

"Một tuyến đại cà, Hoàng Vũ Đằng bắt hắn cho mời tới?"

"Hắn là thần tượng của ta, rất thích hắn."

"Lại là một vị một tuyến, đội hình quá hào hoa. Cái này kỳ tổng quyết tái có ý tứ."

"Tổng quán quân hẳn là tại Hoàng Vũ Đằng cùng Welles giữa."

"Đúng vậy a, mấy vị khác ca sĩ đều bị loại."

"Tần Bảo Bảo còn có hi vọng, liền nhìn nàng xuất ra cái gì ca tới."

"Ừm, ta cũng rất chờ mong nàng bang hát khách quý, nếu như là Dương Lệ Na cái này cấp bậc, hươu chết vào tay ai thật đúng là nói không chừng."

"Tần Bảo Bảo, Hoàng Vũ Đằng, Welles, ba người bọn hắn là đoạt giải quán quân lôi cuốn. Hoàng Vũ Đằng nên ra sân, rất nhanh ba người liền biến hai người."

"Tần Bảo Bảo bản thân nhân khí có yếu thế, liền nhìn nàng bang hát khách quý. Nhưng ta cảm thấy quán quân hẳn là Welles cùng Hoàng Vũ Đằng bên trong một cái."

"Các ngươi đừng đùa, Dương Lệ Na dạng này bang hát khách quý, không có khả năng tái xuất cái thứ hai."

"Ta duy trì Hoàng Vũ Đằng, nhanh bỏ phiếu."

"Ta muốn đem phiếu lưu cho vú lớn muội."

Hoàng Vũ Đằng hát là một bài dân dao, cải biên về sau, dung nhập lưu hành âm nhạc nguyên tố, giống nhau hắn ngày xưa phong cách, cái này ca sĩ thích hát một chút có tình hoài ca.

Triệu Nam bản thân nhân khí rất đủ, nhưng rất nhiều năm không có lên đài hiến hát, tựa hồ có chút khẩn trương, hoặc là ngón giọng lui bước, mấy chỗ chi tiết không có xử lý tốt, xuất hiện tì vết.

Trên màn hình lớn, số phiếu không ngừng nhảy lên, năm mười vạn, một trăm vạn, một trăm năm mươi mười vạn, hai trăm năm mười vạn...

Tất cả mọi người ánh mắt tập trung phía dưới, số phiếu chậm rãi dừng lại, : Hơn 290 vạn.

Toàn trường xôn xao!

Có người hưng phấn kích động, có người đấm ngực dậm chân, có người thất vọng bi thương... Cái này số phiếu cơ hồ chú định Hoàng Vũ Đằng không có khả năng đoạt giải quán quân, mặc dù vé suốt thông đạo không có đóng lại, đến tiếp sau còn sẽ có tốc độ tăng, nhưng đều là đầu nhỏ, ca sĩ ca hát thời gian bên trong, là bỏ phiếu giờ cao điểm.

Hướng phòng nghỉ trên đường, Triệu Nam thở dài: "Không có ý tứ, vừa rồi có không ra."

Hoàng Vũ Đằng tương đối thoải mái: "Thực lực đối phương quá mạnh, Dương tỷ nhân khí quá cao, vốn cũng không phải là chắc thắng."

Hai người tại cửa phòng nghỉ ngơi dừng lại, Hoàng Vũ Đằng hít sâu một hơi, vuốt vuốt da mặt. Triệu Nam nhìn xem hảo hữu cử động, trong lòng có chút phiền muộn, hắn trên miệng nói thoải mái, trong lòng làm sao lại không thèm để ý.

« sao ca nhạc » cái này ngăn tiết mục bên trong, Hoàng Vũ Đằng nhân khí, ngón giọng đều là hàng đầu, hắn có hi vọng nhất đoạt giải quán quân.

Ai nghĩ nửa đường giết ra một con ngựa ô, Welles ngón giọng đương nhiên là cực tốt, hắn lại bị Dương Lệ Na ký hợp đồng, vì nâng đỏ phòng làm việc nghệ nhân, giới ca hát một tỷ tự thân vì hắn bang hát.

Điều chỉnh tốt bộ mặt biểu lộ, Hoàng Vũ Đằng mặt mỉm cười, đẩy cửa vào.

Mấy vị ca sĩ nhao nhao đứng dậy, cùng Hoàng Vũ Đằng nắm tay, ôm.

"Hát rất tốt."

"Quá êm tai."

"Bài hát này tuyệt đối lửa a.  "

"Tạ ơn tạ ơn..." Hoàng Vũ Đằng cười nói.

Lý Học Cương thở dài, một mặt thất vọng, Hoàng Vũ Đằng vỗ vỗ bả vai hắn, "Kế tiếp là Tần Bảo Bảo."

Hắn có ý riêng.

Lý Học Cương tức giận liếc hắn một cái, Tần Bảo Bảo thì thế nào, nàng còn có thể lật trời không thành, người nàng khí so ngươi cũng chỉ hơi không bằng, mời bang hát khách quý còn không phải minh tinh. Một cái ngay cả nghệ nhân cũng không tính lưới đỏ.

Dương Lệ Na khóe miệng cười mỉm, Welles cũng vẻ mặt tươi cười, tự giác nắm chắc thắng lợi trong tay.

Hai người bọn họ dùng Anh ngữ thấp giọng giao lưu: "Ngươi quán quân ổn."

Welles gật gật đầu, "Tần ca rất không tệ, giống như rất nhiều người đều thích nàng ca."

"Là rất không tệ, nhưng chỉ dựa vào ca không được, đây là tổng quyết tái, có bang hát khách quý, lúc này, nhân khí so tốt ca quan trọng hơn."

"Yes, đệ đệ của hắn không phải ca sĩ."

"Ngay cả nghệ nhân cũng không tính là."

Hai người bọn họ thanh âm thấp, không sợ bị người khác nghe được, mà lại hiện tại là trực tiếp, Tần Bảo Bảo ra sân, lúc này ống kính khẳng định đi theo ra sân ca sĩ, sẽ không chú ý bọn hắn.

Trong phòng nghỉ, mấy cái ca sĩ đàm luận lên Tần Bảo Bảo ca khúc.

Dương Lệ Na cười nói: "Diễn tập thời điểm, Tần Bảo Bảo hát là cái gì ca?"

Lý Vinh Hưng nói: "Nàng chuẩn bị ba bài hát, một bài nam nữ hợp xướng, một bài a Sở cô nương, còn có một bài ngoại ngữ ca. Kia thủ ngoại ngữ ca cũng không hát."

Welles dùng Anh ngữ nói ra: "Kia thủ nam nữ hợp xướng rất êm tai."

Mấy cái ca sĩ mỉm cười.

Êm tai là êm tai, thế nhưng là một bài tinh phẩm ca không đủ để đem Tần Bảo Bảo đẩy lên quán quân bảo tọa. Nói như thế nào đây, không đủ kinh diễm. Không đủ rung động.

Trong màn hình, Duẫn Giai thanh âm truyền đến: "Phía dưới, cho mời vị cuối cùng ca sĩ —— Tần Bảo Bảo.".