Chương 124: Linh hồn ca sĩ

Chương 124: Linh hồn ca sĩ

Trên trận tiếng vỗ tay Lôi Động, tiếng hoan hô chập trùng, rất nhiều người xem đều đang đợi tổ này đâu, đều muốn nhìn một chút Tần Bảo Bảo bang hát khách quý là ai, nàng sẽ xuất ra như thế nào ca. Chờ mong Tần Bảo Bảo ca khúc mới, sớm thành khán giả một cái thói quen. Mà tổng quyết tái, nàng lại sẽ xuất ra như thế nào ca đến? A Sở cô nương mặc dù tốt nghe, nhưng so với xốc nổi, sứ thanh hoa, Ly Ca, kém một chút.

Đoạt giải quán quân ba đại đứng đầu nhân vật, Welles lực áp Hoàng Vũ Đằng, nghiễm nhiên là có hi vọng nhất trở thành quán quân người.

Tần Bảo Bảo cơ hội cuối cùng, nàng sẽ xuất ra dạng gì ca? Khán giả đầy cõi lòng lấy chờ mong.

Tần Bảo Bảo cao gầy ngạo nhân tư thái xuyên thẳng qua tại lộn xộn màu trong ngọn đèn, chậm rãi đi hướng sân khấu, hành lang hai bên phun ra nhiều đám sương mù. Tại nàng bước vào trung tâm kia buộc ánh đèn nháy mắt, nhạc đệm âm nhạc vang lên.

Hàng phía trước thính phòng, Lý Đông Lai hưng phấn không thôi: "Nàng tới, nàng tới. Các ngươi phiếu vẫn còn chứ? Nhanh đầu cho nàng."

Nhìn quanh mây cười hắc hắc nói: "Ta hiểu, ta phiếu cũng giữ lại cho nàng."

Lý vệ tông cũng nghĩ cho Tần Bảo Bảo bỏ phiếu, hắn nhìn Bùi Tử Kỳ một chút: "Tử Kỳ đầu cho ai, ta liền ném ai."

Lý Đông Lai nói: "Vậy liền Tần Bảo Bảo."

"Tử Kỳ còn chưa nói đâu."

"Nàng liền ném Tần Bảo Bảo."

"Ngươi làm sao biết."

Lý Đông Lai trong lòng tự nhủ, nói nhảm, kia là Tần ca tỷ tỷ.

Lý vệ tông hướng Bùi Tử Kỳ ném đi hỏi thăm ánh mắt, Bùi Tử Kỳ không nhịn được nói: "Ngươi nhìn ta làm gì, yêu ném ai ném ai."

Lý vệ tông lấy làm kinh hãi: "Ngươi thật đầu cho Tần Bảo Bảo a? Ngươi không phải chán ghét nàng sao?"

"Ngươi quản sao? Nói nhảm nhiều." Bùi Tử Kỳ tính tình thối vô cùng.

Nàng không thích Tần Bảo Bảo là thật, nhưng ai bảo nàng là Tần Trạch tỷ tỷ, đừng nhìn Bùi Tử Kỳ đối Tần Trạch hờ hững lạnh lẽo, thậm chí nói lời ác độc, kỳ thật cũng không ghét hắn.

Diệp Nhu nói: "Ta phiếu cho Hoàng Vũ Đằng."

Cát Khánh biểu thị: "Ta phiếu cho Welles."

Trần Thanh Viên nói: "Ta không quá chú ý Tần Bảo Bảo, nhưng ta phiếu còn tại . Không muốn ném nàng."

Nàng chăm chỉ không ngừng phát Tần Trạch "Quấy rối" tin nhắn, quên bỏ phiếu. Cô nương này cả tràng tiết mục đều không quan tâm.

Bùi Tử Kỳ nhắc nhở: "Ngươi đừng hối hận a."

Trần Thanh Viên sững sờ, đang muốn hỏi vì cái gì, Tần Bảo Bảo tiếng ca y nguyên truyền đến. Nàng ngạc nhiên nhìn về phía trên đài.

Bùi Tử Kỳ cũng quay đầu nhìn sân khấu, "Ây... Đây là cái gì ca?"

Cùng lúc đó, màn hình lớn nhấp nhô phụ đề hiển hiện ca tên cùng ca từ.

Phòng nghỉ, Lý Vinh Hưng không hiểu ra sao: "Nàng muốn hát kia thủ ngoại ngữ a? Đám kia hát khách quý hát cái gì?"

Thế mà không phải hợp xướng!

Lý Học Cương mặt càng đen hơn.

Từ Lộ hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Đây là cái gì loại ngôn ngữ? Nghe không giống như là Anh ngữ."

Welles dùng Anh ngữ nói: "Là Nga văn. Nàng biết hát tiếng Nga ca?"

Hắn hơi kinh ngạc, vừa rồi hắn liền hát qua tiếng Nga, nhưng người xem cũng không thèm chịu nể mặt mũi. Tần Bảo Bảo vì lựa chọn gì hát tiếng Nga?

Hoàng Vũ Đằng nhíu mày: "Bài hát này không phải hợp xướng a? Hai cá nhân phân một ca khúc?"

Mặc dù nói cũng được, nhưng luôn cảm thấy không hài hòa. Không đủ hoàn mỹ.

Mấy cái bang hát khách quý cũng đang nghị luận, đàm tiếu.

"Tiết tấu rất thanh thoát, nghe cũng không tệ lắm."

"Tạm được, ca kịch ta không thế nào quen, giám thưởng trình độ có hạn."

"Welles biết hát tiếng Nga, hỏi một chút hắn thế nào."

Chúng ca sĩ nhìn về phía Welles, Dương Lệ Na cười cho hắn phiên dịch.

Welles nghĩ nghĩ, "Cũng không tệ lắm."

Hắn tiếng Nga gà mờ, trình độ còn không có Tần Bảo Bảo tốt đâu. Giám thưởng năng lực so cái khác ca sĩ cao, cũng có hạn. Vì vậy cho đúng trọng tâm đánh giá.

Mọi người trong lòng lập tức nắm chắc.

Tần Bảo Bảo réo rắt to rõ:

Доммойдостроен

Phòng ở hoàn thành, "

Ноявнемодин

Đổ đầy ta cô tịch "

Хлопнулдверьзаспиной

Cửa tại sau lưng ầm ầm quan bế.

"

Ветеросеннийстучитсявокно

Gió thu diễn tấu lấy cửa sổ."

Hiện trường người xem lấy làm kinh hãi, nghĩ không ra Tần Bảo Bảo biết hát Nga văn, bọn hắn căn bản nghe không hiểu, chẳng qua là cảm thấy bài hát này không tệ, nhưng, dùng tại quán quân tranh đoạt thi đấu bên trên, tựa hồ không đáng chú ý đi.

Nào đó video trực tiếp trang web, mưa đạn bay lả tả, các loại bình luận.

"Lợi hại, Tần Bảo Bảo sẽ còn hát Nga văn?"

"Thật là đệ đệ của nàng sáng tác ca? Nga văn? Muốn hay không có tài như vậy."

"Việc cần kỹ thuật, cũng xác thực có như vậy một chút xíu kinh diễm, nhưng, bài hát này nghe là không sai, nhưng căn vốn không pháp PK Welles đi, Hoàng Vũ Đằng ca đều so cái này êm tai."

"Hai tỷ đệ đều là ngưu nhân, ta là học Nga văn, ta có thể rất phụ trách nói, Tần Bảo Bảo Nga văn rất tốt, so Welles còn tốt, Welles Nga văn, nhiều lắm thì chúng ta phổ thông sinh viên Anh ngữ trình độ."

"Giải quán quân, nàng không hát tiếng Trung ca? Có ý tứ gì a, Welles đều hát tiếng Trung."

"Ách, ta muốn nói, bài hát này không giống như là hợp xướng a? Tần Bảo Bảo bang hát khách quý đâu?"

"A, Tần Bảo Bảo bang hát khách quý còn không có ra sân?"

"Nàng sẽ không không có bang hát a?"

Tần Bảo Bảo tiếp tục hát:

Плачетопятьнадомной

Tại đầu ta đỉnh thấp giọng khóc nức nở."

"Ночьюгроза, Анаутротуман.

Ban đêm mưa lớn mưa to, sáng sớm hướng sương mù mê ly."

Солнцеостылосовсем

Mặt trời hoàn toàn làm lạnh."

ДавниеболиИдутчередой

Xa xưa đau xót theo nhau mà tới."

Lúc này, một đạo cao vút, to rõ, tinh khiết âm thanh âm vang lên, giống một đạo lợi kiếm xuyên thấu toàn trường, tại khuếch đại âm thanh thiết bị trong truyền bá, tràn ngập toàn bộ hiện trường.

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

Thanh âm này...

Người xem ngạc nhiên nhìn lại.

Trong bóng tối đi tới cả người tư thẳng người trẻ tuổi, mặc tây trang màu đen, giày da sáng bóng, hắn cầm Microphone, thanh âm từ trong cổ họng hắn tán phát ra.

Chỉ một thanh âm, để toàn trường hơn năm trăm người nổi da gà bạo khởi.

Từng gương mặt một bàng nhìn qua sân khấu, đọng lại thần sắc.

Nào đó mạng lưới video trực tiếp bình đài, mưa đạn đột nhiên biến mất, hình tượng "Sạch sẽ" đáng sợ.

Phòng nghỉ, ca sĩ thông qua màn hình nhìn hiện trường, cả phòng yên tĩnh, bầu không khí ngưng kết.

Cho dù bọn này chuyên nghiệp ca sĩ, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Tần Bảo Bảo quay người, nắm chặt người tuổi trẻ tay, hai người dắt tay đứng tại trên sân khấu, nàng hát:

Пустьсобираютсявсе

Tối nay tới đây gặp nhau."

Доммойдостроен

Phòng ở rơi xong rồi."

Ноявнемодин

Bên trong đầy ta cô tịch."

Хлопнулдверьзаспиной

Cửa tại sau lưng ầm ầm quan bế."

... . . . . .

Trên màn hình nhấp nhô phụ đề đi đến cuối cùng, tất cả mọi người coi là bài hát này đã hát xong, nhưng nhạc đệm âm thanh vẫn như cũ.

Tần Trạch nắm chặt microphone, trực kích linh hồn thanh âm vang lên lần nữa.

"Ô a a a ~ a a a a ~ a ~ "

"Ô a a a ~ a a a a ~ a ~ "

Bùi Tử Kỳ chậm rãi rùng mình, bất tri bất giác, phía sau lưng bò đầy nổi da gà.

Trần Thanh Viên cọ một tiếng đứng lên, si ngốc nhìn qua trên đài người trẻ tuổi, lại cũng khó có thể dời.

Lớn như vậy hiện trường lặng ngắt như tờ, không có tiếng nghị luận, không có tiềng ồn ào, chỉ có nhạc đệm tiếp tục đi tới.

Cái này thanh âm gì a?

Còn có thể dạng này hát?

Vì cái gì năng hát cao như vậy?

Trong phòng nghỉ, Lý Vinh Hưng nuốt một ngụm nước bọt: "Ta đi ta đi ta đi..."

Hoàng Vũ Đằng lẩm bẩm nói: "Trời ạ."

Lý Học Cương trong lòng phức tạp, không biết nên vui nên hận.

Welles há to miệng, nửa ngày chỉ biệt xuất một cái ba cái từ đơn: "h Mygod!"

Mấy cái bang hát khách quý, một tuyến đại cà, nhị tuyến ca sĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình, gắt gao nhìn chằm chằm.

Tất cả liên thông trực tiếp tín hiệu mạng lưới video bình đài, mưa đạn cùng nhau nổ.

Đủ loại mưa đạn xoát bình phong.

"Ta dựa vào, ta có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề."

"666666666 "

"Cái này, này làm sao xướng lên đi a, cái này thanh âm gì a, không là bình thường nam cao âm đi, quá kinh khủng, tại sao có thể có dạng này yết hầu?"

"Ta toàn thân đều là nổi da gà."

"Lão tử bị hù cá con cán đều rơi mất."

"Ngưu xoa ngưu xoa ngưu xoa, trọng yếu lại nói ba lần."

"Đây là giả đi, ta không tin, thanh âm này không khoa học, rõ ràng là điện tử hợp thành."

"Trên đời có dạng này kỳ nhân?"

"Thật là tinh khiết thanh âm, trực kích linh hồn a, rung động, quá rung động."

"Mụ mụ hỏi ta vì cái gì quỳ nhìn tiết mục, sau đó nàng cùng ta cùng một chỗ quỳ."

"Ai u ta đi, các ngươi nhìn hắn là ai."

"Ai vậy... Mẹ nó? !"

"Tần Trạch? Đây là Tần Trạch? Ta không nhìn lầm đi.  "

"Không sai, hắn là ta thần tượng, hóa thành tro đều biết."

"A a a, lão công ta yêu ngươi, ta yêu ngươi."

"Lão công tới, lão công tới."

"Rất đẹp trai, quá đẹp rồi, lão nương thiếu nữ tâm đều hóa."

"Tại sao có thể có nam nhân như vậy, không được, không được, cô nãi nãi không phải hắn không gả."

Tần Trạch lấy hơi, Microphone xích lại gần miệng.

Còn tới?

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng hiện lên ý nghĩ này, sau một khắc:

"Ô a a a ~ a a a a ~ a ~ "

"Ô a a a ~ a a a a ~ a ~ "

Không là bình thường nam cao âm, nam cao âm tuyệt đối hát không ra như thế tinh khiết thanh âm, tinh khiết lại sắc bén. Từ đầu tới đuôi Tần Trạch đều không có ca từ, nhưng thanh âm của hắn, đã là hiện trường chói mắt nhất tồn tại.

Đây chính là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hợp xướng, Tần Trạch lúc đầu có chuẩn bị nam nữ hợp xướng ca khúc, a Sở cô nương có thể dùng cũng không dùng, nhưng bài hát này kịch nhất định phải hát. Nhưng tỷ tỷ yết hầu khống chế không ở, nàng luyện hơn nửa tháng, cao âm bộ phận thật hát không đi lên, dù là miễn cưỡng hát ra, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy không rất tinh khiết, thuần túy, xen lẫn một tia phá âm. Vậy sẽ hủy bài hát này.

Đây là một trận hoàn mỹ diễn dịch.

Theo Tần Trạch thanh âm rơi xuống, dư âm lượn lờ, nhạc đệm cấp tốc đi thấp, biến mất không thấy gì nữa.

Ca khúc kết thúc.

Tần Bảo Bảo làm cái khiến người ngoài ý động tác, nàng quay người, nhón chân lên, khẽ hôn đệ đệ môi dưới.

Hình tượng dừng lại, phảng phất truyện cổ tích bên trong hôn Vương tử công chúa.

Người xem cũng không cảm thấy không hài hòa, ngược lại cảm thấy dạng này mới hoàn mỹ, hoàn mỹ thu quan, hoàn mỹ diễn dịch.

Tràn đầy nghệ thuật sắc thái.

Giống nhau đồng trong lời nói phần cuối.

Rất nhiều năm về sau, y nguyên có người nhớ kỹ một màn này..