Chương 125: Kết thúc

Chương 125: Kết thúc

Hiện trường xuất hiện một nháy mắt yên tĩnh, tựa hồ còn đắm chìm trong vừa rồi âm nhạc bên trong, lại giống là không đành lòng đánh gãy cái này ấm áp một màn.

Thẳng đến Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo dắt Thủ Cúc Cung, rời khỏi sân khấu.

Toàn bộ trực tiếp hiện trường tiếng hoan hô như thủy triều, hò hét, thét lên, vung vẩy hai tay.

Vô số người đứng dậy, liều mạng kêu. Có người hô Tần Bảo Bảo, có người hô Tần Trạch. To lớn hội trường, từ phía tây đến phía đông, một ba ba tiếng gầm liên tiếp. Không giống như là tiết mục trực tiếp, càng giống là một trận thịnh đại buổi hòa nhạc.

Tràng diện gần như mất khống chế.

Bành đạo sắc mặt biến đổi, đã cao hứng lại lo lắng, đây là trực tiếp, nhất dễ dàng xảy ra vấn đề trực tiếp. Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp ổn định người xem cảm xúc. Cũng may Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch đã rút lui, nếu không không dám hứa chắc có không có hưng phấn quá mức người xem lao ra muốn kí tên, hoặc là nữ người xem nhào tới hô "Ta muốn cho ngươi sinh Hầu tử" lộn xộn cái gì.

Nhân viên công tác tại trực tiếp ống kính nhìn không thấy địa phương điệu bộ, nhưng người xem căn bản không để ý tới. Nhiệt liệt bầu không khí duy trì mấy phút, rốt cục bình ổn lại.

Duẫn Giai thừa cơ lên đài: "Đây là một trận rung động diễn xuất, để cho người ta dư vị vô tận, làm cho tâm thần người dập dờn. Cảm tạ ca sĩ Tần Bảo Bảo cho chúng ta mang tới « ca kịch 2 » trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, xin cầm lên điện thoại di động của các ngươi, nắm chặt thời gian cho ca sĩ nhóm ném bên trên một phiếu, bỏ phiếu thông đạo tại mười phút sau quan bế."

"Nhanh, bỏ phiếu cho Tần Bảo Bảo."

"Khẳng định ném nàng a, ca kịch quá kinh diễm, quá lợi hại."

"Ai nha, ta phiếu vừa rồi đầu cho Welles. Ta gọi điện thoại để người nhà ta bỏ phiếu."

"Quá rung động, Welles cùng Tần Trạch so sánh, yếu phát nổ."

"Cái này đệ đệ muốn nghịch thiên, tài hoa hơn người."

"Hai tỷ đệ hôn tốt có yêu, năng không thể buông ra tỷ tỷ hướng ta đến?"

"Không, là buông ra ta nữ thần để cho ta tới."

"Cảm giác Tần Bảo Bảo khả năng còn không có đệ đệ của nàng nhân khí cao, ha ha ha."

"Nói mò, Tần Bảo Bảo đều muốn nhị tuyến, hôm nay qua đi, liền là hàng thật giá thật nhị tuyến, không chừng còn có thể xông về phía trước nữa xông lên."

"Ô ô, ta đem phiếu đầu cho Welles, xin hỏi ta năng rút về sao? Ta muốn ném lão công."

"Lão công ngươi không phải Welles sao?"

"Nói mò, Tần Trạch mới là."

"Phế nhiều lời như vậy, tranh thủ thời gian bỏ phiếu."

Có phiếu bỏ phiếu, không có phiếu liên hệ thân bằng hảo hữu bỏ phiếu, tràng diện cực kỳ nhiệt liệt.

Ngoại giới, trông coi máy tính hoặc TV quan sát tiết mục, có một cái tính một cái, đều bị bài hát kia rung động đến.

Bọn hắn nghĩ không rõ bạch, làm sao có thể có thanh âm như vậy.

Cổ họng của hắn là cái gì kết cấu a.

Đơn giản không phải người.

Trong nhà, Tần mụ cùng lão gia tử ngồi ở phòng khách nhìn tiết mục, lão lưỡng khẩu trợn mắt hốc mồm nhìn xem màn ảnh bên trong một đôi nữ.

Đây thật là con cái của bọn hắn?

Chúng ta có phải hay không mọc ra một đôi giả nhi nữ.

Lão gia tử sinh khí đập đùi, "Tỷ tỷ đi hỗn ngành giải trí coi như xong, đệ đệ làm sao cũng đi theo tham gia náo nhiệt. Nhìn ta quay đầu không hung hăng đánh bọn hắn."

Tần mụ chú ý điểm hiển nhiên không đồng dạng, cau mày, "Cái này, này làm sao liền đích thân lên miệng, cái này tính chuyện gì a. Ngươi đến hung hăng đánh, Bảo Bảo cũng cùng một chỗ đánh."

Nàng thanh âm lộ ra mấy phần nghiến răng nghiến lợi

Lão gia tử khoát khoát tay: "Có lẽ là tiết mục hiệu quả đi, trước kia không phải cũng có cái minh tinh tại tiết mục bên trên hôn mẫu thân!"

Tiết mục bên trên hôn môi, ngược lại lộ ra quang minh lỗi lạc. Bí mật hôn môi, lão gia tử khẳng định là muốn nổ, cho nên tỷ tỷ trong nhà xưa nay không môi thơm ban thưởng.

Tần mụ cả giận nói: "Kia không đồng dạng, cái nào có tỷ tỷ cùng đệ đệ hôn môi, ngươi nhất định phải nói một chút bọn hắn, hai người bọn họ từ nhỏ đã không có chính hình, tỷ tỷ không có làm tỷ tỷ hình dáng, đệ đệ cũng không có làm đệ đệ hình dáng."

Lão gia tử nói: "Nhìn một cái, nhiều cứng nhắc, người ngoại quốc không phải thường xuyên kề mặt a hôn môi a, rất bình thường."

Tần mụ muốn nói lại thôi.

Nàng liền là cảm thấy hai tỷ đệ lớn tuổi

Phải chú ý phân tấc, quá thân mật chưa chắc là chuyện tốt. Lão gia tử không cảm thấy có cái gì không tốt, bởi vì hắn ngày đó không nhìn thấy một Song Tử nữ cùng giường pha trộn tràng cảnh.

Lão gia tử bỗng nhiên nói: "Ngươi điện thoại kia. . . Cũng tặng 1 phiếu đi."

Tần mụ ngạc nhiên: "Ngươi còn duy trì bọn hắn? Ngươi không phải phản đối Bảo Bảo đương nghệ nhân à."

Lão gia tử giải thích: "Ta phản đối hữu dụng không? Nàng còn không phải là đi? Đã tham gia tiết mục, năng cầm quán quân vì cái gì không cầm."

Lão gia tử thầm nói: "Ngày khác để A Trạch trở về một chuyến, nghe nói hắn ca khúc bản quyền bán không ít tiền."

Tần mụ lật Bạch nhãn: "Nhi tử tiền ngươi cũng nhớ thương?"

"Những số tiền kia ta cho nhi tử tồn lấy, về sau cưới vợ dùng, Bảo Bảo không tim không phổi, đừng đem đệ đệ lão bà bản cho hoa tinh quang rồi." Lão gia tử phê bình nói: "Đều nói mẹ chiều con hư, Bảo Bảo chính là cho ngươi làm hư."

"Ta không đồng dạng sủng A Trạch, cũng không gặp hắn liền làm hư."

"Kia là ta giáo dục tốt."

"Nữ nhi ngươi làm sao không giáo dục a."

"Ha ha, ngươi đừng tranh cãi."

Lão lưỡng khẩu cũng biết, mặc dù tỷ tỷ thông minh có tiền đồ, nhưng cũng một đống mà thói hư tật xấu, kiêu ngạo tự mãn a, lười nhác a, sẽ không làm việc nhà a. . .

Tần mụ nói: "Cuối tuần này liền để hai người bọn họ trở về, Yến Tử giới thiệu cho ta cái không tệ người trẻ tuổi, ta nhìn cũng rất tốt, để Bảo Bảo cùng hắn gặp mặt một lần."

Lão gia tử trầm ngâm nói: "Bảo Bảo sự nghiệp này mới vừa lên chính quy, không tốt lắm đâu."

"Lão già đáng chết, ngươi còn đại học Giáo thụ đâu, đầu óc có không có. Ngộ nhỡ nhìn vừa ý, liền tranh thủ thời gian kết hôn, vừa vặn để Bảo Bảo kiềm chế lại, đương cái gì minh tinh a." Tần mụ mắng.

"Cũng thế, chủ ý này tốt." Lão gia tử gật đầu.

Tần mụ không kịp chờ đợi móc điện thoại: "Ta cái này liên hệ Yến Tử."

Yến Tử là lão gia tử muội muội, Tần Trạch hai tỷ đệ tiểu cô.

"Chờ một lúc, cái này còn nhìn xem tiết mục đâu." Lão gia tử nói.

Trên TV, tiết mục đã tiến vào bỏ phiếu khâu.

Hình tượng cắt đến trên màn hình lớn, Tần Bảo Bảo số phiếu thẳng tắp lên cao.

50 vạn.

100 vạn.

200 vạn.

Lúc này Tần Bảo Bảo số phiếu xếp tại thứ ba, trước hai tên là Hoàng Vũ Đằng cùng Welles, bỏ phiếu thông đạo không có đóng lại, hai người bọn họ số phiếu một mực tại trướng, nhưng tăng rất chậm chạp. Nhất là Tần Bảo Bảo hát xong bài về sau, hai người số phiếu cơ hồ bất động. Theo thứ tự là ba trăm hai mười vạn cùng ba trăm năm mười vạn.

Nhưng Tần Bảo Bảo số phiếu còn tại căng vọt.

260 vạn.

280 vạn.

310 vạn.

320 vạn.

Lúc này, khoảng cách bỏ phiếu thông đạo quan bế, tiến vào đếm ngược.

10. . .

9. . .

8. . .

7. . .

Số phiếu: 330 vạn.

340 vạn.

345 vạn.

3. . .

2. . .

1. . .

Bỏ phiếu thông đạo quan bế.

Màn hình lớn, biểu hiện tất cả ca sĩ sau cùng đến số phiếu.

Tần Bảo Bảo: 370 vạn.

Welles: 350 vạn.

Hoàng Vũ Đằng: 320 vạn.

... . .

Duẫn Giai lên đài, lớn tiếng tuyên bố: "« ta là sao ca nhạc » thứ hai quý quán quân —— Tần Bảo Bảo."

Giờ khắc này toàn trường reo hò, như muốn lật tung mái vòm.

Quá đặc sắc.

Tổng quyết tái quá rung động.

Mỗi một cái ca sĩ đều rất cường đại, nhưng từ đông đảo cạnh tranh đối thủ bên trong chém giết ra Tần Bảo Bảo càng cường đại.

Bọn hắn lần đầu tiên nghe được thanh âm như vậy, phảng phất xuyên thấu linh hồn thanh âm.

Loại này ngạc nhiên cùng rung động đã siêu việt ca khúc bản thân.

Một bài « ca kịch 2 » đủ để oanh động trong nước giới âm nhạc.

Tiết mục tổ sướng đến phát rồ rồi, cái này một mùa danh tiếng, càng sâu bên trên một mùa, có thể đoán được, « sao ca nhạc » tiết mục chủ đề, sẽ leo lên các đại giải trí tin tức đầu đề. Tỉ lệ người xem càng khiến người ta chờ mong. Không biết có thể hay không phá tống nghệ tiết mục ghi chép.

Hậu trường, Tần Trạch nghe thấy trong đầu "Đốt" một tiếng, hệ thống phát tới nhắc nhở: Thành công trợ giúp Tần Bảo Bảo cầm tới « ta là sao ca nhạc » tiết mục quán quân, nhiệm vụ hoàn thành.

Ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

« ta là sao ca nhạc » thứ hai quý hoàn mỹ thu quan, người xem lần lượt rút lui.

Cái nào đó đơn độc trong căn phòng nhỏ, Tần Bảo Bảo ngồi tại trang điểm trước sân khấu, cẩn thận bôi lên tháo trang sức nước.

Tâm tình vui vẻ tỷ tỷ hừ phát điệu hát dân gian, Tần Trạch ngồi ở một bên, nhàm chán chơi điện thoại.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói: "A Trạch, ngươi nói cha mẹ có thể hay không nhìn tiết mục?"

"Còn cần nói? Khuê nữ tham gia tổng quyết tái, bọn hắn ngoài miệng nói không muốn không muốn, thân thể vẫn là thành thật." Tần Trạch bĩu môi.

Tần Bảo Bảo lo lắng nói: "Tỷ tỷ vừa rồi môi thơm ban thưởng, có thể hay không bị bọn hắn nhìn thấy?"

Tần Trạch nhún vai: "Không có chuyện, ngươi không thấy gần nhất trên mạng Cưu Ma Trí ôm mười bảy mười tám tuổi nữ nhi hôn môi a, cái này gọi thân tình hôn."

"Quỷ lặc, còn thân hơn tình hôn." Tần Bảo Bảo thổi phù một tiếng.

Lúc này, một cái tin nhắn ngắn phát tới: "Tần ca, ngươi còn tại đài truyền hình sao? Ta tới tìm ngươi."

Cô nàng này thật đúng là mệt nhọc.

Tần Trạch khóa nhập tin nhắn: "Ta không tại đài truyền hình. . ."

Không đợi hắn gửi đi, gõ cửa vang lên.

Tỷ tỷ cầm chân đá đá hắn, "Mở cửa đi."

Có lẽ là đài truyền hình người.

Tần Trạch nghĩ như vậy, cửa mở ra, một cái nhân viên công tác dẫn một đám thiếu niên thiếu nữ tiến đến.

"Tần lão sư, bọn hắn tìm ngươi." Nhân viên công tác nói xong, lập tức đi ngay.

Tần Bảo Bảo sững sờ, tìm ta sao?

"Sư phụ, ngươi quá lợi hại." Lý Đông Lai mặt mũi tràn đầy sùng bái, không kịp chờ đợi xông lại muốn cùng Tần Trạch gấu ôm, bị Tần Trạch một bàn tay đập bay ở trên ghế sa lon.

Mấy cá nhân đều cười, nhao nhao chào hỏi: "Tần ca!"

Tần Trạch hướng bọn họ gật gật đầu, hắn không hiếu kỳ đám người kia là thế nào tiến đến, một đám quan nhị đại phú nhị đại, trong nhà có một chút thế lực.

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, làm không rõ ràng tình trạng.

Trần Thanh Viên đi đến Tần Trạch trước mặt, giơ lên khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng kêu một tiếng: Tần ca!

Tiếng nói mềm nhu, khuôn mặt ửng đỏ, thiếu nữ sáng lấp lánh trong con ngươi, lóe ra ngưỡng mộ, e lệ, thấp thỏm, vui sướng. . . Đem một thiếu nữ hoài xuân thần thái hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Mấy cái thiếu niên thiếu nữ ánh mắt nghiền ngẫm.

Trần Thanh Viên thích Tần Trạch sự tình, tại bọn hắn cái này vòng quan hệ không phải bí mật, nha đầu này căn bản không có ý định giấu diếm mình tâm tư, cũng không có việc gì tìm Bùi Tử Kỳ hoặc Lý Đông Lai nghe ngóng Tần Trạch sự tình.

Phản ứng trì độn Lý Đông Lai ngẩn người, nhìn xem Trần Thanh Viên, lại nhìn xem Tần Trạch, hậu tri hậu giác bừng tỉnh đại ngộ.

Mẹ nó, nguyên lai Trần Thanh Viên thích Tần ca, bị ta phát hiện, hắc hắc.

Chợt phát hiện Diệp Nhu u oán nhìn mình một chút. Lý Đông Lai lơ ngơ.

Tần Bảo Bảo híp mắt, trong lòng tự nhủ muốn xong, nha đầu này rõ ràng ngấp nghé ta lão đệ. Kia một mặt xuân tình nhộn nhạo tiểu bộ dáng, còn kém viết lên "Ta thích ngươi" bốn chữ.

Tần Trạch hướng nàng gật đầu mỉm cười, xem như bắt chuyện qua. Hỏi Lý Đông Lai: "Ngươi không phải khai giảng sao, Cao Tam việc học khẩn trương, đừng lão ra lêu lổng."

"Còn không phải biết ngươi sẽ đến, ta mới tới." Lý Đông Lai vội vàng biểu trung tâm.

Trần Thanh Viên lập tức cướp lời nói đề: "Tần ca, Tử Kỳ nói ngươi sẽ đến, ta còn không tin đâu. Ngươi thật ở chỗ này,  ta hôm nay tính không uổng công."

Tần Trạch có chút chịu không được cô nàng này hung hãn ngôn ngữ phong cách, nhìn về phía Bùi Tử Kỳ: "Ngươi Cương Cầm lão sư đã tìm được chưa?"

Bùi Tử Kỳ giận hắn một chút: "Học nửa tháng đều."

Tần Bảo Bảo lại xem xét Bùi Tử Kỳ, hơi kinh hãi, mẹ trứng, lại một viên thủy linh cải trắng, lập tức như lâm đại địch.

"Tần ca, chúng ta đi ăn đồ nướng đi, ta biết có một nhà quán đồ nướng không tệ." Trần Thanh Viên đề nghị.

"Không đi." Tần ca từ chối.

Ngươi một cái phú nhị đại, không ăn hải sản bào ngư, mời ta ăn đồ nướng?

"Đi thôi, coi như vì ngươi đoạt giải quán quân chúc mừng." Lý Đông Lai nói.

Tần Trạch nhìn Trần Thanh Viên, cái sau một bộ trông mong chờ đợi bộ dáng.

Tần Trạch lại quay đầu nhìn tỷ tỷ, nàng là hôm nay nhân vật chính, tỷ tỷ vừa cầm quán quân, cũng không thể vứt xuống nàng.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, rốt cục đến phiên ta ra sân sao? Cái này ghẻ lạnh lão nương nhưng chịu đủ.

"Không đi." Tần Bảo Bảo nói: "Đài truyền hình bên này còn có chút việc."

Trần Thanh Viên nói: "Kia làm xong lại đi."

"Làm xong cũng không đi, hôm nay mệt rồi, " Tần Bảo Bảo vểnh lên chân bắt chéo, nữ thần phạm mười phần.

Trần Thanh Viên cả giận nói: "Tần ca, nàng là gì của ngươi, ngươi còn giúp nàng ca hát."

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo cũng nhìn về phía đệ đệ, ánh mắt giao hội, hai người cùng nhau run lên.

Cơ trí đệ đệ nhìn thấy tỷ tỷ thần sắc, lập tức đoán được nàng đánh ý định quỷ quái gì. Không có một tia do dự, một cái khom bước đánh úp về phía tỷ tỷ.

Đồng dạng cơ trí tỷ tỷ cũng giây đã hiểu đệ đệ tâm tư, trong lòng trầm xuống: Không tốt, phải nhanh!

Lão

Chung quy là thân thủ nhanh nhẹn đệ đệ càng nhanh một bước, Tần Trạch đại thủ hướng tỷ tỷ trên mặt bao một cái, đẩy lật đổ tại ghế sô pha.

"Nàng là tỷ tỷ ta, Tần Bảo Bảo." Tần Trạch đoạt đáp..