Chương 126: Cuối tuần Du

Chương 126: Cuối tuần Du

Tỷ tỷ một mặt u oán ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem lão đệ cùng mấy cái tiểu thí hài nói chuyện phiếm pha trò, nửa ngày, Tần Trạch cuối cùng đem một đám học sinh cấp ba hống đi.

Trần Thanh Viên mặt mũi tràn đầy thất vọng, đi tới cửa một bên, quay đầu lại nói: "Tần ca, ngươi mặc tây phục dáng vẻ thật là đẹp trai."

Tần Trạch cười ha ha một tiếng: "Thật sao, ta cũng cảm thấy như vậy."

Trần Thanh Viên trong lòng lập tức ngọt ngào, ra cửa.

Quay người đóng cửa, lúc này, nàng nghe thấy bên trong truyền đến cái kia hồ ly tinh giống như yêu diễm giọng của nữ nhân: "Âu phục cùng ngươi không đáp, về sau thiếu mặc tây phục."

Sau đó là Tần Trạch thanh âm: "Thật sao? Ta cũng cảm thấy như vậy."

...

Trần Thanh Viên mặt không biểu tình, đưa tay tại Lý Đông Lai trên lưng chà xát một chút.

Lý Đông Lai biến sắc: "Cái gì đồ vật, cái gì đồ vật xoa trên người ta."

Trần Thanh Viên nói: "Là giữa người và người tín nhiệm..."

Đám người vừa đi, tỷ tỷ liền khí thế hung hăng nhào tới, làm lột tay áo đánh người hình, yêu kiều nói: "Ngày phòng đêm phòng, vẫn là để ngươi đi bên ngoài chiêu phong dẫn điệp a, Tần Trạch, ngươi ở bên ngoài vẩy mấy cái muội, thành thật khai báo."

"Vẩy cái gì muội a, ta Liên tỷ đều không có vẩy đến." Tần Trạch giải thích.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, vội la lên: "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi nói cái gì hỗn trướng nói."

Tần Trạch giật mình: "Ai u ta đi, nói là Tử Câm tỷ. Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Phi, ai suy nghĩ nhiều." Tần Bảo Bảo nhìn chằm chằm đệ đệ nhìn mấy giây, thở dài: "Mà đại không phải do mẹ nha, nghĩ tìm vợ tâm, cản đều ngăn không được."

"Phi, ngươi là ai nương? Ngươi đem chúng ta lão mụ đưa ở chỗ nào."

"Trưởng tỷ như mẹ, tỷ tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn, cũng coi như nửa cái nương lặc."

"Cút đi, là ta ngậm đắng nuốt cay chiếu cố ngươi lớn lên."

"Đánh rắm."

"Thối quá."

Tỷ tỷ miệng pháo công phu không kịp đệ đệ  tức giận đến thi triển bắt mặt thần công, Tần Trạch một tay đè chặt nàng trán, đầu ngửa ra sau, cũng không thể để nàng bắt bỏ ra mặt.

"Vừa rồi sổ sách còn không có cùng ngươi cái này tiểu Xích lão tính."

"Ngu xuẩn, ngươi làm yêu cũng phân trường hợp a, trong bọn họ có người biết quan hệ của chúng ta, ngươi hô một tiếng lão công tính là gì?"

Vừa rồi thần sắc, cùng lúc trước như đúc đồng dạng, còn tốt Tần Trạch phản ứng nhanh.

Năm đó viên kia rau xanh không biết hai người bọn họ quan hệ, Tần Bảo Bảo náo liền náo thôi, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ thế nhưng là biết hai người bọn họ quan hệ, Tần Bảo Bảo nũng nịu hô một tiếng: Lão công, đây chính là ngươi ở bên ngoài trêu chọc yêu diễm tiện hóa a?

Hình tượng của ta muốn hay không.

Ta không sĩ diện a.

"Luôn có mắt bị mù cải trắng nhớ thương nhà ta heo." Tần Bảo Bảo khinh thường nói.

Tần Trạch gặp gian phòng không ai, liền móc ra một điếu thuốc đốt, vừa hít một hơi, bị Tần Bảo Bảo cướp đi, ném vào bình nước suối khoáng tử bên trong. Xoẹt một tiếng, diệt.

"Ngươi bớt hút một chút khói tốt phạt, về sau ba ngày một bao, chậm rãi giới." Tần Bảo Bảo giáo huấn đệ đệ.

"Ngươi xưa nay không quản ta những này." Tần Trạch buồn bực nói: "Còn có thể hay không hảo hảo chơi đùa."

"Tỷ tỷ quản đệ đệ, không phải thiên kinh địa nghĩa a." Tần Bảo Bảo hai tay chống nạnh, cố gắng bày ra tỷ tỷ uy nghi.

Tử Câm nói chính mình là thật không có tỷ tỷ hình tượng, mới thường xuyên bị hắn khi dễ.

Hừ, đều do hắn không nghe lời.

"Ngươi có phải hay không lại nghĩ bị đánh rồi?" Tần Trạch liếc mắt.

"Tần Trạch, cho chút mặt mũi được hay không." Tần Bảo Bảo khí dậm chân.

Xử lý xong đến tiếp sau sự tình, đã mười giờ tối.

Tần Bảo Bảo lái xe, Tần Trạch y theo thường ngày như vậy, bưng lấy tỷ tỷ tám ngàn khối đại dương giày cao gót. Sân khấu cần, Tần Bảo Bảo mặc mười centimet giày cao gót lên đài, giày này mặc căn bản không có cách nào lái xe, phanh lại đều giẫm bất ổn.

Ngày thứ hai, các mạng lưới lớn tin tức không ngừng đẩy đưa « ta là sao ca nhạc » tiết mục thông tin.

« ta là sao ca nhạc hoàn mỹ thu quan »

« ca kịch 2 oanh động toàn trường »

« thần đồng dạng giọng hát »

« 9x tài hoa Tiểu Thiên vương »

UC: « chấn kinh

Cuối cùng đoạt giải quán quân người lại là nàng »

Lúc này Tần Bảo Bảo phát hỏa, chân chính đại hồng đại tử, mặc dù hiện tại minh tinh lẫn lộn rất dễ dàng, dễ như trở bàn tay liền có thể xào đỏ một minh tinh, cũng tạo thành ngành giải trí mọc lên như nấm hiện tượng, giống rất nhiều năm trước, nào đó một nhóm đại cà Hùng Bá ngành giải trí thời đại, sớm liền đi qua. Hiện tại là minh Tinh Như rau hẹ, lão rau hẹ còn không không có hoàng, mới rau hẹ liền đã ngoi đầu lên. Nhưng minh tinh lẫn lộn dễ dàng, duy trì nhiệt độ cũng rất khó, lửa cái một đoạn thời gian, liền tiêu chìm xuống.

Tần Bảo Bảo có thể hay không phù dung sớm nở tối tàn, khó mà nói, nhưng nàng tuyệt đối là vọt nhanh nhất minh tinh. Một ngăn tống nghệ tiết mục, ngắn ngủi hai tháng, Tần Bảo Bảo đã trở thành đương thời nóng bỏng nhất nữ nghệ nhân một trong. Ngành giải trí chủ đề nhiều nhất tân tấn nữ minh tinh.

Ngày này là thứ bảy.

Tần Bảo Bảo ở trên ghế sa lon con vịt ngồi, gọi điện thoại. Ứng phó người đại diện Lý Diễm Hồng kích động khó nhịn tâm tình.

Tần Trạch cũng tại gọi điện thoại, là âm nhạc Phong Vân bảng bên kia điện thoại.

Vương Tử Câm yên lặng ngồi tại ghế sô pha truy kịch, vị tỷ tỷ này tựa hồ liền điểm ấy yêu thích. Bình thường viết viết bản thảo, lật qua sách, nhưng mà liền là xem tivi kịch.

Tần Bảo Bảo gác lại điện thoại, tại rộng rãi trên ghế sa lon hưng phấn lăn lộn, cảm giác không đủ, hai đầu đôi chân dài bạch bạch bạch đá đệ đệ mấy cước, phát tiết hưng phấn.

Tần Trạch điện thoại loảng xoảng rơi trên mặt đất, một mặt phẫn nộ nhìn xem nàng.

Tần Bảo Bảo bị hù thân thể co rụt lại, hướng Vương Tử Câm tới gần.

Tần Trạch nhặt lên điện thoại, vội vàng kết thúc trò chuyện.

"Ca kịch bản quyền không có bán?" Vương Tử Câm thừa dịp quảng cáo thời gian, hỏi đầy miệng.

"Bán, bất quá là chia. Giới hạn mạng lưới bản quyền." Tần Trạch trả lời, nhào đi qua níu lại tỷ tỷ chân nhỏ, hung hăng bóp bàn chân.

Tần Bảo Bảo y y nha nha kêu thảm, gọi thẳng tha mạng.

Mười giờ rưỡi, Tần Bảo Bảo đề nghị ra ngoài du lịch.

Nói đến, Vương Tử Câm đến Thượng Hải thị có hai tháng, ba người bọn họ còn không có kết bạn du lịch qua. Tần Trạch có chút ý động, trầm ngâm nói: "Ngươi có thể hay không bị nhận ra?"

Tỷ tỷ không thể so sánh nổi, nàng muốn đi trên đường, mười cá nhân bên trong, có năm cái năng nhận ra nàng.

Tần Bảo Bảo chân trần nha chạy tiến gian phòng, mang theo một đỉnh cóc kính râm ra, trên đầu còn có một đỉnh nữ sĩ nón lá: "Tỷ có thần khí, bảo đảm mẹ ruột đều nhận không ra."

Tần Trạch ngó ngó nàng, kính mát cùng nón lá, đem nàng một đầu mái tóc cùng xinh đẹp khuôn mặt che khuất, chỉ lộ ra trắng nõn cằm cùng hồng nhuận miệng nhỏ, lão mụ xác thực không có nhìn xem ba nhận nữ nhi năng lực.

Lập tức yên tâm.

Vương Tử Câm không quá tình nguyện đi, nàng còn có mấy tập liền nhìn thấy đại kết cục. Không chịu nổi khuê mật chết da bạch lại, liền nói để cho ta trước download một chút.

Hai tỷ đệ không để ý tới nàng, đích đích ục ục thương nghị đi nơi nào chơi.

Tần Bảo Bảo nói, đi Disney, năm ngoái xây thành đến nay liền không có đi qua.

Tần Trạch một ngụm bác bỏ, Disney chịu đủ tranh cãi nguyên nhân một trong: Quá nhiều người. Này lại thêm Đại Tần Bảo Bảo bị người nhận ra tỉ lệ, cũng không nên bị ngăn ở Disney bên trong. Mà lại hắn ghét nhất nhiều người, xếp hàng xa xa khó vời.

Tần Bảo Bảo còn nói, đi vườn bách thú.

Tần Trạch lại bác bỏ.

Tần Bảo Bảo còn nói, đi Hàng Châu Tây Hồ.

Tần Trạch lần nữa bác bỏ.

Mấy lần về sau, tỷ tỷ liền bắt đầu đảo loạn, một hồi đi nói Kinh thành bò Trường Thành, Du Hương Sơn. Một hồi còn nói đi Phổ Đà sơn bái Phật, phù hộ độc Miêu đệ đệ sớm ngày cưới được nàng dâu, vì lão Tần gia nối dõi tông đường. Vừa mới dứt lời, lại dịu dàng nói, A Trạch, nếu không chúng ta đi tây (hài hòa) giấu từ giá du đi, tỷ tỷ lớn nhất tâm nguyện liền là cùng ngươi đi khắp cả nước nha.

Tần Trạch chịu không được nàng, một bàn tay đập vào tỷ tỷ co dãn mười phần bờ mông,  gọi là một cái thanh thúy, cả giận nói: Ngươi lăn ngươi lăn.

Tần Bảo Bảo che lấy cái mông, đem khuê Milla đến trận doanh mình: Tử Câm, hắn lại đánh cái mông ta, ngươi mau giúp ta mắng hắn.

Tần Trạch mở ra địa đồ lục soát một chút, cân nhắc đến cuối tuần thời gian không nhiều, tốt nhất năng đi gần một điểm địa phương, có thể lái xe đi tốt nhất. Liền đề nghị đi vùng ngoại ô một tòa Cổ trấn.

"Chỗ ấy có Cổ trấn, còn có phiêu lưu cùng cá đường, có thể câu cá."

Vương Tử Câm nhãn tình sáng lên: "Đi câu cá đi câu cá."

Tần Bảo Bảo phản đối: "Khi còn bé đi qua chỗ ấy, không có ý nghĩa, không đi."

Tần Trạch nói, chúng ta tới đó bỏ phiếu.

Kết quả tỷ tỷ một tay khó vỗ nên kêu, hai phiếu thông qua.

Toà kia Cổ trấn cách Tần Trạch gia sáu mười cây số, hôm nay là cuối tuần, đường xá hỗn loạn, bỏ ra một giờ lái đến đường cao tốc thu phí miệng, Tần Bảo Bảo tại dừng xe đạo bãi đậu xe, đặt xuống gánh không làm để đệ đệ lái xe.

Tần Trạch nói: "Mẹ nó a, ngươi muốn cùng ta tuẫn tình đúng không."

Hắn giá linh ngược lại là đủ rồi, làm sao kinh nghiệm thực chiến không đủ, không dám mở cao tốc.

Vương Tử Câm nói, ta tới đi ta tới đi.

Tần Trạch rất là vui vẻ chạy tới ngồi chỗ ngồi kế tài xế, bị Tần Bảo Bảo một thanh níu lại, lắc lắc bờ eo thon đem hắn đẩy về chỗ ngồi phía sau, cả giận: "Nhìn ngươi cái này đức hạnh, gần thành chó xù."

Rất ghen ghét trừng Tần Trạch một chút. Sau đó nhắm mắt lại chợp mắt  lên cao tốc, xe lại nhanh lại ổn, Tần Bảo Bảo bối rối dâng lên, tựa ở đệ đệ trên thân ngủ.

Tần Trạch thuận tay ôm lấy tỷ tỷ eo nhỏ, ngửi ngửi trên người nàng dễ ngửi mùi nước hoa. Từ góc độ này nhìn, tỷ tỷ mặt đơn giản đẹp đến bạo, trắng nõn thủy linh khuôn mặt, lại nồng lại mật lông mi, mượt mà mũi, thon gầy cằm.

Hắn cứ như vậy ngắm nghía, gương mặt này nhìn hai mươi mấy năm, chưa hề không có nhìn chán qua.

Hắn còn có thể nhìn như vậy mấy năm?.