Chương 127: Cương Cầm

Chương 127: Cương Cầm

Giữa trưa mười một điểm, Vương Tử Câm căn cứ hướng dẫn, quẹo vào áp đạo, xe lái ra đường cao tốc. Quanh đi quẩn lại lại mở nửa giờ, cuối cùng đi vào toà kia Cổ trấn.

Tần Trạch đem tỷ tỷ lay tỉnh, Tần Bảo Bảo ánh mắt đờ đẫn nhìn chung quanh, Tần Trạch nhẹ nhàng xóa đi khóe miệng nàng khả nghi óng ánh, có lẽ là động tác này không nên hắn cái này làm đệ đệ tới làm, Tần Bảo Bảo ngượng ngùng một chút.

Cổ trấn tọa lạc tại Giang Chiết Thượng Hải giao thông muốn trụ cột, đông dựa vào phi trường quốc tế, tây thông bình nhìn. Hoàng Kim thủy đạo tào Thanh Hà xuyên trấn mà qua. Tường trắng ngói đen phòng ở Lâm Hà xây lên, hàng thật giá thật gối thủy nhân gia.

Tần Trạch biết Vương Tử Câm chưa từng tới, một nửa căn cứ ký ức, một nửa căn cứ trên mạng tra tin tức, mạo xưng làm dẫn đường giải thích.

"Mặc dù không thể cùng ô trấn so sánh, chỗ này xem như Thượng Hải thị thứ nhất Cổ trấn, Giang Nam vùng sông nước đặc sắc, có nước có cầu có đá xanh đường nhỏ. Nghe nói hôm nay có mưa, không biết có thể hay không thưởng thức được chống đỡ ô giấy dầu đi qua thật dài ngõ hẻm làm mỹ nữ."

Vương Tử Câm mỉm cười.

Tần Bảo Bảo vung vẩy lấn sương trắng hơn tuyết cổ tay trắng, nói: "Ta đến ta tới, A Trạch có biến thái như vậy ý nghĩ, tỷ tỷ chỉ có cố mà làm đáp ứng ngươi."

"Đi đi đi!" Tần Trạch mắng.

"Đọc tiểu học lúc, phụ mẫu mang bọn ta tới qua mấy lần, biến hóa thật lớn, khi đó nước rõ ràng hơn triệt, phòng ở càng cũ kỹ, trên sông cầu hình vòm trải rộng tuế nguyệt pha tạp, " bọn hắn hành tẩu tại Cổ trấn bằng phẳng đường cái, "Nhớ kỹ nơi này có rất nhiều đá cuội xếp thành đường, hiện tại không có, toàn đổi thành phiến đá hoặc xi măng. Rất đáng tiếc. Tần Bảo Bảo trước kia còn tại đá cuội bên trên quẳng qua giao, đầu gối đập phá, khóc hôn thiên hắc địa. Hại ta bị lão gia tử đánh một trận."

Vương Tử Câm phốc một tiếng bật cười: "Vì cái gì đánh ngươi?"

Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Còn không phải hắn truy ta, ta mới đấu vật."

Tần Trạch hồi ức nói: "Ta nhớ được là ngươi đoạt ta đồ ăn vặt, vắt chân lên cổ mà chạy, kết quả ngã cái ngã gục. Tần Bảo Bảo khi còn bé nhưng hỏng, lão khi dễ ta."

Vương Tử Câm cảm khái nói: "Nguyên lai đều là báo ứng đây này."

Tần Bảo Bảo trừng khuê mật một chút: "Ngươi bên nào?"

Đúng lúc bọn hắn vượt qua đầu phố, phía trước là một cây cầu đá, sông lớn tĩnh mịch, quán rượu nhà hàng dọc theo sông mà đứng, đều là phục Cổ Phong cách, lông mày ngói tường trắng, thực khách có thể vừa xem Lâm Hà phong cảnh.

Tần Bảo Bảo hưng phấn nói: "Nhanh chụp ảnh, nhanh chụp ảnh."

Nàng đứng tại trên cầu, một tay chống nạnh, một tay so cái kéo tay. Bối cảnh là tĩnh mịch chảy xuôi tào Thanh Hà, Giang Nam vùng sông nước phong cách cổ kiến trúc.

Tần Trạch nói, ngươi mặt đều không lộ, chụp ảnh hoàn toàn không cần thiết nha. Đến, Tử Câm hai chúng ta chiếu một trương.

Tần Bảo Bảo lúc này liền đi hái mũ, kính râm.

"Ai." Hai người gọi nàng lại.

Cuối cùng, ba người cùng một chỗ đứng sóng vai, Tần Trạch tay trưởng, phụ trách cầm điện thoại, điều chỉnh góc độ, "Xoạt xoạt" một tiếng, hình tượng dừng lại.

Tần Trạch đứng ở giữa, bên trái là tiểu tỷ tỷ Vương Tử Câm, bên phải là thân tỷ tỷ Tần Bảo Bảo.

Nghịch ngợm tỷ tỷ tại Tần Trạch nhấn play lúc, một cái cổ tay chặt chém vào hắn đầu bên trên, Vương Tử Câm chú ý tới khuê mật cử động, liếc mắt nhìn nhìn qua, thần sắc giống như cười mà không phải cười, cực kỳ giống mạng lưới vẻ mặt "Buồn cười ca" liền Tần Trạch biểu lộ bình thường.

Sau đó, Vương Tử Câm đuổi theo Tần Trạch yêu cầu xóa ảnh chụp, Tần Bảo Bảo đoạt điện thoại di động liền chạy. Nói muốn phát cao trung bầy.

Giữa trưa tại Lâm Hà một cái quán ăn ăn cơm, Tần Bảo Bảo hào khí muốn bọc nhỏ ở giữa, tỷ tỷ tiến phòng, liền lấy xuống kính râm cùng nón lá, khuôn mặt ửng hồng, đổ mồ hôi lâm ly: "Nóng chết ta mất, hận không thể một đầu đâm vào tào Thanh Hà."

Theo ở phía sau nữ phục vụ viên bỗng nhiên kêu một tiếng.

Tần Bảo Bảo giật mình, trong lòng tự nhủ ai nha không tốt, lão nương bị nhận ra.

Nữ phục vụ viên kích động chỉ vào Tần Trạch: "Ta nhận ra ngươi, ngươi là Tần Trạch, rất đẹp trai, so trong video đẹp trai hơn. Ngươi có thể cho ta cái kí tên sao?"

Tần Trạch nói: "Không có vấn đề, ngươi đừng nói ra tốt a."

Liền kí tên.

Gọi món ăn quá trình bên trong, nữ phục vụ viên hai mắt không rời Tần Trạch.

Tần Trạch muốn chút chân giò heo.

"Cái này đồ ăn vị đạo một, ta đề nghị ngươi ăn cá sông, trong sông hiện bắt, rất mới mẻ." Nữ phục vụ viên đề nghị.

Tần Trạch cảm giác rau xanh xào rau dại không tệ.

Nữ phục vụ viên lập tức nói: "Kỳ thật không phải rau dại, đầu năm nay dã so nuôi trong nhà đều yếu ớt, người người ăn rau dại, sớm bán sạch. Tỏi rêu xào thịt khô không tệ, trong trấn Nông gia mình ướp thịt khô, mùi vị không tệ."

Nữ phục vụ viên ra sức đề cử, Tần Trạch điểm bốn ăn mặn hai làm một chén canh, phục vụ viên lưu luyến không rời ra bao sương. Toàn bộ gọi món ăn quá trình nàng cũng không có chú ý đến Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo sờ sờ mặt, lại sờ đầu.

"Làm gì đâu." Vương Tử Câm hỏi.

Tần Bảo Bảo uể oải nói: "Nhìn có thể hay không lại mò xuống một cái mũ một cặp mắt kiếng."

Ta là giả minh tinh.

Thượng Hải thị ăn uống có cái rất sốt ruột quy tắc ngầm: Bàn món chính thiếu.

Không gian không thương nha.

Hương vị vẫn được, nhưng bị Tần Trạch nuôi điêu miệng hai vị tỷ tỷ xem ra, đơn giản quá thấp, Phong cảnh khu nhà hàng, ngươi không thể trông cậy vào nó tốt bao nhiêu ăn.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch cùng các nàng tại Cổ trấn đi lung tung, Tần Bảo Bảo đi ngang qua một nhà tác phẩm nghệ thuật cửa hàng, tự thân vì đệ đệ chọn lựa một cặp kính mát, loại kia dân quốc thời đại cẩu đầu quân sư chuyên dụng tròn khung kính râm.

Kết quả quay đầu suất càng tốt hơn  gặp lấy Tần Trạch đi qua, liền có người qua đường hiếu kì nhìn tới.

Vương Tử Câm trêu ghẹo nói: "U, hai cái đại minh tinh a, gọi ta một người đi đường giáp áp lực như núi."

Hai giờ chiều, Tần Bảo Bảo thẳng hô mệt mỏi, trốn vào một tiệm cơm Tây thổi điều hoà không khí, tự tác chủ trương muốn ba phần đồ ngọt.

Nhà này kiểu tây phòng ăn trang trí tinh nhã, phục vụ viên thống nhất Âu Mỹ Phong nô bộc giả, giá tiền là phía ngoài gấp đôi. Đại sảnh ngồi rất nhiều uống trà chiều du khách, đại nhiệt thiên, chơi mệt rồi liền tiến đến uống bị đồ uống đồ ngọt cái gì.

Trong đại sảnh còn bày một khung Cương Cầm, có người phục vụ đàn tấu, du khách nếu là có hào hứng, cũng có thể dâng lên một khúc, nhưng muốn giao một điểm nho nhỏ sử dụng phí.

Tần Bảo Bảo cắn ống hút, ùng ục ục mãnh hít một hơi, lè lưỡi liếm liếm thơm ngọt bơ, vui vẻ nheo lại mắt: "Thật thoải mái, tỷ tỷ rốt cục cảm thấy mình sống lại."

Nàng quay đầu nhìn qua rơi ngoài cửa sổ hừng hực nắng gắt, con ngươi đen nhánh ánh vào sáng tỏ ánh nắng.

"Chỉ muốn trốn ở điều hoà không khí hạ đương cá ướp muối, không muốn ra ngoài phơi nắng."

Tần Trạch xùy một tiếng: "Mặn Ngư tỷ tỷ!"

"Ngươi lăn." Tần Bảo Bảo muốn đánh hắn, nhưng Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngồi đối diện nàng, nàng đánh không đến.

"Bảo Bảo, gần nhất công việc thế nào? Nghe A Trạch nói có cái gọi Từ Lộ thường xuyên tìm làm phiền ngươi?" Vương Tử Câm ý vị thâm trường.

"Cũng không phải thường xuyên, liền là tài nguyên đoạt bất quá nàng." Tần Bảo Bảo nói: "Tỷ hiện tại là mèo con, nanh vuốt không có trưởng sắc bén  chờ về sau phát triển thành đại lão hổ, liền không sợ nàng."

Tần Trạch thường ngày nhả rãnh: "Cọp cái sao?"

Tỷ tỷ đánh không đến hắn, dứt khoát không để ý tới hắn, đào một muôi đồ ngọt: "Cái này kêu là nằm gai nếm mật."

Tần Trạch ánh mắt du đãng, trông thấy nghiêng ngồi đối diện một đối tiểu tình lữ, hẳn là cùng bọn hắn đồng dạng, Thượng Hải thị tới chơi du khách.

Nam nhân trẻ tuổi cùng nữ hài nói nhỏ một lát, nữ hài nhãn tình sáng lên, mừng khấp khởi gật đầu.

Sau đó nam nhân trẻ tuổi thản nhiên đứng dậy, đi đến trung ương Cương Cầm một bên, cùng phục đạn Cương Cầm phục vụ viên thì thầm vài câu, rút ra một trương Mao gia gia đưa cho phục vụ viên.

Phục vụ viên đứng dậy nhường chỗ ngồi cho nam nhân trẻ tuổi.

Quanh mình du khách có nhìn đi qua, có phối hợp nói chuyện phiếm.

Kia đối tiểu tình lữ nhìn nhau cười một tiếng, nam nhân trẻ tuổi thẳng tắp cái eo, mở ra hai vai, tiêu chuẩn tư thế có thể nhìn ra, luyện qua.

Tần Trạch hơi kinh ngạc, đầu năm nay, ngươi bắt một đứa bé hỏi có thể hay không đạn Cương Cầm, gật đầu xác suất thật lớn, bắt một người trưởng thành hỏi có thể hay không đạn Cương Cầm, tám chín phần mười là lắc đầu. Bây giờ tiểu hài nhưng khổ bức, làm không hết làm việc, bên trên không hết hứng thú ban. Phụ mẫu tại cờ hiệu cửa hàng Thành Long tâm thái điều khiển, Cương Cầm lớp huấn luyện? Lên! Thư hoạ lớp huấn luyện? Lên! Vũ đạo lớp huấn luyện? Lên! Bơi lội lớp huấn luyện? Lên!

Tốt nhất lên!

Hoàn toàn không để ý bọn nhỏ cảm thụ, đồng thời tại đại bộ phận trong mắt cha mẹ, mình hài tử đều là Long Ngạo Thiên khuôn mẫu, học cái gì cũng có thiên phú, cái gì đều muốn học.

Cũng là hiện tại điều kiện kinh tế tốt, giống Tần Trạch khi còn bé, tư chất ngu dốt liền bị phụ mẫu từ bỏ, bồi dưỡng tỷ tỷ. Liền xem như dạng này, cũng liền học cái một năm nửa năm, bởi vì kinh tế nguyên nhân cho đoạn mất.

Nhẹ nhàng du dương tiếng đàn dương cầm phiêu đãng trong đại sảnh, như nước chảy, như chuông bạc, giai điệu cảm giác cực giai.

"Gây nên Tần Bảo Bảo!" Có du khách nói.

"Cái này từ khúc dễ nghe, ta nghe qua thật nhiều lần."

"Gây nên Tần Bảo Bảo?" Một cái tóc muối tiêu Đại bá mờ mịt không hiểu.

"Là một cái nữ minh tinh đệ đệ vì nàng sáng tác, đoạn thời gian trước rất nổi danh khúc dương cầm." Bồi phụ thân ra giải sầu nữ nhi ở bên giải thích.

"Là thật là dễ nghe, chỉ là có chút mềm nhũn." Đại bá nói.

"Đây là viết tình yêu nha." Nữ nhi cười nói.

Đại bá sững sờ: "Tình yêu? Vì tỷ tỷ sáng tác? Tiểu tử này tư tưởng rất nguy hiểm a."

Một chi khúc đàn xong, thưa thớt tiếng vỗ tay. Ngươi nếu là tiện tay đạn cái Cương Cầm liền có cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, kia mới gặp quỷ đâu. Bất quá hút con ngươi mục đích đạt đến, đại sảnh khách nhân đều chú ý đôi tình lữ này.

"Đây là A Trạch kia thủ khúc?" Vương Tử Câm nói.

"Ừm ân." Tần Bảo Bảo gà con mổ thóc giống như gật đầu, cường điệu nói: "Là vì ta sáng tác."

Vương Tử Câm tự động xem nhẹ nửa câu sau, đề nghị: "A Trạch cũng đi đàn một bản?"

Nàng còn không có gặp Tần Trạch đạn qua Cương Cầm, trong video ngoại trừ.

Tần Trạch liền hỏi, "Đạn cái gì?"

Vương Tử Câm nói: "Tùy tiện."

Hắn lại nhìn tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng nói: "Tùy tiện."

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Vậy liền đạn vừa rồi kia thủ khúc đi."

"Đừng, đây không phải đánh người ta mặt à." Tần Bảo Bảo nói.

"Dạng này mới thoải mái a, đô thị sảng văn đều thích loại này sáo lộ." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Thoải mái em gái ngươi a, người ta trêu chọc ngươi, muốn đánh người ta mặt. Cái này gọi cưỡng ép sáo lộ."

Tần Trạch nói: "Cũng không sáo lộ, liền sẽ cảm thấy quá bình thản không có ý nghĩa. Sáo lộ quá mạnh, độc giả liền cảm thấy mình trí thông minh bị vũ nhục."

Tần Bảo Bảo cảm khái một tiếng: "Cho nên nói trang bức là việc cần kỹ thuật."

Tần Trạch nhìn nàng một cái: "Ngươi không cần giả, trời sinh liền có môn kỹ thuật này sống."

"Muốn ăn đòn." Tần Bảo Bảo nhào đi qua vặn đệ đệ lỗ tai, Tần Trạch bận bịu né tránh.

Tần Trạch nói: "Vậy đến một bài truyện cổ tích?"

"Đừng, " Vương Tử Câm nói: "Bảo Bảo thường xuyên nửa đêm hát truyện cổ tích, lỗ tai sinh kén."

"Ngươi hát truyện cổ tích làm gì." Tần Trạch nhìn tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo vội la lên: "Ai cần ngươi lo."

"Xốc nổi đi." Tần Trạch còn nói.

"Không muốn." Hai người tỷ tỷ đồng nói.

Tần Trạch nhìn nhìn hai nàng, "Không phải nói tùy tiện sao? Đi, cái này rất nữ nhân."

Hắn đứng dậy, chợt nhớ tới một chuyện: "Ta như vậy đi lên sẽ bị nhận ra đi."

Nơi này là Thượng Hải thị ngoại thành, không phải tỉnh ngoài, không chừng liền có người đem hắn nhận ra, sau đó liên luỵ đến tỷ tỷ, du lịch biến thành fan hâm mộ hội gặp mặt...

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, "Đem tỷ mua cho ngươi kính râm đeo lên."

Nàng cảm thấy không an toàn, lại đem mình kiểu nữ nón lá đắp lên đệ đệ trên đầu, cười khanh khách nói: "Dạng này mẹ ruột đều nhận không ra nha."

Tần Trạch đi qua,  "Ta có thể sử dụng bộ này Cương Cầm sao?"

Phục vụ viên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm cách ăn mặc cổ quái khách nhân mãnh nhìn, "Có thể, một bài một trăm."

Bên trong đưa Cương Cầm phòng ăn không phổ biến, có chút phòng ăn cho phép thực khách đàn tấu Cương Cầm, có chút không cho phép, dù sao ngươi loạn đạn một trận, đem khách nhân buồn bực đi làm sao bây giờ.

Nhưng phải thu lệ phí Tần Trạch là chưa thấy qua, cân nhắc đến nơi này là cảnh điểm, các loại kỳ hoa thu phí cũng liền có thể hiểu được.

Đây là một khung tam giác Cương Cầm, nước sơn đen sáng bóng sáng bóng, còn thật mới. Tam giác Cương Cầm thích hợp với cỡ lớn diễn xuất hoặc nhân sĩ chuyên nghiệp  bình thường gia dụng đều là lập thức Cương Cầm. Tần Trạch không có chơi qua lập thức Cương Cầm, người quen biết bên trong, liền Bùi Tử Kỳ có một khung Cương Cầm, vẫn là tao bao tam giác Cương Cầm.

Tần Trạch tại trước dương cầm ngồi ngay ngắn, cái eo thẳng tắp, tựa như trúc tiết cứng cáp. Tần Bảo Bảo liền chỉ vào hắn nói: "Đệ đệ ta đẹp trai đi."

Vương Tử Câm "Ừm ân" hai tiếng: "Đẹp trai!"

Đẹp trai nhất không phải mặt, là hắn tinh khí thần!

Hệ thống mặc dù giúp hắn làm bộ mặt điều khiển tinh vi, nhưng bản thân cơ sở bày tại nơi đó, muốn nói đẹp trai đến kinh động đảng, khẳng định là giả. Từ dễ nhìn tiểu soái thăng cấp thành chính thống trên ý nghĩa soái ca mà thôi. Vương Tử Câm gia cảnh không tầm thường, thấy qua soái ca hai tay thêm hai chân đều số không đến. Tần Trạch ở bên trong, kỳ thật ở giữa đạt tiêu chuẩn.

Tần Bảo Bảo nhăn cái mũi: "Không cho ngươi."

Vương Tử Câm sững sờ, lật cái Bạch nhãn.

Trong lúc nói chuyện, tiếng đàn dương cầm phiêu lên. Giai điệu ưu mỹ, trong nhu có cương.

"Ẩn hình cánh." Tần Bảo Bảo lập tức nghe ra bản thân xuất đạo tác phẩm, bĩu môi nói: "Tạm được."

Vương Tử Câm nói: "Ừm, giai điệu tương đối đơn giản."

Lúc này, tiết tấu đến bên trong nửa đoạn thấp uyển bộ phận, đi cái trượt băng nghê thuật, thanh thoát giai điệu bỗng nhiên biến du dương linh hoạt kỳ ảo.

"A?" Tần Bảo Bảo sững sờ..