Chương 128: Câu cá

Chương 128: Câu cá

"Đạn xóa?" Tần Bảo Bảo buồn bực nói.

Linh hoạt kỳ ảo bên trong xen lẫn một tia bi thương, du dương bên trong ẩn chứa một vòng thảm thiết, là nàng hát qua « truyền kỳ ». Nàng nghĩ đệ đệ có lẽ là sai lầm, đem hai bài ca cho làm lẫn lộn.

"Có đúng không..." Vương Tử Câm chưa từng nghe qua truyền kỳ.

"Thật là mất mặt, may mắn đeo kính râm đi lên." Tần Bảo Bảo che mặt.

"Có phải hay không đạn sai, vừa rồi đạn chính là « ẩn hình cánh » đi, bài hát này giai điệu rất quen thuộc, ta nhớ được kia thủ gọi là cái gì nhỉ?"

"Mới vừa rồi là ẩn hình cánh không sai, cái này thủ cũng là Tần Bảo Bảo ca, gọi « truyền kỳ »."

"Hẳn là đạn sai đi, được rồi, chấp nhận nghe đi, cũng không phải chuyên nghiệp."

Đại sảnh không Thiếu Du khách cũng đã hiểu, Tần Bảo Bảo mấy bài hát lửa lượt đại giang nam bắc, Tần Trạch đàn tấu « ẩn hình cánh » bọn hắn lúc đầu cảm thấy rất dễ nghe, trong lòng tự nhủ tiểu tử này có chút vốn liếng, hát « ẩn hình cánh » không ít người, đạn Cương Cầm không nhiều.

Tần Trạch trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, cúi đầu chuyên chú đạn Cương Cầm, hai tay tại hắc bạch khóa nhảy lên, kích khóa bình ổn lại lực.

Mọi người đã tiếp nhận « ẩn hình cánh » biến « truyền kỳ » thế nhưng là nghe nghe, bỗng nhiên lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào, « truyền kỳ » có như thế trang nhã sao? Cái này giai điệu... .

Ta đi!

Sứ thanh hoa? !

Lúc nào quá độ đến sứ thanh hoa đi, làm sao không nghe ra tới.

"Ây... . Tại sao lại đạn sứ thanh hoa rồi? Ta mới phản ứng được."

"Lại đạn sai rồi?"

"Cái này không phải đạn sai, đây là xuyên đốt đi, chuỗi như thế thiên y vô phùng, hoàn toàn không cảm giác đột ngột, quá độ rất trôi chảy."

"Đúng vậy a, nếu không phải nghe qua cái này mấy bài hát, còn tưởng rằng là cùng một thủ khúc đâu."

"Người trẻ tuổi này thật lợi hại."

Du khách châu đầu ghé tai, mới đầu « ẩn hình cánh » cũng không thể để bọn hắn để ý, riêng phần mình nói chuyện phiếm, chờ phát hiện tiểu tử kia viên đạn sai, buồn cười đàm luận vài câu, cũng liền đi qua, nhưng hiện tại mới phát hiện, người ta căn bản không phải đạn sai, đây là thủ xuyên đốt.

Vương Tử Câm thở dài: "Đạn thật tốt."

Tần Bảo Bảo thu liễm vẻ kinh ngạc, hừ hừ nói: "Liền biết làm náo động."

Quá làm náo động dễ dàng trong lúc vô hình vẩy muội.

Sứ thanh hoa giai điệu tiến vào giai đoạn kết thúc, tại réo rắt thảm thiết bên trong trượt xuống, dần dần đến đê mê, vốn cho rằng đến nơi này trận này Cương Cầm xuyên đốt kết thúc. Tần Trạch khiêu động mười ngón có chút dừng lại, đột nhiên, hắn bỗng nhiên đạp xuống diên âm bàn đạp, dừng lại mười ngón bay múa tại âm khóa bên trên.

Sau một khắc, sục sôi cao vút tiếng đàn nổ tung, không có dấu hiệu nào nổ tung. Từ giọng thấp đến cao âm, từ hồi cuối đến cao trào.

Liên tiếp ba thủ khúc, Tần Trạch đều đạp nhu âm bàn đạp, từ khúc hoặc ưu mỹ hoặc linh hoạt kỳ ảo hoặc cổ điển, tại lấy một loại tương đối thấp nhu thanh âm diễn tấu.

Rõ ràng rất đột ngột, dính liền mảy may đều không mượt mà, nhưng lại cho người ta một loại từ ức đến giương khoái cảm, cộng minh.

Âm nhạc và diễn thuyết là dẫn phát cộng minh lợi khí.

"Xốc nổi!" Một người trung niên thốt ra.

Đây là Tần Bảo Bảo nổi danh nhất tác phẩm một trong, nhưng cùng có thụ khen ngợi « sứ thanh hoa » khác biệt, xốc nổi mặc dù cực thụ ưu ái, nhưng không quá thích hợp thân Bảo Bảo hát, thụ một bộ phận fan hâm mộ lên án, cảm thấy Tần Bảo Bảo còn chênh lệch một điểm hỏa hầu.

Thích bài hát này fan hâm mộ, phần lớn là có chút lịch duyệt xã hội, tuổi dậy thì hài tử cùng không dính khói lửa trần gian phú nhị đại, đoán chừng là không cái gì đại nhập cảm.

Không có thấp nhập bụi bặm kinh lịch, sao có thể trải nghiệm loại kia không cam lòng.

Không có làm qua vài chục năm người qua đường Giáp, tại sao có thể có "Giống đột nhiên Cao Ca" dã vọng.

Nhân vật chính mô bản người ít càng thêm ít, chính như câu kia ca từ: Trên thế gian bình thường lại phổ thông đường quá nhiều, phòng thôn ngươi ở toà nào.

Cộng minh!

Xốc nổi là Tần Bảo Bảo hát qua, cộng minh hiệu quả xuất sắc nhất ca.

Không Thiếu Du khách đi theo giai điệu hừ lên.

Tần Trạch dần dần đầu nhập, kích khóa động tác càng ngày càng lớn, thân thể theo giai điệu khi thì tả khuynh, khi thì phải ngửa, nghĩ một cái điên cuồng diễn tấu gia.

Âm phù liên tục tăng lên, tầng tầng tiến dần lên.

Tại điên cuồng nhất, cao vút nhất chỗ phần cuối, chính như bài hát này lấy gào thét kết thúc.

Khúc viên đạn xong.

Tần Trạch thở ra một hơi thật dài.

"Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay vang lên liên miên, du khách nhao nhao gọi tốt.

Đặc sắc!

Quá đặc sắc!

Có rất ít người có thể đem mấy bài hát như thế hoàn mỹ dính liền, không có chút nào không hài hòa cảm giác. Du khách chẳng qua là cảm thấy trình độ không tệ, đáng giá tiếng vỗ tay cổ vũ. Nhưng nếu có âm nhạc người chuyên nghiệp ở đây, đoán chừng phải kinh ngạc đến ngây người. Cái này cần không tầm thường tài hoa cùng đối cái này mấy bài hát hiểu rõ, thuần thục.

Hai giờ chiều, trời cấp tốc biến âm, dự báo thời tiết nói hôm nay có mưa to, mùa hạ mưa mây tầng nặng nề, một mắt hiểu rõ. Mùa đông ngày mưa, bầu trời là màu xám nhạt. Tần Trạch nhìn thiên không mây đen nhàn nhạt, nhất thời bán hội sượng mặt, liền nói thời tiết vừa vặn, mọi người đi câu cá đi.

Ba người liền rời đi phòng ăn, lúc ra cửa, Tần Bảo Bảo chỉ chỉ Tần Trạch cánh tay, quay đầu hỏi Vương Tử Câm: "Ngươi ôm sao?"

Vương Tử Câm không có kịp phản ứng, vô ý thức nói: "Ta không ôm."

Tần Bảo Bảo lập tức yên tâm, vui sướng hài lòng nói: "Vậy là tốt rồi." Ôm lấy Tần Trạch cánh tay, lanh lợi.

Cổ trấn bên ngoài hai cây số, có một tòa cá lớn đường, chuyên môn cho du khách câu cá, thu phí tiêu chuẩn là theo trời thu lấy, mỗi người một ngày ba trăm.

Cái này thu phí, đơn giản hố người.

Câu cá không ít người, cũng may cá đường đủ lớn, riêng phần mình tập hợp một chỗ.

Tần Trạch, Vương Tử Câm, Tần Bảo Bảo ba thí sinh một chỗ chốn không người, móc mồi, ném câu. Ngồi tại cá đường chủ cung cấp ghế nhỏ bên trên, bắt đầu thả câu.

Có người rất thích câu cá, cái nào sợ cái gì cũng câu không được, cũng có thể ngồi một ngày. Có người ghét nhất câu cá, không có kiên nhẫn chờ cá cắn câu, cảm thấy ngốc ngồi không thu hoạch được gì, như cái ngu xuẩn.

Vương Tử Câm là cái trước, Tần Bảo Bảo là cái sau.

Tần Trạch xen vào giữa hai bên.

Tỷ tỷ đem lưỡi câu ném vào trong nước về sau, liền mặc kệ, ngồi tại trên băng ghế nhỏ chơi điện thoại, xoát Microblogging, đọc tiểu thuyết, ngán, liền lấy chân trêu chọc đệ đệ. Tại trên đùi hắn cọ a cọ. Tần Bảo Bảo xuyên thấp cùng giày xăngđan ra, đầu ngón chân thoa đỏ thắm sơn móng tay, bàn chân trắng nõn, ngón chân mượt mà, là luyến chân đam mê to lớn phúc lợi.

Tần Trạch không phải luyến chân đam mê, hắn là váy ngắn đam mê, tỷ tỷ hôm nay lại vừa lúc xuyên bách điệp tiểu váy ngắn, hắn bị tỷ tỷ vẩy tâm viên ý mã, cả giận nói: "An phận bắt lính theo danh sách không, đều đi hết sạch."

Tần Bảo Bảo vội vàng thu hồi đôi chân dài, ngăn chặn dưới váy ngắn bày, nổi giận nói: "Ngươi ngay cả tỷ tỷ dưới váy đều nhìn? Chết biến thái."

Vương Tử Câm khiếp sợ nhìn xem Tần Trạch.

Ta ta ta... Ta đi!

Tần Trạch trừng mắt liếc tỷ tỷ, ánh mắt giao lưu: Ngươi là cố ý a. Tại Vương Tử Câm trước mặt hủy ta hình tượng.

Tần Bảo Bảo nhọn cằm giương lên, cho hắn một cái "Đến đánh ta nha" .

Vương Tử Câm phao bỗng nhiên trầm xuống, mặt nước tạo nên đường cong gợn sóng, cá cắn câu, khổ người còn không nhỏ, cần câu cong ra lăng lệ độ cong.

Tần Bảo Bảo hưng phấn nhào tới, "Ta tới."

Tần Trạch kéo nàng lại, "Quay lại đem ngươi cho túm trong nước đi."

Hắn sợ tỷ tỷ không nhẹ không nặng túm thoát câu.

Vương Tử Câm là câu cá cao thủ, am hiểu sâu triền đấu bí pháp, không nhanh không chậm cùng trong nước con cá dây dưa, ngươi giãy dụa mặc cho ngươi giãy dụa, mệt mỏi ta liền kéo ngươi. Thẳng đến con cá sức cùng lực kiệt, kéo tới bên bờ.

Tần Trạch nhặt lên chép lưới đem cá lớn Kabuto đi lên, có hắn nửa cánh tay dài. Bất quá là rất tầm thường cá trắm cỏ, chất thịt cứng rắn, cảm giác không tốt.

Tần Bảo Bảo hưng phấn ngồi xổm ở bên thùng nhìn con cá.

Tần Trạch cười nói: "Tử Câm tỷ, chúng ta tới so một lần? Xem ai câu cá nhiều."

Vương Tử Câm tràn đầy phấn khởi: "Tốt lắm."

Tần Bảo Bảo lập tức nói: "Ta cũng tham gia."

Tần Trạch nói: "Ai thua ai quét một tuần lễ địa, xoát một tuần lễ bát.  "

Cá đường diện tích cực lớn, tính được là cỡ nhỏ đập chứa nước, nước là tào Thanh Hà dẫn tới, con cá khẳng định không ít, nhưng không gian không thương nha, cá đường chủ đem con cá cho ăn no mây mẩy, không có như vậy dễ dàng mắc câu, mà lại đường bên trong hẳn là không cái gì trân quý cá loại, câu nhiều ít đều không đau lòng.

Một giờ xuống tới, Vương Tử Câm câu được bốn con cá, Tần Trạch ba đầu, Tần Bảo Bảo một đầu đều không có. Ngược lại không phải không có cá cắn câu, mấu chốt là nàng không biết câu cá, phao trầm xuống liền xách can, có đôi khi chỉ là cá trong nước dưới đáy thăm dò mồi câu. Lại có là kéo túm quá mạnh, cưỡng ép thoát câu.

Tần Bảo Bảo lại thoát can một con cá  tức giận đến đem cần câu ném một cái, dậm chân, "A hừ hừ hừ" khóc ròng nói: "Tần Trạch, nơi này cá cùng ngươi đồng dạng chán ghét."

Tần Trạch khinh thường nói: "Quan ta thần mã sự tình."

Tuyệt đối không nên đón nàng lời nói, một khi ngươi tiếp, nàng liền sẽ quấn lên ngươi, sử dụng các loại thành thạo vung nồi kỹ thuật, cuối cùng đem quét dọn vệ sinh trừng phạt vứt cho ngươi.

Đời ta đi qua dài nhất con đường, là tỷ tỷ sáo lộ.

Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ không mắc câu, quệt mồm, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, đứng quay lưng về phía hắn, một mình phụng phịu.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngươi truy ta đuổi, câu đi lên mặc dù đều là tiện cá, nhưng đến nơi này câu cá, đều là đồ cái vui vẻ đã nghiền, câu cái gì cá không quan trọng.

Tranh tài chính giằng co, bỗng nhiên phù phù một tiếng, một khối tảng đá nhập vào mặt nước, đem Tần Trạch vừa mới cắn câu con cá hù chạy.

Làm yêu tỷ tỷ vỗ vỗ tay bên trên bùn, khóe miệng nhếch lên. Gặp đệ đệ tức giận bừng bừng phấn chấn, vội vàng kêu lên: "Cá của ta can xảy ra vấn đề."

Tần Trạch đi tới nhìn một chút, "Không có vấn đề a."

Tần Bảo Bảo giảo biện: "Liền là xảy ra vấn đề, ta muốn đi chơi phiêu lưu. Mới không cần câu cá."

"Kia ngươi thua, trở về muốn quét rác."

Tần Bảo Bảo giả bộ như không nghe thấy, uốn éo cái mông nhanh chóng đi ra..