Chương 129: Dùng cái gì tụ lòng người

Chương 129: Dùng cái gì tụ lòng người

Mấy phút sau, Tần Bảo Bảo tại cá đường tản bộ một vòng, gãy trở lại, đá đá thùng nước, lập tức dẫn tới con cá kinh hoảng nhảy vọt, bọt nước văng khắp nơi.

Tỷ tỷ dịu dàng nói: "A Trạch, câu cá không có ý nghĩa, chơi với ta phiêu lưu chứ sao."

Tần Trạch nói, "Thật có ý tứ a."

Tỷ tỷ liền bóp Tần Trạch cánh tay, chất vấn: "Có không có gì hay? Có không có gì hay?"

"Không có ý nghĩa không có ý nghĩa." Tần Trạch nhe răng.

"Bảo Bảo, ngươi đừng quấy rầy chúng ta câu cá tốt phạt, mình phiêu lưu đi." Vương Tử Câm bất mãn nói.

"Câu nhiều cá như vậy làm gì, ăn không được nhiều như vậy." Tần Bảo Bảo nói.

"Ai muốn ăn a, chọn mấy đầu tốt mang đi, cái khác phóng sinh." Vương Tử Câm buồn cười nói.

"Kia liền càng không cần thiết câu được, A Trạch, chúng ta phiêu lưu đi."

"Không được, A Trạch bồi tiếp ta câu cá đâu, không có thời gian phiêu lưu."

"Đệ đệ ngươi còn là đệ đệ ta." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Cái này có quan hệ sao?" Vương Tử Câm liếc mắt.

Khuê mật hai đối mặt, phảng phất có lốp bốp hồ quang điện xẹt qua.

Thật lâu, Vương Tử Câm hít sâu một hơi, Khí tụ đan điền, giống như là phun ra Phật tông Cửu Tự Chân Ngôn như thế phun ra một câu: "Dưa hấu là trưởng cái gì địa phương."

Tần Bảo Bảo ứng đối: "Dưa hấu dây leo, trưởng trên đất."

Vương Tử Câm hỏi lại: "Đậu phộng là trưởng nơi nào."

Tần Bảo Bảo đáp: "Cây lạc, trưởng lòng đất."

Vương Tử Câm lại hỏi: "Ô mai là trưởng cái nào."

Cái này có chút độ khó.

Tần Bảo Bảo không xác định nói: "Trưởng trên cây?"

Tần Trạch vỗ trán một cái.

Vương Tử Câm nói: "Một lần."

Tần Bảo Bảo phán đoán: "Trưởng lòng đất?"

"Hai lần."

"Chẳng lẽ là trong nước?"

"Ba lần, ngươi thua." Vương Tử Câm đắc ý nói: "Ô mai là trưởng trên đất."

"Ô mai trưởng trên mặt đất, kia nhiều bẩn a, ta không tin." Tần Bảo Bảo không phục: "Mỗi lần đều là ngươi hỏi ta, lần này không tính, hẳn là ta hỏi ngươi đáp."

"Kia là lần sau sự tình, ngươi mơ tưởng chơi xấu đi qua."

"Ta ta ta..." Tần Bảo Bảo trí đấu thất bại, nước mắt đầm đìa nhìn về phía đệ đệ: "A Trạch..."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, hai ngươi thực sẽ chơi a. Xin hỏi các ngươi là đậu bỉ sao, dùng loại phương thức này quyết thắng thua? Năng lại không trò chuyện điểm à.

Tỷ tỷ ngũ cốc không phân là bình thường. Tần Bảo Bảo sinh trưởng ở địa phương Thượng Hải thị người, đời này đều không có đi qua nông thôn, nếm qua hoa quả rất nhiều, nhưng hỏi chúng nó sinh trưởng trạng thái, cái này luống cuống. Trường học cũng không có dạy cái này.

Nàng lại không nhìn bản tin thời sự, bản tin thời sự bên trong ngẫu nhiên còn có nông sự thông tin.

Tần Trạch bị tỷ tỷ mềm manh mềm manh bộ dáng đánh trúng tâm linh, lên đường: "Cây cải dầu tử là làm gì dùng."

Vương Tử Câm giây về: "Ép dầu."

"Khoai lang là trưởng cái gì địa phương."

"Trong đất."

"Kia khoai lang đâu."

"Trong đất."

"Cây khoai tây đâu."

Vấn đề này đem Vương Tử Câm làm khó, khoai lang khoai lang đều dài trong đất, cây khoai tây vừa dài tại cái gì địa phương? Tổng sẽ không cũng là trong đất a? Như thế quá đơn giản, khẳng định không phải, không thể rơi vào trong cạm bẫy. Lại nói, cây khoai tây lại là cái gì đồ vật.

Vương Tử Câm trong mắt lóe lên cơ trí quang mang: "Trên cây!"

Tần Trạch lắc đầu.

"Trên mặt đất."

Tần Trạch lại lắc đầu.

Vương Tử Câm ngoan cố chống cự: "Chẳng lẽ trường thủy bên trong?"

Tần Trạch thở dài: "Ba lần Tử Câm tỷ."

Tần Bảo Bảo chống nạnh cười ha ha, đắc chí vừa lòng.

Tần Trạch nghiêng đầu đi, không muốn để cho hai người tỷ tỷ nhìn thấy mình "MDZZ" cảm thán thần sắc. Mẹ trứng, rất muốn cười, nghẹn thật là khó chịu.

Hắn lúc này mới nhớ tới, Vương Tử Câm là hào môn đại tiểu thư, so Tần Bảo Bảo chẳng mạnh đến đâu.

Trách không được dùng ngu xuẩn như vậy phương thức quyết đấu, nguyên lai là tám lạng nửa cân, các nàng đều cảm thấy cái này là rất khó vấn đề.

MDZZ

Vương Tử Câm không phục: "Vậy ngươi nói trưởng cái gì địa phương."

"Trong đất a." Tần Trạch nói: "Cây khoai tây không phải liền là khoai tây à."

Vương Tử Câm nói ta không tin, ném đi cần câu liền móc điện thoại Baidu.

Một hồi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói: "Ngươi làm sao biết nhiều như vậy."

Ngươi làm sao biết nhiều như vậy...

Tần Trạch cho lôi một chút.

Tốt xấu một cái Phục Sáng, một cái Bắc Đại, năng có chút tiền đồ a. Trí thông minh cao có cái rắm dùng a. Tần Trạch trước kia nghe lão gia tử nói, bọn hắn khi còn bé đến trường, không định kỳ muốn xuống nông thôn, dùng mồ hôi hướng cách mạng lão tiền bối gửi lời chào, nhớ kỹ gian khổ phấn đấu tinh thần. Gọi là « lao động khóa ».

Thời đại đang phát triển, giáo dục công việc lại nhất đại không bằng nhất đại.

Cho nên nói thường thức cùng trí lực không quan hệ, Tần Trạch trước kia nhìn qua một ngăn trí lực so đấu tống nghệ tiết mục, có cái tuyển thủ là học viện nổi tiếng học bá, ra sân liền cho mọi người biểu hiện ra cường hãn ký ức, đọc thuộc lòng ba lần đến mời kiều đoạn, kinh vì Thiên Nhân, kết quả bị đối thủ một vấn đề hỏi đến, hỏi hắn con dơi là thế nào ngủ. Con hàng này từ nhỏ đã chưa thấy qua con dơi cái đồ chơi này, lập tức luống cuống.

Cuối cùng, con hàng này còn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói, trên đời làm sao có thể có treo ngược lấy ngủ sinh vật, sẽ không chảy máu não sao? Cái này không khoa học.

Khoa học em gái ngươi nha.

Tần Bảo Bảo hừ hừ nói: "Hắn khi còn bé mỗi cái nghỉ hè đều muốn theo lão mụ đi nông thôn ở một hồi."

Tần mụ nguyên quán tại Chiết tỉnh, khi còn bé tại Chiết tỉnh cái nào đó tiểu huyện thành lớn lên, sơ trung lúc đi theo phụ mẫu đem đến Thượng Hải thị định cư. Tổ trạch vẫn còn, bất quá rất nhiều năm không có ở người, Tần mụ liền mang Tần Trạch ở tại nàng một cái hảo tỷ muội trong nhà. Trong trí nhớ vị kia a di rất dịu dàng, tại Tần Trạch bên trên sơ trung năm đó, nhiễm bệnh qua đời.

Vương Tử Câm ngồi ngay ngắn ghế đẩu, liếc mắt nhìn Tần Trạch, buồn bã nói: "Quả nhiên là chị em ruột nha."

Rất dễ dàng liền nghe ra trong giọng nói của nàng u oán.

Tần Trạch sững sờ, Vương gia tiểu thư tỷ cái này là tức giận vẫn là ăn dấm? Mặc kệ loại kia, hắn đều cao hứng, có câu nói nói thế nào, làm ngươi bắt đầu để ý một cá nhân, liền sẽ bởi vì hắn mà hỉ nộ ái ố.

Tần Bảo Bảo trí đấu thất bại, tuy có đệ đệ giúp đỡ lấy lại danh dự, đến cùng là thua, thế là Tần Trạch cùng Vương Tử Câm tiếp tục câu cá.

Tần Bảo Bảo đem ghế đẩu chuyển đến đệ đệ bên người, cởi xuống một con thấp cùng giày xăngđan, đem chân khoác lên Tần Trạch trên đùi. Nhàm chán nhìn chung quanh, khi thì nhặt lên hòn đá nhỏ quấy rối, khi thì trêu chọc một chút đệ đệ. Nhìn hắn bên mặt lật Bạch nhãn.

Tần Trạch không để ý tới nàng, nàng liền lấy điện thoại cầm tay ra xoát Microblogging, Tần Bảo Bảo Microblogging chú ý người, đều là tiến ngành giải trí sau nhận biết, tỉ như Hoàng Vũ Đằng, Lý Vinh Hưng, Hồng Kính Nghiêu, Từ Vận Hàn...

Từ Vận Hàn nửa giờ trước đổi mới một thiên Microblogging: "Kinh thành buổi hòa nhạc kết thúc mỹ mãn, trạm tiếp theo: Tân thị!"

Từ Vận Hàn phối một trương mình tại phòng hóa trang ảnh chụp, sau lưng nhà tạo mẫu tóc đang vì nàng thay đổi kiểu tóc.

Fan hâm mộ tại phía dưới bình luận:

"Cùng đi, dù sao ta ngay tại Kinh thành, cách tân thị không xa."

"Vận Hàn đi tới chỗ nào, chúng ta liền bồi ở đâu, buổi hòa nhạc vé vào cửa lúc nào bắt đầu bán ra?"

"Nữ thần thật xinh đẹp, tháo trang cũng xinh đẹp."

"Nhất thích ngươi mới không được tình, 100 cái tán."

"Lúc nào đến cái cả nước tuần diễn? Trong chờ mong."

Nàng ấn mở Hoàng Vũ Đằng Microblogging, không có đổi mới, lại ấn mở Lý Vinh Hưng Microblogging, gia hỏa này gần nhất đi nào đó ngăn tống nghệ tiết mục đương ban giám khảo, thường xuyên phát một chút cùng học sinh tuyển thủ hỗ động ảnh chụp. Fan hâm mộ hồi phục lượng cũng là kinh người.

Thời đại đang biến hóa, trước kia tiểu thịt tươi đi là thuần thần tượng lộ tuyến, mặc kệ nam nữ, đem mình nâng cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian. Theo mạng lưới phát triển, minh tinh cùng fan hâm mộ hỗ động bình đài tăng nhiều. Rất nhiều minh tinh động một chút lại phát Microblogging, phát một chút sinh hoạt chiếu cũng là tốt. Nếu như năng có khôi hài khôi hài điểm tài liệu, không chừng liền lên giải trí đầu đề. Nhân khí là minh tinh sinh mệnh nha.

Mặc dù xoát mặt xoát tồn tại cảm là tiểu đạo, tác phẩm mới là huy hoàng đại đạo, nhưng một bộ ưu tú tác phẩm, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

A, lão đệ bên mặt còn thật đẹp mắt.

Tần Bảo Bảo lấy ra điện thoại di động, mở ra quay phim công năng, điều chỉnh góc độ, đem Tần Trạch chăm chú câu cá mặt bên, cùng mình đôi chân dài đập đi vào.

Về sau ấn mở Microblogging, truyền lên, phối chữ: "Liền biết câu cá câu cá câu cá..."

Đổi mới Microblogging.

Tần Bảo Bảo Microblogging chú ý đã đạt tới ngàn vạn cấp bậc. Nàng phát một đầu Microblogging, lập tức liền có dân mạng nhìn thấy.

"Bên cạnh nhan giết."

"Lại tới, Tần Bảo Bảo ngươi cái này phơi đệ cuồng ma, ta chỉ muốn nói, lại đến đánh dạng này ảnh chụp."

"Đệ đệ ta liền là đẹp trai, không đúng, lão công ta liền là đẹp trai."

"Liền ta cảm thấy cái này tư thế rất kén chọn đùa a? Tần Bảo Bảo ngươi dạng này vẩy đệ đệ thật được không?"

"Uy, Yêu Yêu số không sao? Nơi này một cặp nước Đức khoa chỉnh hình, đã đầy đủ uy hiếp được xã hội và bình."

"Cảnh sát thúc thúc, chính là nàng, vẩy đệ cuồng ma, mau đưa nàng bắt đi, đệ đệ là của ta."

"Nữ thần đôi chân dài thực tình mê người, lại thẳng vừa dài lại trắng nõn, giảng thật, thấy ta động lòng."

"Đây là nơi nào?"

"Điểu lớn người trả lời một chút, đây là nơi nào? Cá đường? Nữ thần ở nơi nào chơi đâu?"

"Khá quen, tựa như là Thượng Hải thị xung quanh cái nào đó Cổ trấn điểm du lịch."

"Đúng đúng đúng, ta năm ngoái còn đi nơi đó chơi qua."

"Ai u, ta đi làm địa phương cách chỗ ấy liền mười cây số, ta lái xe đi nhìn xem."

"Tổ đội chắn Tần Bảo Bảo đi."

"Cùng đi."

"Cùng một chỗ cùng một chỗ."

Tần Bảo Bảo vui vẻ xoát hồi phục, nhìn thấy nơi này, hoa dung thất sắc, "Ai nha, A Trạch, chúng ta địa điểm bại lộ."

Tần Trạch quay đầu, mờ mịt nhìn xem nàng.

"Ta chụp ảnh truyền Microblogging, một không nhỏ tâm bị người nhận ra chỗ này tới rồi, mọi người nói muốn đi qua chắn ta."

Lần này Tần Trạch cũng không bình tĩnh, hắn trước kia nhìn giải trí tin tức, luôn có nào đó nào đó minh tinh sân bay bị fan hâm mộ chắn ở phi trường, ngàn vạn fan hâm mộ nhận điện thoại cái gì. Thần tượng hô hào fan hâm mộ muốn tỉnh táo một chút... Sau đó tránh ở phi trường không dám ra tới.

Hắn lúc ấy thích nghe ngóng, bây giờ phong thủy luân chuyển. Cái này muốn bị ngăn ở cá đường bên trong, chẳng phải là muốn bị fan hâm mộ đẩy tới nước?

"Tử Câm tỷ, đừng câu được, chúng ta đi thôi." Tần Trạch nhấc cần câu lên, chuẩn bị đi.

"Lập tức đi, nói không chừng thị trấn bên kia liền có tỷ fan hâm mộ đâu." Tần Bảo Bảo nói.

Ba người chọn lấy mấy đầu cái đầu lớn nhất cá,  còn lại phóng sinh, trả cần câu những vật này, vội vàng rời đi.

Trở về tiểu trấn, lẫn vào trong biển người mênh mông, lập tức tâm không hoảng hốt.

Lúc đầu nghĩ xuôi theo thương nghiệp đường phố đi dạo một vòng, Vương Tử Câm bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại, đi đến nơi xa kết nối, một lát sau, tới nói: "Ta muốn đi một chuyến cầu vồng sân bay."

Tần Bảo Bảo nói: "Ta đưa ngươi đi qua, cũng không xa."

Vương Tử Câm nói: "Ta tự đánh mình xe đi, các ngươi đừng đến."

Tần Bảo Bảo nhướng mày, thấp giọng nói: "Thế nào?"

Vương Tử Câm bĩu môi: "Ta nhị cô tới."

Hai tỷ đệ đều biết Vương Tử Câm chuyện trong nhà, nhất thời như lâm đại địch.

Vương Tử Câm khoát khoát tay: "Không có việc gì, nàng trị không được ta. Nhưng ta nhị cô tính tình tương đối cưỡng, thích giận chó đánh mèo người, không thể để cho nàng biết ta ở các ngươi chỗ này. Bảo Bảo sự nghiệp mới vừa lên quỹ đạo, đừng phức tạp."

Tần Bảo Bảo liền nói: "Vậy được, ngươi đi đi."

Tần Trạch bất mãn nhìn tỷ tỷ một chút.

Vương Tử Câm sau khi đi, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tiếp tục đi dạo thương nghiệp đường phố, trông thấy thú vị tiệm bán đồ cổ, liền đi vào nhìn một chút, nhìn một chút, Tần Bảo Bảo bình thường đều sẽ mua mấy thứ tiểu vật kiện.

"A Trạch, ta mệt mỏi." Tần Bảo Bảo đứng tại chỗ không chịu động, chơi xấu muốn đệ đệ cõng nàng.

"Đại nhiệt thiên một thân mồ hôi, dính không dính người." Tần Trạch không nguyện ý mạo xưng làm tỷ tỷ hai cước tọa kỵ.

"Ngươi cõng ta." Tần Bảo Bảo dậm chân.

Tần Trạch có chút cong đầu gối, thần sắc bất đắc dĩ.

Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp lập tức giơ lên một cái tươi đẹp lúm đồng tiền, chạy chậm mấy bước, hai chân đạp một cái, hung hăng nhào về phía đệ đệ, kém chút đem vội vàng không kịp chuẩn bị Tần Trạch nhào một chó gặm bùn.

"Ai u." Tần Bảo Bảo đem ngực của mình đụng đau, xoa 36D, cả giận nói: "Liền là cái vướng víu."

Tần Trạch có khác biệt cái nhìn: "Sữa không cự dùng cái gì tụ lòng người.".