Chương 130: Kết cục tốt nhất

Chương 130: Kết cục tốt nhất

Tần Bảo Bảo hai tay nắm ở đệ đệ cổ, hoạt bát ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi, Tần Trạch rùng mình, toàn thân nổi da gà, mắng: "Tần Bảo Bảo ngươi đừng làm rộn, có tin ta hay không đem ngươi ném tào Thanh Hà bên trong đi."

"Ngươi ném a, xinh đẹp như vậy tỷ tỷ ngươi cũng bỏ được ném, tính ngươi có bản lĩnh." Tần Bảo Bảo thừa cơ cho Tần Trạch dừng lại hạt dẻ.

Tần Trạch lười nhác cùng nàng đấu võ mồm.

Tần Bảo Bảo uy hiếp nói: "Không ném ngươi cũng không phải là nam nhân."

Tần Trạch trán ngửa ra sau, sọ não đâm vào tỷ tỷ cái trán, đau nàng lớn tiếng kêu đau.

"Lấy ở đâu lớn như vậy oán khí?" Hắn nói.

Tần Bảo Bảo quai hàm phồng lên: "Ta muốn hắc tối sầm ngươi Tử Câm tỷ."

Tần Trạch lập tức hứng thú: "Ngươi nói."

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, giống như đang nổi lên tìm từ, mới nói: "Biết ngươi Tử Câm tỷ tại sao tới nhà chúng ta a?"

"Nàng tại Thượng Hải thị không có mấy cái tri tâm bằng hữu, cho nên ném nhờ vào ngươi."

"Kia nàng vì cái gì chỉ có ta một cái khuê mật."

"Bởi vì tỷ tỷ là tiểu tiên nữ nha, tiểu tiên nữ đương nhiên được hoan nghênh." Tần Trạch công phu nịnh hót như lửa ngây thơ.

"Phi, buồn nôn." Tần Bảo Bảo ngoài miệng mắng, trong lòng lại rất được lợi, hừ hừ nói: "Đừng nhìn ngươi Tử Câm tỷ rất dịu dàng hào phóng, kỳ thật nàng là cái xấu bụng nữ."

"Nói thế nào?" Tần Trạch nói.

"Lớp mười lúc ấy, nàng phòng ngủ có cái rất yêu diễm nữ đồng học, cùng trong trường học đại lưu manh là nam nữ bằng hữu quan hệ, bạn học kia thấy ngứa mắt Tử Câm, liền khắp nơi khi dễ nàng, đem nàng chăn mền ném trên mặt đất, bàn chải đánh răng khăn mặt ném nhà vệ sinh. Tử Câm nàng cũng không nói gì, liền là yên lặng lấy lòng mới, lại bị ném, nàng lại mua. Tất cả mọi người cho rằng nàng rất dễ bắt nạt, là nhuyễn đản. Cứ như vậy qua nửa cái học kỳ, một lần nào đó khóa thể dục, nữ đồng học cùng bạn trai tại yên lặng nơi hẻo lánh hôn môi, giở trò sờ loạn. Tử Câm rốt cục bắt được cơ hội, cho vỗ xuống tới. Cùng ngày muốn xin nghỉ ra trường học, đem ảnh chụp đủ màu đóng dấu, sau đó tán toàn trường học đều là. Hiệu trưởng đều kinh động."

"Như thế 6?" Tần Trạch chấn kinh: "Sau đó thì sao."

"Khai trừ thôi, cao trung yêu đương chỉ cần không bại lộ, lão sư liền lười nhác quản, đây là ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm. Nhưng bạo lộ ra liền không đồng dạng, trường học sĩ diện nha. Nếu như chỉ là tự mình đáy phát hiện, lão sư có thể cảnh cáo một phen, vác một cái xử lý coi như xong, toàn trường thầy trò đều biết, không khai trừ còn có thể làm sao? Chờ lấy bên trên tin tức? Ta đọc đây chính là trường chuyên cấp 3 a. Hoặc là Bộ giáo dục người đến ước đàm? Trường học lãnh đạo cũng sợ a."

"Không ra tay thì thôi, xuất thủ tất sát." Tần Trạch tán thưởng.

Sân trường bạo lực hắn cũng trải qua, mỗi một cái trải qua sân trường bạo lực học sinh, đều sẽ lưu lại cả đời khó mà xóa đi bóng ma. Tần Trạch cũng không cảm thấy Vương Tử Câm làm quá phận, gấp bội phụng còn miễn.

Mấy năm này, sân trường bạo lực hiện tượng càng ngày càng nhiều, cái gì thoát quần áo chụp ảnh a, cái gì ngăn ở nơi hẻo lánh quyền đấm cước đá a, hoàn toàn đem người đương súc vật, đây chính là trọng thành tích không nặng phẩm đức giáo dục tập tục hình thành dị dạng hiện tượng. Thậm chí, còn có ngược đãi chí tử, cũng không có cái gì trứng dùng, có trẻ vị thành niên cặn bã... Luật bảo hộ trẻ vị thành niên thủ hộ lấy, đoán chừng cũng phán không được trọng hình.

"Còn có còn có." Tần Bảo Bảo dùng sức bạo mãnh liệu, vì vừa rồi trí đấu thất bại báo một tiễn mối thù.

"Lớp mười một lúc, có cái phú nhị đại dây dưa nàng, trong nhà cùng trường học có chút quan hệ, kia phú nhị đại nhìn thấy Tử Câm, liền cảm thấy mình nhân sinh bạn lữ đã xuất hiện, cả ngày dây dưa, làm sao rơi hoa cố ý nước chảy vô tình a, đưa hoa hồng đưa xa xỉ phẩm, đủ loại chinh phục nữ nhân phương thức đều vô dụng đây này. Một phát hung ác, liền muốn Bá Vương ngạnh thượng cung."

"Lớn lối như thế? Cha hắn là Lý Cương a?" Tần Trạch nổi giận.

"Nếu không tại sao nói Tử Câm xấu bụng đâu, điên thoại di động của nàng mở ghi âm, đem phú nhị đại đắc ý quên hình một chút bẩn thỉu nói đều ghi chép đi vào. Bao quát tự thuật trong nhà cùng trường học có quan hệ, coi như đem ngươi làm sao thế nào cũng có thể đối xử công bằng loại hình. Nói ra muốn bị cua đồng."

"Ta liền nghĩ biết nàng làm sao đào thoát Bá Vương ngạnh thượng cung." Tần Trạch hơi chú ý cái này.

"Đây không phải trọng điểm.

" Tần Bảo Bảo cái cằm cúi tại đệ đệ cái ót, "Người ta trực tiếp đem ghi âm nộp lên Bộ giáo dục, khiếu nại trường học lãnh đạo có được hay không. Còn tìm luật sư, cảnh sát, phóng viên. Đem một đám trường học lãnh đạo chắn ở văn phòng không dám ra tới. Sau đó phú nhị đại chuyển trường, hiệu trưởng nghỉ việc. Emma, sợ ngây người một đám ăn dưa quần chúng."

"Nàng là quan nhị đại nha, trong nhà có bối cảnh." Tần Trạch sợ tỷ tỷ không biết.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, "Nhưng ai sẽ gióng trống khua chiêng nói mình là quan nhị đại? Khi đó ta đều không biết gia đình của nàng bối cảnh. Không quan tâm đồng học vẫn là lão sư, đều đối nàng kính nhi viễn chi, quá xấu bụng, thủ đoạn lại cay lại hung ác, đem nàng ném cổ đại đi, thỏa thỏa trạch đấu tiểu năng thủ."

"Nữ nhân như vậy, đừng nói nhị cô, mẹ ruột đều không nhất định trị ở." Tần Bảo Bảo nói.

"Đừng nói mẹ ruột, thân cha không phải cũng không có khống chế ở, đều rời nhà đi ra ngoài." Tần Trạch tràn đầy đồng cảm, đột nhiên sững sờ: "Cho nên ngươi mới yên tâm để nàng một cá nhân đi sân bay."

"Tỷ, ta sai rồi." Tần Trạch lập tức nói xin lỗi. Hắn mới vừa rồi còn không yên lòng kia cái gì nhị cô mang theo một đám nô tài chó săn, đem Vương Tử Câm cưỡng ép bắt đi về nhà.

Hắn quen thuộc Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo cũng quen thuộc hắn, trước đó kia bất mãn một chút, hiển nhiên đả thương tỷ tỷ trái tim. Trách không được oán khí như thế lớn.

"Cắn chết ngươi." Tần Bảo Bảo nhọc lòng, cuối cùng đem mình quang minh vĩ ngạn hình tượng bên trong không có ý nghĩa chỗ bẩn tẩy đi, nàng quá chú trọng mình tại đệ đệ hình tượng trong lòng.

"Phi, mặn chết rồi." Tần Bảo Bảo cắn Tần Trạch lỗ tai một ngụm, vội vàng nhổ nước miếng.

"Cái này sóng không lỗ." Tần Trạch cười to.

Vương Tử Câm tại Thượng Hải thị không có bằng hữu, chính nàng đoán chừng cũng không quá quan tâm, trong tính cách tới nói, nàng chính là người như vậy. Rất có loại bát phong bất động, lạnh nhạt chỗ chi hương vị. Cũng có thể nói là chủ kiến ý thức quá mạnh. Từ nàng rời nhà trốn đi cái này một điểm liền nhìn ra.

Bàn về tám mặt Linh Lung, Tần Bảo Bảo so Vương Tử Câm mạnh hơn, tỷ tỷ từ nhỏ đã rất ưu tú, không chỉ biểu hiện tại trí thông minh bên trên, còn biểu hiện tại EQ bên trên, Tần Bảo Bảo có thể đem mình mỗi cái vòng tròn đều quản lý ngay ngắn rõ ràng, đồng học vòng, gia đình vòng, vòng bằng hữu, mỗi cái vòng tròn nàng đều năng đối xử công bằng, ở nhà nàng là nữ nhi ngoan, ở trường học nàng là học sinh tốt. Tốt đến lão sư ngay cả đi thăm hỏi các gia đình lý do cũng không tìm tới.

Bao quát nàng tại Tần Trạch trước mặt nũng nịu bán manh, kỳ thật cũng là EQ cao một bộ phận, mềm lòng đệ đệ luôn luôn tại tỷ tỷ viên đạn bọc đường phía dưới, đem việc nhà hết thảy nhận thầu. Hết lần này tới lần khác Tần Trạch là tiện xương cốt, còn rất hưởng thụ.

Dù là đang làm việc vòng, nàng làm cũng không tệ, trước lão bản tại nàng trước khi đi thời khắc, còn giúp nàng muốn một phần phỏng vấn danh ngạch, mặc dù có thể là tiện tay mà thôi, nhưng phổ thông nhân viên, lão bản sẽ quản ngươi? Tỷ tỷ thường nói cỡ lớn công ty rất chán ghét, khắp nơi đều là ngươi lừa ta gạt chút mưu kế, thường có nhân viên bí mật oán thầm nàng, nói nàng nói xấu, nhưng nàng năng tại giám đốc thư ký vị trí bên trên đứng vững gót chân, đủ để chứng minh năng lực.

Ngươi không thể nhận cầu đi tới chỗ nào đều là tán thưởng cùng khen ngợi, không thể nhận cầu bất luận kẻ nào đều là quân đội bạn.

Tại tinh nghệ giải trí, Tần Bảo Bảo lẫn vào vẫn được, không cùng ai trở mặt, cái này đáng quý, chỉ có cùng Từ Lộ có một ít ngầm hiểu lẫn nhau lục đục với nhau, nhưng đó là tài nguyên tranh đoạt, là không thể tránh khỏi "Đấu tranh" .

Trong mắt cha mẹ, nữ nhi khuyết điểm duy nhất liền là sinh hoạt kỹ năng không có điểm, thành phố lớn kiều kiều nữ, phổ biến đều là như thế này. Hiện tại lại thêm một cái khuyết điểm, chết sống không giao bạn trai.

Mà Tần Trạch cảm thấy, tỷ tỷ và Vương Tử Câm so sánh, thua về mặt tâm trí, chưa thấy qua một cái mỗi ngày tại đệ đệ trước mặt đóng vai đáng thương tỷ tỷ. Nàng còn may là tỷ tỷ, ngẫu nhiên muốn suy tính một chút tỷ tỷ mình uy nghi, nàng nếu là muội muội...

Trầm mặc đi một đoạn đường, Tần Bảo Bảo đem cằm gối lên đệ đệ bả vai, nghiêng đầu, nhìn chăm chú gần trong gang tấc khuôn mặt, góc cạnh rõ ràng hình dáng, tuấn đĩnh mũi, đen bóng con ngươi đen nhánh. Có một cỗ làm lòng người say dương cương chi khí. Thời gian trôi qua thật nhanh, nhớ năm đó hắn vẫn là đi theo mình phía sau cái mông kêu tỷ tỷ tiểu thí hài.

Cái kia tùy ý nàng khi dễ gặp cảnh khốn cùng, tại thời gian bên trong rút đi ngây ngô, trưởng thành đỉnh thiên lập địa nam tử hán.

Tần Bảo Bảo yếu ớt thở dài: "A Trạch  chờ ngươi qua sinh nhật liền hai mười ba, tư xuân tâm thật so một ngày bằng một năm đi. Đều nói số phận đã định, cản là ngăn không được. Tỷ tỷ liền là nhớ ngươi tối nay kết hôn, chúng ta giống như khi còn bé như thế cãi nhau ầm ĩ, nhiều vui vẻ không phải? Về sau chờ ngươi lừa gạt đến nhà ai thủy linh cải trắng, thành gia lập nghiệp. Ta đây, đại khái cũng sẽ có gia đình của mình cùng hài tử. A Trạch, ngươi nói chúng ta về sau có phải hay không liền không có tốt như vậy. Tỷ tỷ cũng không thể tùy tiện thân ngươi, nếu không vợ ngươi muốn ăn dấm. Ngươi cũng không thể đánh tỷ cái mông, bằng không ngươi kia không biết ở đâu cái xó xỉnh tỷ phu cũng muốn ăn dấm. Sau đó chúng ta các qua các, có trượng phu của mình thê tử, có con của mình. Ngày lễ ngày tết gặp mặt một lần, tâm sự, tiếp tục vì cuộc sống bôn ba, vì người nhà vất vả..."

Tần Trạch nghĩ thầm, cái này có lẽ là kết cục tốt nhất đi, tỷ tỷ có tỷ tỷ gia đình, ta có gia đình của ta, thanh xuân đau nhức a, mối tình đầu đau nhức a, nhất không có ý nghĩa. Bốn mùa lưu chuyển, tuế nguyệt tĩnh tốt, một số năm sau, bọn hắn có lẽ còn có thể tâm tình một chút vui đùa ầm ĩ tuổi thơ, vui vẻ thiếu niên, cùng xoắn xuýt hiện tại cũng lại biến thành xa xôi thanh niên. Bên cạnh bọn họ là riêng phần mình hài tử, truy đuổi vui đùa ầm ĩ...

Tần Trạch trong lòng không khỏi nổi lên chua xót,  mắng: "Vô duyên vô cớ có cái gì tốt xuân đau thu buồn, ngươi tổng phải lập gia đình, ta cũng nên cưới vợ."

"Đây là không có cách nào rồi, nhưng ngươi là tỷ tay phân tay nước tiểu nuôi lớn..."

Tần Trạch lật Bạch nhãn, lại là câu này. Nào có thể đoán được tỷ tỷ lời nói xoay chuyển: "Nuôi như thế lớn heo bị người làm thịt rồi, làm sao cũng không cam chịu tâm."

"Ngươi xe này lật ta trở tay không kịp." Tần Trạch bấm một cái tỷ tỷ cái mông.

Tần Bảo Bảo ôm thật chặt ở cổ của hắn, "Chuyện sau này sau này hãy nói thôi, ngươi đừng như vậy sớm cưới vợ, có được hay không."

Tần Trạch trầm mặc.

Nàng tăng thêm ngữ khí, mang theo một vẻ cầu khẩn: "Có được hay không."

Tần Trạch vẫn là không nói chuyện, hắn sững sờ nhìn xem đường dưới chân.

Tần Bảo Bảo hốc mắt đỏ lên.

"Mẹ lại để cho ta về nhà ra mắt, liền buổi tối hôm nay."

Tần Trạch "A" một tiếng.

Tần Bảo Bảo nhìn chằm chằm đệ đệ bên mặt, ý đồ từ trong mắt của hắn nhìn ra cái gì, nhưng là không có. Nàng oán hận nói: "Ta hiện tại liền về nhà đi, nhìn thuận mắt liền tùy tiện gả."

Tần Trạch bước chân có chút dừng lại, lại mở ra, không mặn không nhạt "A" một tiếng.

Tần Bảo Bảo nước mắt lúc này liền chảy xuống, ghé vào hắn đầu vai, thút tha thút thít.

Đi thật lâu, đã ra khỏi Cổ trấn, nàng còn tại khóc, đó là cái khóc lên không dứt tỷ tỷ.

Tần Trạch không nhịn được nói: "Có gì phải khóc, lão mụ an bài cho ngươi ra mắt, ta không ngăn cản được. Nhưng cái nào không có mắt hỗn đản dám dây dưa ngươi, ta đánh gãy hắn hai cái đùi, không, cái chân thứ ba cũng đánh gãy."

Tần Bảo Bảo sụt sịt cái mũi, dùng sức chút đầu: "Ừm."

"Còn khóc!" Tần Trạch trừng mắt.

Tần Bảo Bảo cười khúc khích, hai tay lau đi nước mắt, giọng mũi nồng đậm kêu lên: "Không biết lớn nhỏ, trong mắt ngươi còn có không có ta tỷ tỷ này.".