Chương 131: Hài tử

Chương 131: Hài tử

Tần Trạch đã lớn như vậy, liên tràng đường đường chính chính yêu đương đều không có nói qua, cưới vợ cái gì, hắn không hề nghĩ ngợi qua, quá xa xôi.

Tần Bảo Bảo tiến vào tiểu hồng mã, hốc mắt vẫn là hồng hồng, không dám nhìn tới đệ đệ, nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không cam tâm, liền nói: "Đem chuyện vừa rồi quên."

Tần Trạch một mặt mờ mịt: "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Tần Bảo Bảo "Hừ" một tiếng, khóe miệng nhếch lên: "Tính ngươi thức thời."

Tần Trạch miệng tiện: "Ta mới không nhớ rõ người nào đó khóc hô hào cầu ta đừng cưới vợ đâu."

"Lão nương liều mạng với ngươi." Tần Bảo Bảo xù lông, nhào tới chết bóp Tần Trạch cổ. Trong xe binh binh bang bang kịch liệt tiếng đánh nhau.

Tần Bảo Bảo nằm ở đệ đệ ngực, hai tay bị giảo khoanh ở lưng, miệng lớn thở dốc, đầu vẫn không quên dùng sức đụng gia hỏa này ngực, thấp giọng mắng lấy: Hỗn đản hỗn đản. . .

"Ta cảm thấy đi, là ngươi niên kỷ không nhỏ, nên kết hôn. Về phần ta, cưới vợ còn sớm đây." Tần Trạch đưa ra một cái tay bóp tỷ tỷ khuôn mặt.

Khác thường, Tần Bảo Bảo không có giãy dụa, đáy mắt ảm đạm lóe lên mà qua.

"Không cưới vợ, làm cả một đời độc thân cẩu." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo mặt mày tỏa sáng, vui vẻ nói "Vậy tốt nhất rồi."

"Tốt cái gì tốt, ngươi không phải nói ta là trong nhà dòng độc đinh nha, lão Tần gia không tốt đoạn hậu, không phải gia gia vách quan tài ngươi đi theo?"

"Lạch cạch "

Một hạt hạt mưa lớn chừng hạt đậu đánh vào cửa kiếng xe bên trên, tiếp theo mưa to trút xuống, rầm rầm tiếng mưa rơi lấp đầy toàn bộ thế giới.

Nước mưa dọc theo pha lê rầm rầm chảy xuống, hình thành một tầng trong suốt màng nước. Mưa lưu cuồng rơi, mặt đất tóe lên đông đúc Amagiri.

"Trời mưa? !" Tần Bảo Bảo cật lực ngóc đầu lên, hướng ngoài cửa sổ xe nhìn quanh.

"Ừm." Tần Trạch buông tay ra, đỡ nàng dậy.

Mùa hè mưa luôn luôn vừa vội lại mãnh, không khỏi cho người ta một loại "Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ" cảm giác áp bách.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi. . ."

Chuông điện thoại di động vang lên, hai tỷ đệ đồng thời sờ túi, hai người bọn họ mỗi ngày tại "Xung đột nhau" vẫn như cũ là Tần Bảo Bảo điện thoại đang vang lên, Tần Trạch 22 năm người qua đường A mô bản, chú định hắn điện thoại di động quạnh quẽ.

"Mẹ. . ." Tần Bảo Bảo tiếp thông điện thoại, hô một tiếng.

"Ngươi về đã đến rồi sao?" Tần mụ thanh âm.

"Đang chuẩn bị trở về đâu." Tần Bảo Bảo nói.

"Không cần trở về, " Tần mụ trong giọng nói ngậm lấy bất đắc dĩ, "Bảo Bảo ta nói cho ngươi a, ra mắt sự tình thất bại."

"Thất bại?" Tần Bảo Bảo thần sắc vui mừng, ngữ khí oán giận: "Làm sao lại thất bại, ta cái này đều cách ăn mặc chuẩn bị cẩn thận ra cửa, nói hoàng liền thất bại, hắn mấy cái ý tứ a, chướng mắt ta a. Biết ta có bao nhiêu nhìn thẳng vào hôm nay ra mắt à."

Tần Trạch nhìn nhìn tỷ tỷ tóc mây tán loạn bộ dáng, ngắn tay dúm dó, cổ áo cũng sai lệch, lộ ra nửa cái tuyết trắng bả vai cùng trước ngực một vòng dính bạch.

Cái này gọi là cái gì tỉ mỉ cách ăn mặc.

Tần Bảo Bảo còn tại phàn nàn, nói mình mặc nhiều trang trọng, có bao nhiêu chờ mong, kết quả là dạng này thất bại, rất thất vọng, bị thương rất nặng.

Tần mụ nghe xong, áy náy, "Bảo Bảo không có việc gì, nam nhân tốt còn nhiều, mẹ cho ngươi lưu tâm lưu tâm, tuần sau ngươi trở lại."

Tần Bảo Bảo hoa dung thất sắc, "Ai nha, mẹ, ta chính là muốn nói, ngươi đừng phí như vậy công phu, nhiều mệt mỏi a."

"Muốn muốn."

"Không muốn không muốn."

Tần Trạch lật cái Bạch nhãn, để ngươi làm.

Cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo một mặt trạch đấu thất bại uể oải bộ dáng.

Tần Bảo Bảo có ý tứ là: Mẹ ngươi thật không đáng tin cậy, hại ta bạch bạch chờ mong một trận, về sau chuyện như vậy mời thiếu chút.

Gừng càng già càng cay, Tần mụ giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ, đem nữ nhi ý tứ lý giải thành: Nữ nhi rất thích ra mắt, hôm nay việc này là ta công việc không làm tốt, ta kiểm điểm, cũng tranh thủ làm càng tốt hơn.

"Lệch ra lâu" lệch ra thiên y vô phùng.

"Cũng không nghĩ một chút ngươi là ai trong bụng ra

Cứ như vậy điểm tiểu tâm tư, năng giấu giếm được mẹ ta?" Tần Trạch khinh thường.

"Ngậm miệng." Tần Bảo Bảo hừ một tiếng.

Tần Trạch liền đi sờ tỷ tỷ đầu, nhưng bị nàng đẩy ra, đây mới là sờ đầu giết chính xác mở ra phương thức.

Lúc đầu tỷ tỷ là không kháng cự đệ đệ sờ đầu giết, nhưng ngày nào đó, Tần Trạch sờ xong tỷ tỷ đầu, cười ha ha nói: Đây chính là trên mạng thịnh truyền "Cười trộm chó đầu" .

Bị tỷ tỷ đuổi theo cả phòng đánh, từ kia về sau, Tần Bảo Bảo không vui đệ đệ sờ đầu, cũng rất nóng lòng cười sờ đệ đệ đầu.

Ra mắt sự tình, là nhà trai đổi ý, tên kia phổ thông tiền lương giai tầng, gia thế trong sạch, tại Thượng Hải thị có phòng nhỏ, ba mươi tuổi. Tần Trạch tiểu cô giới thiệu cho Tần mụ, Tần mụ xem xét, ai u, dài phong nhã, lại có phòng ở, cũng là người địa phương, liền đem Tần Bảo Bảo ảnh chụp cho hắn nhìn. Kết quả nhà trai xem xét, lúc ấy liền sợ. Đại minh tinh Tần Bảo Bảo ai không biết a, hắn liền một người bình thường, căn bản khống chế không ở. Rất có tự biết rõ uyển cự. Mang theo hưng phấn cùng thất lạc tâm tình rời đi, đoán chừng hắn năng cùng thân bằng hảo hữu thổi nhiều năm.

"Tiểu cô làm sao có nhàn tâm giới thiệu cho ngươi đối tượng." Tần Trạch hỏi.

"Nàng nhi tử ở nhà chúng ta đi chứ sao." Tần Bảo Bảo nói.

"Chuyện gì xảy ra."

"Thi cấp ba không có thi tốt, có thể là chơi đùa làm trễ nải đi, dượng út rất thất vọng rất phẫn nộ, nhưng nghĩ nghĩ, cảm thấy nhi tử thi hỏng, trong lòng khẳng định cũng khổ sở, liền quyết định dẫn hắn đi ra ngoài chơi một chút, giải sầu một chút. Để biểu đệ đi làm thẻ căn cước." Tần Bảo Bảo ngữ khí nồng đậm Bát Quái khí tức: "Kết quả kia tiểu vương bát đản hờ hững, cùng ngươi đồng dạng liền biết chơi game, dượng út lập tức liền nổ, hung hăng một trận đánh đập. So lão cha đánh ngươi còn hung ác loại kia. Tiểu cô quá cưng chiều nhi tử, liền đem người đưa anh của nàng nơi này tới, tránh đầu gió."

"Mẹ chiều con hư." Tần Trạch trêu ghẹo nói: "Hắn cũng không nguyện ý tới nhà chúng ta đi, lão gia tử suốt ngày giảng đại đạo lý, mỗi ngày rót độc canh gà."

"Ngươi cũng biết mẹ chiều con hư." Tần Bảo Bảo cho hắn một cái "Buồn cười" ca biểu lộ.

"Từ mẫu nhiều bại nữ cũng là áp dụng." Tần Trạch nói.

"Cái rắm, ngươi là dòng độc đinh nhi tử, mẹ thương ngươi nhất."

"Thương ngươi nhất đi, lão gia tử đánh ta thời điểm nàng cũng không có ngăn cản."

"Bại nhi tử."

"Bại nữ nhi."

Hai tỷ đệ thường ngày đấu võ mồm.

Liên quan tới cái đề tài này, bọn hắn ai cũng không thuyết phục được ai, Tần mụ xem như năng xử lý sự việc công bằng, về phần mỗi ngày côn bổng hầu hạ nhi tử lão gia tử, chỉ có thể nói giáo dục phương pháp khác biệt, đánh là thân mắng là yêu, câu nói này hình dung liền là phụ mẫu. Chỉ là so sánh lên y thuận tuyệt đối nữ nhi, Tần Trạch liền cảm thấy mình là điện thoại tặng kèm tài khoản.

Cùng một thời gian, trong nhà.

Lão gia tử hai chân trùng điệp ngồi tại ghế sô pha, triển khai một phần báo chí, Tần mụ cúp điện thoại, thở dài, "Nha đầu chết tiệt kia không chừng có bao nhiêu vui vẻ."

Lão gia tử lắc đầu: "Không gọi người bớt lo, nàng thân phận bây giờ, cũng không thích hợp ra mắt, ngộ nhỡ bị đội chó săn chụp lén, người không có gả thành, sự nghiệp trước hủy."

Tần mụ đang muốn phản bác, điện thoại di động vang lên, nàng bộ dạng phục tùng nhìn lướt qua dãy số, sắc mặt đột biến, theo bản năng nắm chặt điện thoại, giống như là muốn đưa di động liên thông tiếng chuông cùng một chỗ giấu ở.

Lão gia tử ngẩng đầu, "Làm sao không nghe?"

Tần mụ gượng cười nói: "Số xa lạ, có lẽ là chào hàng điện thoại."

Nàng từ chối không tiếp đầu này điện báo.

Tần mụ ngẩn người một hồi,  đứng dậy nói: "Ta đi chợ bán thức ăn đi dạo."

Lão gia tử "Ừ" một tiếng, cúi đầu xem báo.

Tần mụ khuỷu tay treo gia đình bà chủ mua thức ăn chuyên dụng túi, dẫn theo dù che mưa đi ra ngoài. Từ dưới thang máy đến lầu một, nàng ra vẻ trấn định sắc mặt rốt cục không kềm được, lộ ra kinh sợ vẻ sợ hãi.

Mưa rơi chảy đầm đìa, rầm rầm mưa to âm thanh tràn ngập thiên địa, đầu ngón tay thô giọt mưa rơi đập, giữa thiên địa một mảnh trắng xóa.

Tần mụ nhìn qua mưa lớn mưa to ngẩn người, chuông điện thoại di động lại vang lên.

Vẫn là cái số kia.

Tần mụ chăm chú níu lại điện thoại, nhiều lần do dự, lựa chọn nghe điện thoại.

"Tiểu Lam, ta đến ngay Thượng Hải thị." Trong điện thoại truyền đến trầm ổn âm thanh nam nhân.

Tần mụ trong lòng bỗng trầm xuống: "Ngươi đến Thượng Hải thị làm gì."

"Tới nhìn ngươi một chút cùng hài tử." Nam nhân nói.

Tần mụ thanh âm bỗng bén nhọn: "Nhìn cái gì hài tử, cái nào là ngươi hài tử, đã sớm cùng các ngươi gia không quan hệ rồi."

Nam nhân trầm mặc một lát, thở dài: "Ngươi để cho ta nhìn một chút hài tử được không, ta đã rất nhiều năm không gặp hài tử, dù sao máu mủ tình thâm."

Tần mụ cười lạnh một tiếng: "Máu mủ tình thâm? Ngươi giả trang cái gì có tình có nghĩa, lúc trước liền đã nói xong sự tình, hối hận rồi? Trễ!"

Nam nhân trầm giọng nói: "Tiểu Lam. . ."

Tần mụ kích động đánh gãy hắn, thanh sắc câu lệ: "Đủ rồi, ta cảnh cáo ngươi, đừng có lại tới quấy rầy cuộc sống của ta, hài tử cùng các ngươi không quan hệ, họ Tần."

Nam nhân nói: "Chúng ta không ở trong điện thoại nói, gặp mặt đàm, được không?"

"Không đáng." Tần mụ cả giận nói: "Từ đâu tới đây, lăn chạy về chỗ đó."

"Ta còn có mười phút đến cầu vồng đứng, nếu như ngươi không đến, ta liền đi nhà ngươi, địa chỉ ta nhớ được."

Tần mụ cắn răng nói: "Tốt, ta hiện tại liền đi qua.".