Chương 132: Hài lòng

Chương 132: Hài lòng

Cầu vồng sân bay.

Vương Tử Câm từ dưới xe taxi đến, thông qua cửa phi tường kiểm an, tiến vào lầu hai xuất phát tầng đại sảnh.

Nàng mặc ấn ca rô áo sơmi, bên trong phối một kiện áo lót nhỏ, dưới thân một đầu màu trắng nhạt bảy phần quần jean, giày Cavans. Thanh xuân tịnh lệ cách ăn mặc. Cùng cùng nàng mặt trứng ngỗng rất phối hợp viên thuốc đầu.

Vãng lai nam du khách không không xem thêm nàng hai mắt.

Một đầu điện thoại tin nhắn tới: "Đang chờ đưa đò xe."

"Ta tại lầu hai xuất phát tầng."

"Hẹn địa điểm?"

"Không cần, liền nơi này Starbucks đi."

Vương Tử Câm hồi phục xong, đưa di động cất vào trong túi. Bí mật bị Tần Trạch đánh giá không thua bởi tỷ tỷ mắt phượng hoa đào con ngươi, chẳng có mục đích dò xét lui tới du khách.

Bên ngoài mưa to như trút nước.

Vương Tử Câm tại Starbucks điểm hai ly cà phê, ngồi đợi nhị cô, một điểm không có sắp bị hưng sư vấn tội bối rối cùng khẩn trương.

Nàng xưa nay không là người ngoài cho rằng cái chủng loại kia cô gái ngoan ngoãn, cứ việc biểu hiện dáng vẻ đoan trang, ưu nhã thong dong, nhưng người trong nhà đều biết nàng là mặt hàng gì. Bàn về làm yêu bản sự, sẽ chỉ cùng đệ đệ khóc lóc om sòm lăn lộn bán manh khuê mật, so với nàng kém mười tám con phố.

Nàng sinh ở cổ đại, người nhà khẳng định phải bóp cổ tay thở dài, hận không phải thân nam nhi. Khi còn bé cùng với nàng một cái viện lớn lên hài tử, đều biết Vương Tử Câm là cay tâm cây cải đỏ.

Ở thời đại này, nữ nhân cũng có thể làm rất nhiều chuyện, nửa điểm không thua nam nhân. Người nhà đối nàng rất hài lòng, gia gia nói nàng "Cơ mưu xảo tính, biết nghe lời phải." Phụ thân nói nàng "Trung chính bình hòa, bất động thân."

Nhưng chính là quá có chủ kiến.

Vương gia dạng này Đại Gia tộc, càng ưa thích trung dung dịu dàng ngoan ngoãn tử đệ. Dọc theo bậc cha chú an bài tốt đường, chân thật đi xuống, tự nhiên là leo lên nhân sinh đỉnh phong. Phong mang sắc bén kiệt ngạo bất tuần phẩm chất, thích hợp những cái kia vượt mọi chông gai dẫn đầu sói hoặc là người khai sáng.

Không có đợi bao lâu, nàng liền nhìn thấy nhị cô tới, mang theo một cặp kính mát. Cách ăn mặc già dặn trợ thủ kéo lấy tiểu hào rương hành lý, nhắm mắt theo đuôi đi theo nàng. Vương Tử Câm lúc này liền bĩu môi, coi mình là đại minh tinh đâu, còn đeo kính râm, ngươi cũng không phải Tần Bảo Bảo.

Nhị cô tại Starbucks sân bãi nhìn lướt qua, trực tiếp đi qua.

"Không đợi lâu đi."

Nữ nhân tháo kính râm xuống, chừng bốn mươi thành thục nữ nhân, một thân đắt đỏ kiểu nữ trang phục bình thường, mặt mày cùng Vương Tử Câm giống nhau đến mấy phần, nhưng không có nàng tinh xảo. Ánh mắt càng lăng lệ, nhìn người lúc mang theo một cỗ uy nghiêm.

"Nửa giờ." Vương Tử Câm nói, đem Starbucks giao cho nhị cô.

"Hiện tại ở chỗ nào?" Vương Linh Nhạn uống một ngụm cà phê, ngữ khí tùy ý.

"Ở khách sạn." Vương Tử Câm nói.

"Miệng đầy nói dối." Vương Linh Nhạn sẵng giọng.

"Thật ở khách sạn, dù sao tại Thượng Hải thị đợi qua hai năm, ngưỡng mộ ta người vẫn là có bó lớn bó lớn." Vương Tử Câm mỉm cười, cho người ta một loại "Ta chính là tại nói mò lừa gạt ngươi" bình tĩnh.

"Cha ngươi rất tức giận, để ngươi nhanh đi về. Nghe tiểu cô, đừng cùng trong nhà bực bội." Vương Linh Nhạn khuyên nhủ.

"Bực bội? Ta chính là ra chơi, hít thở không khí, chơi chán đương nhiên liền trở về." Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái.

Vương Tử Câm căn bản không theo ý nghĩ của nàng đi, mặc dù không có chơi qua trò chơi, nhưng biết bị người mang tiết tấu là rất trí mạng.

Vương Linh Nhạn cười khổ, đầy mình cho chặn lại trở về. Cháu gái này, từ nhỏ đã khó đối phó.

"Gia gia ngươi cũng rất tức giận..."

Vương Tử Câm liền cười, "Nhị cô, đừng lừa gạt ta được sao, hắn tức cái gì a, ta khi còn bé đem cha mẹ ta giấy hôn thú cho xé, hắn cũng không có để cho ta cha đánh ta."

"Ngươi cũng lớn như vậy, có chủ kiến của mình, nhưng nên khuyên nhị cô vẫn là phải khuyên. Là, hiện tại không lưu hành phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, nhưng kết hôn chuyện lớn như vậy, không có khả năng toàn tùy theo tính tình của ngươi cùng yêu thích, trưởng bối ý kiến nhất định phải tuân thủ."

Vương Tử Câm lật Bạch nhãn: "Nói hình như ta muốn tìm cái nghèo tú tài gả đi giống như, là các ngươi làm phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn kia một bộ. Nhị cô ngươi đừng lệch ra lâu có được hay không.

"

Kết hôn chuyện này, trưởng bối cảm thụ khẳng định phải cân nhắc, không phải sao là "Gặp gia trưởng" cái này từ, nhưng nàng không tiếp thụ mù cưới câm gả, kỳ thật cũng không tính mù cưới câm gả, nàng cùng "Tân lang quan" rất quen, từ nhỏ mặc tã lớn lên, năng không quen? Vương Tử Câm một bàn tay bay đi qua, hắn liền quỳ xuống đến hô tỷ tỷ, từ nhỏ khi dễ quen tồn tại.

"Lệch ra lâu?" Vương Linh Nhạn sững sờ.

"Mạng lưới dùng từ, chỉ chệch hướng chủ đề cùng trộm đổi khái niệm." Vương Tử Câm nói. Tần Trạch nơi đó học được.

Vương Linh Nhạn nhìn xem nàng, "Tử Câm, ngươi thay đổi."

Cảm giác chất nữ gần thành trạch nữ.

"Minh Thành chỗ nào không tốt, từ nhỏ đã hiểu chuyện, cố gắng, các trưởng bối nói lên hắn đều giơ ngón tay cái. Lại cùng ngươi từ nhỏ cùng nhau lớn lên." Nhị cô van nài bà nương.

Vương Tử Câm khoát khoát tay: "Liền là quá quen mới không có cảm giác, hắn sáu tuổi trộm trong nhà tiền, mười tuổi đem gia gia hắn đồ cổ đạp nát vu đệ đệ của hắn, mười lăm tuổi tìm khắp nơi lão tài xế dẫn hắn đại bảo kiếm... Ta có hắn bó lớn hắc lịch sử, hắn cũng có ta bó lớn hắc lịch sử, nhị cô, chúng ta thật không có khả năng. Ta một mực coi hắn là ca ca."

Nàng mặc dù là thích chậm rãi hiểu rõ, chậm rãi chung đụng yêu đương hình thức, dùng Tần Trạch nói: Lâu ngày sinh tình!

Nhưng thật không tốt thanh mai trúc mã cái này miệng.

Tựa như có nam nhân thích xinh đẹp nhân thê, hoặc là thanh thuần học sinh muội, còn có chỉ đen khống, ngự tỷ khống, chế phục khống, Nữ Vương khống, la lỵ khống vân vân.

Vậy nàng là cái gì khống, đệ khống?

"Phi phi!" Vương Tử Câm nhẹ nhàng quạt mình hai bàn tay, cũng không nên bị Tần Bảo Bảo truyền nhiễm.

Ta một mực coi hắn là ca ca...

Vương Linh Nhạn trong lòng tự nhủ, Minh Thành đứa nhỏ này muốn nghe đến, đoán chừng phải khóc chết.

"Ngươi về nhà trước tốt a, ở bên ngoài cố nhiên tự do, đến cùng không có trong nhà ấm lòng, phía ngoài đồ ăn cũng không vệ sinh, chỗ nào sánh được trong nhà đặc biệt..."

Vương Linh Nhạn nói còn chưa dứt lời, Vương Tử Câm đánh gãy nàng, nói: "Đặc cung hai chữ đừng nói ra, muốn cùng hài."

"Lại nói ta ăn rất tốt, so trong nhà đều tốt. Hiện tại không ăn hai bát lớn cơm, ta đều không cam tâm." Vương Tử Câm nói.

Ta khuê mật là ăn hàng, nhanh tay có chậm tay không.

Vương Linh Nhạn tường tận xem xét nàng nửa ngày, buồn bực nói: "Ngươi thật đúng là mập."

"Ngươi gần nhất lại mập." Lời tương tự đối bất kỳ nữ nhân nào tới nói, không thể nghi ngờ là xuyên tim một kích.

Vương Tử Câm sắc mặt đại biến, "Nhị cô, ngươi mang cái gương sao?"

Hôm nay là ra chơi, nàng không mang túi xách.

Vương Linh Nhạn sững sờ từ hàng hiệu túi xách bên trong lấy ra trang điểm kính đưa đi qua.

Vương Tử Câm ngắm nghía trong gương mình, không biết có phải hay không trong lòng tác dụng, cảm thấy mình quả nhiên mượt mà một vòng. Mặt trứng ngỗng tròn hơn, khí sắc cũng càng tốt hơn  nhưng "Béo" cái từ này không thể tiếp nhận, Vương Tử Câm vẻ mặt cầu xin, "Ta liền nói mỗi ngày như thế ăn, khẳng định phải ăn mập nha. Hận chết hắn."

Đều do Tần Bảo Bảo kia ăn hàng, mỗi ngày cùng ta đoạt đồ ăn ăn.

Nhưng Tần Bảo Bảo một chút cũng không có béo, Tần Trạch cũng không có béo, thật hâm mộ ăn không mập ăn hàng.

Vương Linh Nhạn vểnh tai: "Hắn là ai?"

"Đầu bếp thôi, ta gần nhất tìm tới một nhà rất không tệ nhà hàng, có rảnh mang nhị cô ngươi đi ăn." Vương Tử Câm mặt không đổi sắc kéo con bê.

Vương Linh Nhạn tự tiếu phi tiếu nói: "Tử Câm, ngươi tại Thượng Hải thị liền chút nhân mạch này quan hệ, trong nhà sẽ không tra được? Đừng tìm nhị cô đánh lời nói sắc bén được không."

Vương Tử Câm híp mắt: "Nhị cô, ngươi đừng làm chuyện dư thừa, sẽ trở mặt nha."

"Được rồi được rồi, ta lần này đến Thượng Hải thị, là nói chuyện làm ăn, thuận tiện nhìn xem ngươi." Vương Linh Nhạn không muốn cùng cái này quỷ tinh quỷ tinh xấu bụng chất nữ giật xuống đi.

Hai cô cháu ở phi trường cáo biệt, Vương Tử Câm đưa mắt nhìn nàng ngồi lên phân công ty phái ra lái xe xe thương vụ.

Nhị cô đây là thăm dò nàng tới, mình cũng không có nhả ra đổi chú ý dấu hiệu, nàng hẳn là rất thất vọng đi. Nhị cô van nài bà nương khuyên nàng, là có nguyên nhân. Nhị cô phụ chỗ hệ thống bên trong, Trương gia người tiên phong, trương Minh Thành phụ thân là người đứng đầu. Điều này đại biểu cái gì, không cần nói cũng biết đi.

Có đôi khi Vương Tử Câm rất chán ghét cái nhà kia, vô luận làm chuyện gì,  luôn luôn đem "Gia tộc" đặt ở vị thứ nhất, bao quát hôn nhân của nàng. Cha mẹ của nàng chính là chính trị thông gia.

Tuy nói không tồn tại cái gì đoạt quyền nội đấu, nhưng tiểu tâm tư không nên quá nhiều.

Phụ mẫu những năm này càng phát ra kính tặng Như Băng, mặc dù bọn hắn trong nhà biểu hiện ân ái như trước, nhưng Vương Tử Câm biết phụ thân trong lòng ở một nữ nhân, mẫu thân mặc dù không có vượt quá giới hạn, nhưng đối phần này hôn nhân sớm đã thất vọng cực độ, đối đãi sự tình, càng ngày càng hiệu quả và lợi ích.

Nàng đối cuộc sống bây giờ rất hài lòng, đối Tần Bảo Bảo cái này khuê mật rất hài lòng, đối Tần Trạch... Rất hài lòng.

Hai tỷ đệ hì hì nhốn nháo không có chính hành, nhưng tỷ tỷ rất theo Lại đệ đệ, đệ đệ cũng rất sủng tỷ tỷ... Ách, cái này đôi tỷ đệ họa phong có chút không đúng. Dù sao rất ấm áp chính là.

Tần thúc thúc tương đối cứng nhắc, đánh người ra tay tặc hắc, nhìn ra rất xem trọng nhi tử, nghe khuê mật nói, lão gia tử tốt không dễ dàng chờ đến cờ hiệu cửa hàng Thành Long, lại vạn phần hoảng sợ, đại khái cảm thấy mình nhi tử mở ra phương thức không đúng. Nhưng Tần Bảo Bảo nói, lão gia tử là đối với mình phương thức giáo dục mất đi lòng tin, tiến tới hoài nghi nhân sinh.

Dù sao trong nhà vịt con xấu xí bay ra ngoài, biến thành một con thiên nga trắng bay trở về, lão gia tử liền cảm thấy mình mới là vịt con xấu xí, cho nên dạy dỗ đến một con vịt con xấu xí.

Tần mụ cũng rất thú vị, tổng không yên lòng nữ nhi không gả ra được, nhà ở sau khi, cả ngày vội vàng an bài ra mắt. Những năm này càng phát ra làm tầm trọng thêm, nghe nói là tại hai tỷ đệ ở chung về sau bắt đầu.

Nàng muốn là sinh trưởng ở gia đình như vậy, tốt biết bao nhiêu.

"Uy, A Trạch, các ngươi về nhà sao?" Nàng bấm Tần Trạch điện thoại.

"Tại trên đường trở về."

"Năng đến cầu vồng tiếp ta một hạ a?" Vương Tử Câm do dự một chút, "Mưa rơi có chút lớn."

Được

Vương Tử Câm cúp điện thoại, khóe miệng tạo nên nhu nhu ý cười..