Chương 133: Bí mật

Chương 133: Bí mật

Tần Trạch mở ra radio điều đến giao thông đài, quảng bá bên trong đang thông báo mưa to màu đỏ dự cảnh, ba giờ lượng mưa tướng đạt tới 50 mm trở lên. Đường cao tốc một mảnh trắng xóa, tầm mắt tầm nhìn rõ rất ngắn, đường cao tốc lúc nào cũng có thể giao thông quản chế.

Tần Trạch đem xe dừng ở cần dùng gấp chỗ đậu xe, đánh song tránh, đèn xe tại mưa to bên trong chợt lóe chợt tắt, cho hậu phương cỗ xe đề tỉnh một câu.

"Tầm mắt không tốt, ngươi mở ra đi." Tần Trạch quay đầu đối chỗ ngồi kế tài xế tỷ tỷ nói.

Thời tiết sáng sủa, hắn còn cẩn thận từng li từng tí, dưới mắt cái này mưa to như trút nước, Tần Trạch không dám lái xe.

Tần Bảo Bảo co quắp tại trên chỗ ngồi chơi điện thoại, nghe vậy, bĩu môi: "Cần ngươi làm gì."

Tần Trạch thành khẩn nói: "Đúng đúng, ta vô dụng, tỷ tỷ mới là lão tài xế, thu danh sơn xa thần. Tiểu đệ cam bái hạ phong."

"Nói chuyện âm dương quái khí." Tần Bảo Bảo một cái cổ tay chặt bổ vào đệ đệ đỉnh đầu, hờn dỗi giận tái đi, đừng tưởng rằng nàng nghe không hiểu Tần Trạch trong lời nói lời nói sắc bén.

Bên ngoài đổ mưa to, khẳng định không có cách nào xuống xe đổi vị trí. Tần Bảo Bảo hóp lưng lại như mèo, vượt đến vị trí lái, gục trên tay lái, lấy một loại nửa ngồi nửa nằm sấp tư thế cương, thúc giục đệ đệ: "Ngươi nhanh đi qua, như vậy thật mệt mỏi."

Tần Trạch ngắm một chút tỷ tỷ tròn vo, hướng phía mình mông, không biết có phải là ảo giác hay không, cái mông lại lớn, tròn một vòng?

Nói lên nữ nhân cái mông, Tần Trạch sư tòng mạng lưới lão tài xế ánh mắt cùng tiêu chuẩn, giám thưởng điểm kỹ năng max cấp. Nữ nhân cái mông không riêng phải lớn, còn muốn có "Tròn vểnh lên" hai chữ, như thế mới là cực phẩm. Bất quá cũng không phải càng lớn càng tốt, chủ yếu nhìn dáng người tỉ lệ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn muội tử, cái mông quá lớn không hài hòa cảm giác liền mạnh.

Tần Bảo Bảo một mét bảy hai cao gầy vóc dáng, đôi chân dài, bộ ngực lớn, liền phải phối một cái vòng tròn lăn vểnh lên mông lớn, dạng này mới tính không lãng phí "Thiên tư" .

Là luyện múa về sau, thân thể siêng năng rèn luyện kết quả? Vẫn là bị ta đánh ra đến?

"Làm gì đâu, đều nói rất mệt mỏi nha." Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ chậm chạp không động thân, không nhịn được thúc giục.

"A a a!" Tần Trạch lập tức chi đứng người dậy, nhưng bởi vì vị trí lái không gian chật hẹp, hắn ưỡn một cái thân, bụng dưới liền đụng phải Tần Bảo Bảo cái mông, đem tỷ tỷ đỉnh một trán cúi tại kính chắn gió bên trên, "đông" một tiếng.

Tần Bảo Bảo khí khóc: "Ngươi cố ý a, nghĩ đau chết mẹ có phải hay không!"

"Mẹ?" Tần Trạch liền đưa tay đập tỷ tỷ cái mông một chút, bờ mông dập dờn, "Đừng lão chiếm ta tiện nghi, còn chiếm mẹ ta tiện nghi, có tin ta hay không cùng cha nói ra."

Loại này quỷ thời tiết, tốc độ xe chỉ có thể khống chế tại sáu mươi tả hữu, song tránh không thể quan, thời khắc để hậu phương cỗ xe nhìn thấy. Cũng may cao tốc cũng liền 30 km tả hữu, ra đường cao tốc, tiểu hồng mã quẹo vào tiến về cầu vồng sân bay cao đỡ, cỗ xe rõ ràng nhiều.

Cầu vồng cái này địa phương, lưu lượng khách lớn, xe đen lái xe chỗ nào cũng có, đụng phải thời tiết hỏng bét thời điểm, tài xế xe taxi cũng sẽ khách mời một thanh xe đen, hung ác làm thịt du khách.

Cầu vồng nhà ga, xuất phát tầng.

Tần mụ chui ra xe taxi, trở tay đóng cửa lại: "Tạ ơn sư phó."

Nàng đưa mắt nhìn xe taxi chui vào màn mưa, không có tiến vào phòng chờ xe, mà là chống ra ô lớn, đi hướng bên cạnh trạm xe buýt đài.

Nhà ga cùng sân bay lân cận, dựa vào một đầu dài trăm thước xe buýt đạo kết nối. Du khách từ nhà ga đến sân bay, chỉ cần đi năm phút. Mưa to mưa lớn, người đi đường vội vàng, bên này ít người.

Nàng phát thông điện thoại, cáo tri chính mình sở tại.

Không bao lâu, một cái mặc tây phục nam nhân từ cầu vồng nhà ga đi tới, bên người đi theo trợ thủ.

Nam nhân ánh mắt quét một vòng, ngưng kết ở phía xa Tần mụ trên thân, thấp giọng phân phó trợ thủ nguyên địa chờ, chống lên một thanh dù đen lớn. Đi lại vững vàng đi tới.

Tần mụ một chút ngay tại trong đám người nhìn thấy hắn, nhìn xem hắn hướng mình đi tới, đi vào trạm xe buýt lều, sau đó khép lại màu đen ô lớn.

"Tiểu Lam, cái này nhiều năm không gặp, ngươi bộ dáng thay đổi thật nhiều." Nam nhân dáng tươi cười ôn hòa.

"Tốt nhất cả một đời không thấy.

" Tần mụ cười lạnh.

"Ta lần này đến Thượng Hải thị, là nói chuyện làm ăn, thuận tiện muốn nhìn một chút hài tử." Nam nhân nói.

Tần mụ không nói chuyện, lặng lẽ đối mặt.

Nam nhân cười khổ nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi cảnh giác vẫn là như vậy trọng, ta không muốn đánh nhiễu cuộc sống của các ngươi, liền muốn nhìn một chút hài tử, liền nhìn một chút."

Tần mụ lắc đầu: "Như là đã làm lựa chọn, làm gì dây dưa không rõ? Hài tử đã không phải là nhà các ngươi."

"Năm đó tất cả mọi người có nỗi khổ tâm, ngươi không phải cũng là a." Nam nhân do dự một chút, "Năm đó nếu không phải ngươi..."

"Im ngay!" Tần mụ bỗng một tiếng quát chói tai, đoan trang thục nhã gương mặt lại có mấy phần dữ tợn, "Chuyện năm đó đừng nhắc lại, nát tại trong bụng. Mặc kệ ngươi có tính toán gì, ta cũng sẽ không cho phép ngươi gặp hài tử, tuyệt đối không thể lấy."

Nàng giống là bị một loại nào đó kích thích, thân thể phát run, bờ môi cũng phát run, hung hăng trừng nam nhân một lát, nàng khóc.

"A Vinh, ngươi chớ tới tìm ta nữa, chớ quấy rầy cuộc sống của ta, tính tỷ van ngươi..."

Tiểu hồng mã vừa đi vừa nghỉ, đi vào cầu vồng sân bay xuất phát tầng.

Tỷ tỷ móc điện thoại liên lạc Vương Tử Câm, Tần Trạch buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh, chợt phát hiện bên hông cầu vồng nhà ga trạm xe buýt ra, hai cá nhân ảnh tại do dự.

Tần Trạch cảm thấy nữ nhân kia có chút quen mặt, mưa rơi quá lớn, nước chảy tại cửa kiếng xe bên trên hình thành trong suốt màng nước. Tần Trạch híp mắt, nhìn kỹ lại, sau một khắc, hắn con ngươi bỗng nhiên co vào.

Nữ nhân kia là mẫu thân hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nhận lầm, Tần mụ cùng một người trung niên nam nhân tựa hồ xảy ra tranh chấp, thần tình kích động đang nói cái gì. Chung quanh miễn cưỡng khen người đi đường nhao nhao ghé mắt.

Mẹ làm sao sẽ tại nơi này?

Nam nhân kia là ai?

Vì cái gì cùng người phát sinh tranh chấp?

Bị người khi dễ?

Ý nghĩ này vừa lên, còn không đợi Tần Trạch xông ra xe, nam nhân kia một động tác để hắn ngồi yên chỗ đậu, như rớt vào hầm băng.

Nam nhân kia dùng tay áo thay Tần mụ xoa xoa nước mắt.

Sau đó lôi kéo Tần mụ đi hướng cầu vồng sân bay đợi xe đại sảnh.

Tần Bảo Bảo gác lại điện thoại, thuận đệ đệ ánh mắt nhìn, vừa vặn trông thấy Tần mụ bên mặt cùng thân ảnh, ngẩn người, "A Trạch, kia là mẹ ta a? Nàng làm sao tại nơi này."

Mưa có chút lớn, tỷ tỷ cũng không dám xác định.

Tần Trạch cảm giác tâm ngoan ngoan quất đau đớn một chút, to lớn sợ hãi cùng phẫn nộ dưới đáy lòng nổ tung.

Hắn không biết nam nhân kia, cũng liền loại bỏ nhà mình thân thích khả năng, nếu là bằng hữu bình thường, sẽ có như vậy thân mật cử chỉ?

Không hiểu, nhớ tới khi còn bé nghe lén cú điện thoại kia, cái kia không phân rõ "Hắn" vẫn là "Nàng" xưng hô.

Cái kia bị hắn chôn sâu đáy lòng nghi hoặc rốt cục nổi lên mặt nước, chỉ muốn đuổi kịp đi, có lẽ liền có thể chân tướng rõ ràng đi, hắn rốt cục có thể giải khai bối rối nhiều năm khúc mắc.

Nhưng hắn không dám, hắn biết vấn đề giải khai thời điểm, cũng là chính mình cái này tiểu gia đình rời ra Phá Toái thời điểm, Tần Trạch chậm rãi quay đầu, nhìn chăm chú tỷ tỷ kiều khuôn mặt đẹp, mặc kệ là "Hắn" hoặc là "Nàng" hai chị em bọn hắn tướng như thế nào tự xử? Cái kia "Hắn" hoặc là "Nàng" nên như thế nào trực diện lão gia tử?

Tần Bảo Bảo thò đầu ra nhìn, càng không ngừng nói: "Giống như thật sự là mẹ, nàng làm sao tại nơi này, A Trạch, bang tỷ tỷ tìm xem dù che mưa, ta đi ra xem một chút."

"Không phải, ngươi nhìn lầm." Tần Trạch thanh âm lộ ra trống rỗng cùng chết lặng.

"Cái rắm lặc, tỷ 2.5 thị lực đâu, " Tần Bảo Bảo mình bổ nhào vào chỗ ngồi phía sau cửa xe lỗ khảm bên trong tìm dù che mưa, "Nhìn không nhìn lầm, xuống dưới ngó ngó liền biết rồi."

"Ta nói nhìn lầm người liền là nhìn lầm người!" Tần Trạch bỗng thanh sắc câu lệ.

Tần Bảo Bảo ngơ ngác nhìn xem hắn, bị hù một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ngươi nhìn lầm." Tần Trạch diện mục dữ tợn, thái dương gân xanh giận bạo, một quyền nện ở trên cửa xe, đông tiếng vang. Hắn quát: "Ngươi TM nhìn lầm biết không biết biết không biết..."

Tần Bảo Bảo gương mặt quyến rũ một mảnh ngốc trệ, kinh ngạc nhìn qua hắn, tiếp theo mi mắt run lên, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

Từ nhỏ đến lớn, Tần Trạch chưa từng có qua như vậy diện mục dữ tợn, chưa hề không có hung qua nàng, một lần đều không có.

Toa xe hoàn toàn yên tĩnh, bên ngoài tiếng mưa rơi ào ào.

Tần Bảo Bảo đè nén tiếng khóc, che miệng nghẹn ngào, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, nước mắt rào rạt tràn qua gương mặt.

Nàng bị hù dọa.

Nặng nề mà không khí khác thường tràn ngập tại hai tỷ đệ ở giữa.

Tần Trạch hung hăng chà xát gương mặt, dựa vào trên ghế ngồi, hai mắt im ắng: "Thật xin lỗi."

"Thật xin lỗi" ba chữ, giống là một thanh đao chặt đứt căng cứng bầu không khí, Tần Bảo Bảo "Oa" một tiếng khóc lên, vừa thương tâm lại ủy khuất, đừng quản nữ nhân cường thế đến đâu, kỳ thật bản chất là yếu ớt, các nàng ở trước mặt ngươi giương nanh múa vuốt, kiêu hoành vô lý, tựa như cao lạnh mà ngạo kiều mèo con. Nhưng nếu như ngươi rống các nàng, các nàng liền sẽ khóc.

Cuối cùng, nữ nhân đều là cần che chở.

Vương Tử Câm ôm đầu phi nước đại tại mưa to bên trong, tìm tới tiểu hồng mã, kéo cửa xe chui vào, "Mưa rơi thật lớn, giày đều ẩm ướt..."

Nàng nói đến một nửa chẹn họng trở về, Tần Bảo Bảo một bên xoa nước mũi một bên thút tha thút thít, vành mắt hồng hồng, rõ ràng là khóc lớn một hồi. Hư hư thực thực tội khôi họa thủ Tần Trạch dựa vào ghế, nhìn qua trần xe ngẩn người.

"Làm sao rồi?" Vương Tử Câm thận trọng thăm dò.

"Không có gì." Tần Bảo Bảo giương mắt nhìn một chút đệ đệ, nói xong "Thật xin lỗi" về sau, hắn liền không có lại nói chuyện qua, đối với mình thút thít mắt điếc tai ngơ, không giống như kiểu trước đây ân cần hống nàng. Trong lòng chua chua, nước mắt lại lạch cạch lạch cạch lưu.

Về nhà đã sáu điểm, sắc trời âm trầm, mưa to chuyển mưa vừa, tí tách tí tách.

Tần Trạch không rên một tiếng tiến vào toilet, lưu lại hai người tỷ tỷ hai mặt nhìn nhau.

Vương Tử Câm nói: "Hắn thế nào?"

Tần Bảo Bảo cắn môi, ủy khuất lại thấp thỏm bộ dáng, hốc mắt vẫn là hồng hồng.

Nàng cũng không biết Tần Trạch làm sao vậy, chưa hề không có hung qua đệ đệ của nàng, vậy mà như thế dọa người, Tần Bảo Bảo lại sợ lại thấp thỏm vừa thương tâm, nàng thậm chí không có hướng "Hư hư thực thực Tần mụ" việc này liên tưởng, đổi tại bình thường, tâm tư nhạy cảm tỷ tỷ nhất định có thể phát giác được, nhưng hiện tại nàng trong đầu một mảnh bột nhão, nàng quá để ý Tần Trạch.

Trong toilet, Tần Trạch rửa mặt, nhìn xem trong gương mình, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt lưu lại một tia ai giận.

Hắn hận không thể lập tức xông về gia ngả bài, chất vấn mẫu thân nam nhân kia là ai, năm đó là cú điện thoại kia có ý tứ gì.

Hắn muốn đi chứng thực trong lòng mình suy đoán.

Tâm tình hỏng bét đến phát nổ.

Hắn nói với mình phải tỉnh táo, đều nhịn nhiều năm như vậy,  thật muốn nói ra tới sao? Nếu như cùng hắn đoán đồng dạng, kia cha làm sao bây giờ? Cha mẹ có thể hay không ly hôn? Hắn cùng tỷ tỷ còn có thể giống như bây giờ vui vẻ sinh hoạt a?

Hắn thậm chí không dám bí mật tìm mẫu thân ngả bài, có một số việc, một khi làm rõ, sẽ rất khó lại trở lại nguyên dạng.

Quên chuyện này, quên chuyện này.

Đừng truy đến cùng xuống dưới... .

Tần Trạch đi ra toilet, tỷ tỷ và Vương Tử Câm không ở phòng khách, gian phòng môn quan. Hắn trở lại gian phòng của mình, đứng tại bên cửa sổ đốt một điếu thuốc, nhìn qua ngoài cửa sổ màn mưa sững sờ. Lúc này, đã sáu giờ chiều, sắc trời u ám, từng chiếc xe từ phương xa lái tới, lại lái về phía phương xa, tóe lên mịt mờ hơi nước.

Ngón tay như bị phỏng, Tần Trạch giật mình khói đốt tới ngón tay.

Cửa đẩy ra, Vương Tử Câm bưng lấy áo ngủ tiến đến, đặt tại Tần Trạch chân giường, nhỏ giọng sẵng giọng: "Các ngươi thì thế nào, Bảo Bảo lại gian phòng khóc đâu."

"Không có việc gì không có việc gì." Tần Trạch qua loa nói.

"Nhất định là có chuyện, " Vương Tử Câm bóp Tần Trạch một chút, đem Tần Bảo Bảo thói quen xấu cho học được, "Tỷ ngươi khóc thành dạng này, ta là chưa từng thấy."

"Ngươi chớ để ý, ta đợi lại nhìn nhìn."

Gặp hắn thái độ này, rõ ràng không hi vọng mình can thiệp, Vương Tử Câm thở dài: "Hảo hảo nói a, chớ chọc tỷ ngươi tức giận... Các ngươi đây cũng là tỷ đệ?"

Nàng ôm áo ngủ, lắc đầu thở dài tắm rửa đi.

Tần Trạch chờ toilet truyền đến ào ào tiếng nước, đi đến tỷ tỷ trước của phòng, nắm chặt nắm tay, đẩy vào..