Chương 134: Thời gian nấu mưa

Chương 134: Thời gian nấu mưa

Gian phòng thủy tinh đèn treo sáng tỏ, có cỗ nhàn nhạt, không nói ra được mùi thơm, sữa tắm mùi thơm? Nước gội đầu mùi thơm? Các tỷ tỷ trên người mùi nước hoa? Hoặc là hôm qua phơi qua chăn mền lưu lại ánh nắng hương vị.

Tần Bảo Bảo ngồi ở trên giường, thút tha thút thít bôi nước mắt. Không như bình thường như vậy giận dỗi, hai người bọn họ lần này là thật lật thuyền, Tần Bảo Bảo chưa hề không có bị đệ đệ dạng này rống qua, nàng lại tương đối làm, yêu để tâm vào chuyện vụn vặt, càng nghĩ càng thương tâm.

Tình huống tương tự đại khái là tình yêu cuồng nhiệt bên trong tiểu phu thê náo ly hôn, hoặc là bạn bè thân thiết, tốt khuê mật ở giữa trở mặt.

Tần Bảo Bảo liền muốn: Đệ đệ đây là thế nào, bộ dáng của hắn thật đáng sợ, chúng ta còn có thể giống như kiểu trước đây được không? Tình cảm ra vết rách về sau, có phải hay không liền từ đây ai đi đường nấy, dần dần xa cách...

Lúc này, Tần Trạch tiến đến, nàng ngẩng đầu nhìn một chút, rụt rè ánh mắt, cấp tốc nghiêng đầu qua một bên.

Tần Trạch có chút áy náy, hắn lúc ấy không kiềm chế được nỗi lòng, như thế nào đi nữa cũng không thể hung nàng, nàng không biết chút nào, tỷ tỷ mặc dù không tim không phổi, đối với hắn lại móc tim móc phổi, có thể nghĩ lúc ấy tỷ tỷ có bao nhiêu ủy khuất, có rất đau lòng. Bị hù đều không dám nói chuyện, cứ việc không cảm thấy mình chỗ nào làm sai, vẫn giống một cái làm sai sự tình, ủy khuất tiểu nữ hài, chỉ dám lau nước mắt.

"Tỷ..." Tần Trạch kêu một tiếng, cảm giác thanh âm của mình có mấy phần khàn giọng.

Tần Bảo Bảo cắn môi, không để ý tới hắn. Trong lòng tự nhủ, rốt cục đến hống ta sao? Sớm làm gì đi, đừng nghĩ ta tha thứ ngươi.

"Ta cho ngươi hát một bài đi." Không ngờ Tần Trạch không theo lẽ thường ra bài, vừa lên đến liền muốn ca hát.

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh." Tần Bảo Bảo mắt đỏ kêu lên.

Tần Trạch cũng không để ý nàng, ngồi tại bên giường, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấp giọng hát: "Gió thổi mưa thành hoa, thời gian đuổi không kịp bạch mã... ."

"Ngươi tuổi nhỏ lòng bàn tay chuyện hoang đường."

"Y nguyên nắm chặt à."

Tần Bảo Bảo che lỗ tai.

"Mây cuồn cuộn thành hạ."

"Nước mắt bị tuế nguyệt bốc hơi."

"Trên con đường này ngươi ta nàng."

"Có ai lạc đường à."

"Chúng ta nói xong không phân ly."

"Muốn một mực một mực tại cùng một chỗ."

"Coi như cùng thời gian là địch."

"Coi như cùng toàn thế giới rời bỏ."

Nghe đến nơi này, Tần Bảo Bảo buông tay ra, con ngươi sáng lóng lánh. Tần Trạch đem tỷ tỷ ôm vào trong ngực. Tần Bảo Bảo tượng trưng giãy dụa một chút, ỡm ờ đi theo.

"Gió thổi sáng bông tuyết, thổi bạch tóc của chúng ta."

"Ngươi từng nói qua không phân ly, muốn một mực một mực tại cùng một chỗ."

"Hiện tại ta muốn hỏi hỏi ngươi, "

"Phải chăng chỉ là Đồng Ngôn Vô Kỵ."

"Ngây thơ tuế nguyệt không đành lòng lấn."

"Thanh xuân hoang đường ta không phụ ngươi."

... ...

Tần Trạch hát xong, phát hiện tỷ tỷ vụng trộm bôi nước mắt, buồn bực nói: "Ngươi làm sao còn khóc, ta về sau không hung ngươi."

"Ngậm miệng!" Tần Bảo Bảo lau nước mắt, trọng giọng mũi: "Đây là cái gì ca."

"Không phải để cho ta ngậm miệng a, " Tần Trạch gặp tỷ tỷ hai đầu lông mày dựng thẳng lên đến, vội nói: "Thời gian nấu mưa."

"Vẫn rất có vận vị danh tự." Tần Bảo Bảo nghiến chặt hàm răng: "Ngươi nếu là xấu với ta nữa, ta liền cùng ngươi tuyệt giao."

"Sẽ không sẽ không, tiểu tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, không bỏ được hung." Tần Trạch thường ngày hống tỷ.

"Ngộ nhỡ có lần sau đâu."

"Để cho ta Đinh Đinh ngắn năm centimet."

"Độc như vậy! Ngươi có năm centimet sao?" Tần Bảo Bảo chấn kinh.

Tần Trạch chẹn họng một chút, khẳng định không thể móc ra cho tỷ tỷ nhìn, liền nói sang chuyện khác: "Tỷ, nghe nói năm đó ông ngoại không đồng ý ba mẹ ta kết hôn?"

"Ừm a, " Tần Bảo Bảo gật đầu: "Giống như ngại cha trong nhà nghèo? Về sau nghe nói mẹ ta mang thai

Ông ngoại đành phải nắm lỗ mũi đồng ý vụ hôn nhân này."

Quả là thế!

Tần Trạch càng thêm khẳng định trong lòng suy đoán.

"Nghĩ gì thế?" Tần Bảo Bảo nói.

"Khó trách ông ngoại từ nhỏ đã không thích ngươi." Tần Trạch cười nói.

"Ông ngoại điển hình trọng nam khinh nữ có được hay không, ngoại tôn nữ nào có ngoại tôn khả quan." Tần Bảo Bảo bĩu môi.

Tần Trạch vừa rồi tại nghĩ, nam nhân kia đến cùng là thân phận gì, hiện tại trong lòng có chút nắm chắc. Tần Bảo Bảo dài thật xinh đẹp quá thủy linh, mà mình thuộc về nén lòng mà nhìn loại hình, coi như hệ thống "Chỉnh dung" cũng coi như soái ca, nhưng kỳ thật cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, vẫn là có chút không đáp.

Nếu như tỷ tỷ không phải lão gia tử thân sinh, có phải hay không không giữ quy tắc sửa lại? Như vậy lão gia tử biết không biết chuyện này?

Lão gia tử làm người chính trực khoan hậu, điểm ấy không giả, nhưng lấy Tần Trạch đối với mình lão tử giải, hắn cũng không phải cam tâm làm hiệp sĩ đổ vỏ người. Khó đạo một thẳng bị giấu diếm? Lão mụ coi như thật không có nửa điểm áy náy? Nhưng chung sống nhiều năm như vậy, hắn sửng sốt không có nhìn ra một điểm mánh khóe.

Có lẽ nơi này đầu còn có cái gì không muốn người biết sự tình.

Đại sảnh truyền đến khóa lưỡi xoạt xoạt âm thanh, cửa phòng rửa tay mở.

Tần Bảo Bảo lập tức từ đệ đệ trong ngực bắn lên đến, từ tủ quần áo bên trong lật ra áo ngủ, khuôn mặt đỏ lên: "Ta đi tắm rửa."

Tỷ đệ tiêu tan hiềm khích lúc trước, nhưng trong lòng cuối cùng có u cục.

Sau khi tắm xong, Tần Bảo Bảo đều không thế nào cùng Tần Trạch nói chuyện.

Tần Trạch gặp tỷ tỷ lọn tóc không có thổi khô, đến toilet cầm khăn mặt đóng nàng đầu bên trên. Thấy một lần không có ý nghĩa việc nhỏ, lại làm cho Tần Bảo Bảo dáng tươi cười tái hiện khuôn mặt, triệt để giải khai khúc mắc.

Tần Bảo Bảo liền nói, rất lâu không có chơi game, tỷ cùng ngươi đánh mấy cục.

Tần Trạch không có đáp ứng, nàng liền cau mũi một cái, mình chơi. Tỷ tỷ ngoài miệng nói chơi game là vì bồi đệ đệ, kỳ thật bản thân mức độ nghiện rất lớn. Tần Bảo Bảo chơi game thuộc về thao tác lưu, cái nhìn đại cục phải kém một chút, thường thường tuyến bên trên không băng, đánh đoàn băng. Bọn hắn chơi game, đều là Tần Trạch mang tiết tấu.

Vương Tử Câm nhẹ nhàng thở ra, nhìn ra được, khuê mật cùng đệ đệ đã hòa hảo như lúc ban đầu.

Cái này đôi tỷ đệ là nàng gặp qua nhất kỳ hoa tỷ đệ, kì thực tỷ đệ, lại giống huynh muội, ở chung lâu, còn có mấy phần vợ chồng cảm giác.

Tần Trạch đã dần dần cáo biệt trò chơi, chuyên tâm bổ nhào thị trường chứng khoán, hắn đem thị trường chứng khoán coi là vớt món tiền đầu tiên địa phương, về sau quy hoạch, có là có, nhưng rất mơ hồ.

Cái này mấy ngày, Tần Trạch nhận thức đến mình lịch duyệt xã hội quá nhỏ bé, dù là nào đó một ngày bay tới tiền của phi nghĩa, hắn cũng không biết như thế nào quy hoạch, như thế nào tốt hơn đầu tư. Thị trường chứng khoán có lên có xuống, thị trường chứng khoán tăng giá cũng liền một hai năm. Mà lại hắn tại giá cổ phiếu không phải mỗi ngày kiếm, ngẫu nhiên cũng sẽ có hao tổn.

Hiện tại thị trường chứng khoán tăng giá tiến đến, thuộc về cất bước giai đoạn, về sau sẽ càng thêm đáng sợ, lợi nhuận phong phú, trong tay hắn tài chính có năm chừng mười vạn, không ít, nhưng ở những cái kia cơ quan tài chính trong mắt, chín trâu mất sợi lông không tính là.

Tần Trạch ngồi tại tỷ tỷ bên cạnh vọc máy vi tính, hắn thu được một phần bưu kiện, là cái nào đó cỡ lớn công quyên công ty sơ yếu lý lịch hồi phục: "Tôn kính Tần Trạch tiên sinh, ngài tốt!

Cảm tạ ngài cho chúng ta XXX quăng tới sơ yếu lý lịch!

Trải qua thận trọng cân nhắc cùng ước định, cảm thấy ngài tạm thời không thích hợp chức vị này, nhưng là chúng ta đối với ngài vẫn là tràn đầy lòng tin cùng kính ý, tin tưởng ngài sẽ tìm được càng thêm thích hợp ngài sân khấu, chúng ta từ đáy lòng địa chúc phúc ngài."

Người ta không muốn hắn.

Công ty lớn cánh cửa cao, Tài đại cố nhiên không tồi, dù sao không có học viện nổi tiếng thuộc khoá này ăn sống hương, mà hắn nhàn phú ở nhà hai tháng, qua tuyển nhận thuộc khoá này sinh Hoàng Kim kỳ, nên chiêu thuộc khoá này sinh đều chiêu đến.

Công ty nhỏ hắn lại không muốn đi, Lãng tốn thời gian.

Tình cảnh cùng hắn kén vợ kén chồng khốn cảnh như thế tương tự, bình thường cô nương hắn chướng mắt, xinh đẹp nữ thần lại chướng mắt hắn.

Tần Trạch không khỏi trừng mắt liếc bên người chơi này tỷ tỷ, đều là nàng ngược đãi mình tiêu chuẩn thẩm mỹ.

Tỷ tỷ cảm nhận được đệ đệ dữ dằn ánh mắt, mờ mịt lại ủy khuất nói: "Làm gì nha."

"Ném sơ yếu lý lịch bị đánh trở về." Tần Trạch buồn bực nói.

Tỷ tỷ góp đi tới nhìn một chút, "A ha ha ha" cười to trào phúng: "Liền ngươi còn muốn đi này nhà công ty, thôi đi, ai bảo ngươi yếu như vậy, tỷ tỷ lúc trước cho ngươi thức đêm học bù, ngươi cũng thi không đậu Phục Sáng."

Tần Trạch nổi giận, níu lại nàng cánh tay, đưa tay hướng bờ mông dừng lại loạn đả.

Tần Bảo Bảo tốt không dễ dàng tránh thoát, khóe mắt rưng rưng, ôm máy tính co lại đến ghế sô pha bên kia đi.

"Không muốn lão khi dễ tỷ tỷ ngươi." Vương Tử Câm không đau không ngứa răn dạy một câu, lười nhác quản nhiều, dù sao cái này đôi tỷ đệ tổng đem nàng vào tai này ra tai kia.

Bên trái một mình ghế sô pha, Vương Tử Câm ôm đầu gối nhìn nào đó ngăn tống nghệ tiết mục, bên trong có mấy cái minh tinh tại giới ca, mưa đạn phiêu khởi.

"Xem hết, tất cả âm nhạc loại tống nghệ tiết mục đều là cặn bã."

"Nghe xong Tần Bảo Bảo ca, tất cả ca đều là cặn bã.  "

&nb rung động."

"Thôi đi, kia đoạn cao âm là giả, là điện tử hợp thành."

"Đúng, người không có khả năng hát ra thanh âm như vậy."

"Cay gà, ngươi hát không ra, không có nghĩa là người khác không được."

Sau đó là "Lý trí đảng" cùng "Fan hâm mộ đảng" mãi mãi không ngừng tranh luận. Fan hâm mộ đảng đại hoạch toàn thắng.

Vương Tử Câm ngẩng đầu lên nói: "A Trạch, ngươi ở đâu hát ca, bị người nghi vấn. Đám người kia thật đáng ghét."

Tần Bảo Bảo chơi lấy trò chơi, cũng không ngẩng đầu lên, "Sớm biết, ngày thứ hai liền có người nói, người đỏ không phải là nhiều nha."

"Đúng vậy a đúng vậy a, trên mạng muốn ngủ ngươi người một nắm lớn." Tần Trạch mượn cơ hội trả thù tỷ tỷ, tỷ tỷ liền lấy điều khiển từ xa nện hắn.

"Ngày hôm nay làm sao không thân cận?" Vương Tử Câm hỏi.

"Thất bại." Tần Bảo Bảo hừ hừ: "Tỷ dạng này tài mạo song toàn kỳ nữ tử, người ta tự nhận cao trèo không lên."

"Ngươi là tiểu tiên nữ nha." Tần Trạch âm dương quái khí.

Dù sao tỷ tỷ đã là quán quân, nhiệm vụ hoàn thành, ta tiếp tục làm một đầu cá ướp muối liền tốt nha, trên mạng tin đồn Phong Ngữ, ai quản hắn.

Tần Bảo Bảo không để ý tới hắn, áo não nói: "Thật sự là phiền chết mẹ ta, sợ ta không gả ra được, đều nói không muốn ra mắt không muốn ra mắt, nàng cũng không nghe, lại không tốt hướng nàng phát cáu."

Làm con cái, tiểu tính tình có thể có, nhưng không thể cùng phụ mẫu mặt đỏ tới mang tai, điểm ấy lương tâm phải có.

Tần Trạch phá: "Nói hình như ngươi dám giống như, lão cha tai to hạt dưa nói đến là đến."

Một mà tiếp bị phá, Tần Bảo Bảo chỉ vào Tần Trạch, cả giận: "Ngươi nhìn hắn, ngươi nhìn hắn. Thật đáng ghét."

:! !.