Chương 135: Lâu ngày sinh tình

Chương 135: Lâu ngày sinh tình

Vương Tử Câm liền giận hắn một chút, Tần Trạch nhếch miệng, hắn hiện tại đã biết Vương Tử Câm bộ phận hắc lịch sử, mà lại chính nàng hẳn là vẫn còn tương đối để ý. Lần trước bởi vì TV xảy ra vấn đề, Tần Bảo Bảo giận chó đánh mèo hắn, hắn cùng Tần Bảo Bảo đùa giỡn, tỷ tỷ bị hắn đè xuống ghế sa lon cầu xin tha thứ, không có kết quả, liền để khuê mật hỗ trợ, Vương Tử Câm không nguyện ý, Tần Bảo Bảo liền uy hiếp nói ra nàng bí mật.

Lúc đó Vương Tử Câm liền thỏa hiệp.

Cuối cùng vẫn là bị khuê mật phản bội.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm chợt nhìn đi, tính cách khác lạ, kỳ thật có rất nhiều cộng đồng chỗ, tỉ như hai nàng tính tình đều tương đối nhạt, Tần Bảo Bảo ở bên ngoài cũng là một bộ nữ thần phạm, chỉ là tại đệ đệ trước mặt liền thành đùa bức.

Bởi vậy, tại tình cảm phương diện, hai nàng đều thuộc về lâu ngày sinh tình, hậu tích bạc phát loại hình. Vừa thấy đã yêu củi khô liệt hỏa sáo lộ, tại trên người các nàng không thích hợp. Cho nên bọn họ mới có thể trở thành khuê mật.

Nghĩ như vậy đến, lão mụ cũng là mù quan tâm, nữ nhi của mình chính mình cũng không hiểu rõ, nàng giới thiệu những cái kia đối tượng, căn bản không phù hợp Tần Bảo Bảo kén vợ kén chồng hình thức, thậm chí bởi vì cái này tính cách, tỷ tỷ đối ép buộc cùng người xa lạ chỗ đối tượng chuyện này rất mâu thuẫn.

Nhưng cũng có thể là lão mụ tại mở rộng nữ nhi "Vòng bằng hữu" hàng so ba nhà a, sinh hoạt vòng chỉ có đệ đệ một cái khác phái, cũng không tốt...

Tần Trạch bỗng nhiên kinh hãi lưng một tầng mồ hôi rịn.

Ban đêm cơm nước xong xuôi, Tần Trạch đi ra ngoài mua một gói thuốc lá, sau khi trở về phát hiện bừa bộn bàn ăn còn nguyên, Vương Tử Câm không tim không phổi ghé vào ghế sô pha xem tivi kịch, cái này tỷ tỷ dịu dàng hào phóng không giả, làm việc nhà giác ngộ là một chút cũng không có. Hẳn là từ nhỏ gia đình giáo dục bồi dưỡng ra được. Mà tỷ tỷ ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt nhìn thấu thế tục ưu thương cùng thống khổ, trên đầu gối đặt một quyển sách.

"Làm gì đâu." Tần Trạch tốt ngạc nhiên nói.

"Nhân sinh như thế gian nan, thật sự là không có chút nào quyến luyến a." Tần Bảo Bảo lộ ra ưu thương thần sắc, chỉ chỉ trên đầu gối sách: "Tỷ tỷ hiện tại rất ưu thương, rất thất vọng, nghĩ lập tức đi ngủ."

Tần Trạch nhìn một chút kia sách, tên sách gọi là, trang bìa trích lời: Nhàn nhạt ưu thương bên trong, chậm rãi nói tận cả đời đường đi.

Là bài này thanh tiểu thuyết.

"Nhân sinh như thế gian nan, làm gì lại nhìn những này loạn thất bát tao sách, chỉ làm thêm đau xót?" Tần Trạch tức giận nói: "Ngươi sẽ nhìn loại sách này mới là lạ, Tử Câm tỷ a, ngươi chính là không muốn rửa chén."

Tần Bảo Bảo nhất thời nhe răng.

Hắn xưa nay không nhìn "Vì phú từ mới mạnh nói sầu" ưu thương Văn Học, chính như hắn nói, nhân sinh đã gian nan như vậy, làm gì lại nhìn những sách này, không duyên cớ bực mình. Đặc biệt là một thứ gì "Thanh xuân đau nhức" "Trưởng thành đau nhức" "Mối tình đầu đau nhức" loại hình chủ đề, ngoại trừ lừa gạt một đợt nước mắt, còn có cái gì? Có công phu này, ta còn không bằng nhìn văn học mạng, vừa chua thoải mái lại kích thích.

Từ hợp thành, nơi nào đó cấp cao câu lạc bộ tư nhân.

Hai cái làm xong SPA nữ nhân ngồi tại bàn tròn trước uống trà, pha trà chính là Bùi Nam Mạn, nàng hất lên áo choàng tắm, tóc xanh kéo lên, một đôi khuôn mặt có khuynh thành chi sắc.

Đối mặt nữ nhân kia hất lên một đầu tóc xanh, tựa ở trên ghế mây, nhìn qua rơi ngoài cửa sổ Tiểu Vũ bóng đêm ngẩn người. Bàn về ngũ quan, nàng so Bùi Nam Mạn còn tinh xảo hơn ba phần, khí chất lạnh lùng Thanh Thanh, rất có "Không cốc u lan" vận vị.

Các nàng sau lưng, cả diện tường đều là bác cổ đỡ, bày biện rực rỡ muôn màu đồ cổ, đương nhiên, đều là đồ dỏm. Phía Tây vách tường treo một bức to lớn tranh thuỷ mặc.

"Gần nhất công việc thế nào?" Bùi Nam Mạn cho nàng rót một chén trà.

"Bực mình." Không cốc u lan thở dài nói.

Bùi Nam Mạn cười tủm tỉm nói: "Lời này nghe dáng vẻ nặng nề, lúc trước ngươi lừa phỉnh ta đầu tư nhập cổ phần thời điểm cũng không phải nói như vậy. Trong một năm tài sản lật gấp mười, câu này lời nói hùng hồn thế nhưng là còn tại bên tai."

"Là ta tuổi nhỏ không hiểu chuyện được hay không." Không cốc u lan lại thở dài một hơi: "Cha ta nói xong để cho ta làm đầu tư công ty người cầm lái, nhưng bây giờ vừa làm ra chút thành tích, ta kia chí lớn nhưng tài mọn đại ca liền không kịp chờ đợi nghĩ nhúng tay vào. Cha ta thực chất bên trong thờ phụng trọng nam khinh nữ kia một bộ

Không nhịn được ta đại ca dây dưa, cưỡng ép đem hắn chen vào, vẫn là phó tổng, tức chết ta rồi."

Bùi Nam Mạn cười tủm tỉm nói: "Cần ta hỗ trợ sao?"

"Cũng không tốt cùng trong nhà vạch mặt." Không cốc u lan thở dài."Lại có là công ty mới thành lập, nhân tài thiếu thốn, ta là học kinh tế, hồng Quan Kinh tế cái này một khối ta lành nghề, quản lý phương diện cũng không thành vấn đề, ta nói năm nay thị trường chứng khoán sẽ đại hỏa, chí ít có nguyên một năm đi cắt chém khối này vốn liếng. Không sai đi, thị trường chứng khoán cũng xác thực dần dần ấm lại, nhưng thao bàn phương diện ta ngay cả thái điểu cũng không bằng, công ty đám kia ngu xuẩn, ngay cả số lượng mô hình đều muốn ủy thác đại học Giáo thụ, hai tháng xuống tới, mấy ngàn vạn vốn cổ phần, một phần mười lợi nhuận đều giãy không đến. Ta muốn là cắt chém bánh gatô, không phải liếm người khác ăn thừa bơ."

"Công ty mới xây, nhân tài khó được nha, " Bùi Nam Mạn an ủi nói, " tháng trước không phải có một nhóm tốt nghiệp nhập chức sao."

"Chờ kia chút thức ăn chim trưởng thành, thị trường chứng khoán sớm người đi trà mát." Không cốc u lan phàn nàn: "Ngươi cái này vung tay chưởng quỹ làm là nhẹ nhõm."

Bùi Nam Mạn nghe nàng lải nhải cùng phàn nàn, cười không nói.

Đầu năm lúc, nàng người bạn này lắc lư nàng nhập cổ phần, gây dựng một nhà cỡ trung đầu tư công ty, nói cha mình Phong đằng tập đoàn cố ý đem trọng tâm chuyển hướng vốn liếng vận hành phương diện, thiếu cái đối tác. Bùi Nam Mạn tượng trưng đầu năm ngàn vạn, chiếm 20% cổ phần. Nhân tài đều là chắp vá lung tung, từ từng cái tài chính công ty hoặc chứng khoán công ty đào tới, kỳ thật cũng không có nàng nói như vậy không chịu nổi, nhân tài vẫn phải có, chỉ là công ty thành ngay lập tức quá ngắn, nội tình cạn, sao có thể lập tức phóng hướng chân trời. Là nàng cái này cái hảo hữu yêu cầu quá cao.

Mà đối Bùi Nam Mạn tới nói, đây chỉ là nàng đếm không hết đầu tư bên trong một bút, năng kiếm tiền liền tốt.

"Không nói những này bực mình sự tình, " không cốc u lan nhấp một hớp phổ nhị, linh động con ngươi hiện lên ý cười, "Gần nhất có không có đụng phải chuyện đùa cùng người, nghe nói chồng trước ngươi lại tới tìm ngươi?"

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng nhíu mày: "Không nói hắn, tốt a."

Không cốc u lan nửa điểm không sợ hãi Nữ Vương khí tràng, chậc chậc nói: "Thật là một cái đa tình Trần Thế Mỹ, có tân hoan, còn đối rãnh khang vợ nhớ mãi không quên."

Bùi Nam Mạn ha ha cười nói: "Nghèo hèn vợ?"

Sát ý ba động.

"Đổi đề tài." Không cốc u lan thức thời nói sang chuyện khác: "Ta muốn nghe trên quan trường một chút Ô Long, cái này ngươi môn thanh. Tỉ như ngươi cái kia tỷ phu hạ khu khảo sát..."

"Chuyện lý thú có mấy món, nhưng không muốn nói, cảm giác mình biến tiết mục ngắn tay." Bùi Nam Mạn do dự một chút, "Người ngược lại là có một cái."

"Nói một chút." Không cốc u lan bày ra lắng nghe hình.

"Một cái tương đối có ý tứ người trẻ tuổi, " Bùi Nam Mạn nói: "Một lần tình cờ nhận biết, cảm thấy hắn thân thủ không tệ, không phải dã lộ. Lúc đầu nghĩ thuê hắn đến ta công ty bảo an làm việc, không nghĩ tới tiểu hỏa tử rất ngạo, chướng mắt. Về sau đi, ta đứa cháu kia Cao Tam, thành tích học tập để cho người ta bực mình, lại tiếp xúc ta phương diện kia bối cảnh, suốt ngày nghĩ đến chém chém giết giết. Tiếp tục như thế sớm muộn đến phế, mụ nội nó đối ta chiếm nàng một đôi tôn tử tôn nữ lúc đầu rất có phê bình kín đáo. Liền nghĩ đến hắn, Tài đại tốt nghiệp, trình độ coi như là qua được, lại sẽ mấy tay kiên quyết thức, cho Đông Lai đương thầy dạy kèm tại nhà thích hợp nhất bất quá.  "

"Ngươi đã nói, làm người tựa như đầu tư cổ phiếu, đụng phải tiềm lực, đầu tư một chút không sao. Ai nghĩ còn không là bình thường tiềm lực, đầu hắn ngày qua làm gia sư, Đông Lai đem một trương bài thi vỗ lên bàn, đề cái yêu cầu, bốn mười phút, một trăm hai mươi điểm trở lên. Ta thờ ơ lạnh nhạt, chủ yếu muốn thử xem gia hỏa này tâm tính. Ngươi đoán kết quả thế nào."

Không cốc u lan liền hỏi: "Làm được?"

"Nào chỉ là làm được." Bùi Nam Mạn cười khẽ: "Hai mười phút, một trăm năm mươi phân."

"Như thế thần?" Thanh lãnh như nàng, không khỏi trừng to mắt, tiếp theo hoài nghi: "Gạt người đi. Cao Tam bài thi, hai mười phút, max điểm?"

Nàng năm đó cũng là học bá, toán học cầm max điểm không phải không có, nhưng hai mười phút liền có chút kinh dị.

Bùi Nam Mạn cười gật đầu.

Biết nàng chưa từng nói ngoa, không cốc u lan than thở một tiếng: "Kinh người trí thông minh."

"Còn có càng thú vị, Tần Bảo Bảo nhận biết đi."

"Tân tấn nữ ca sĩ, đương nhiên nhận biết."

"Tỷ tỷ của hắn."

Thân

"Chẳng lẽ lại nhặt được?" Bùi Nam Mạn sẵng giọng.

"Ai, " không cốc u lan lấy làm kinh hãi, "Ngươi nói là Tần Trạch đi."

Bùi Nam Mạn gật gật đầu.

Không cốc u lan cười nói: "Có chút ý tứ."

Nữ nhân đều thích chú ý ngành giải trí, nàng nghĩ tới một chuyện, tràn đầy phấn khởi hỏi: "Kia thủ có phải hay không giả hát? Trên mạng nói là điện tử hợp thành thanh âm."

Bùi Nam Mạn bất đắc dĩ nói: "Cái này ta không rõ ràng.".