Chương 136: Cõng nồi

Chương 136: Cõng nồi

Đầu tháng chín, Tần Trạch đi hai nhà cơ quan tài chính phỏng vấn, một nhà không có thu nhận hắn, một nhà khác cách cục có chút ít, hắn không có vào chức.

Hôm nay vẫn như cũ là hắn một cá nhân ở nhà, bang hai người tỷ tỷ tẩy xong quần áo, nhàm chán ngồi tại ghế sô pha hút thuốc, ngẩn người. Ngẫu nhiên tại bầy bên trong cùng ba cái bạn cùng phòng nói chuyện phiếm, từ khi biết được Tần Trạch có cái nước Linh tỷ tỷ về sau, mấy tên này ba câu không rời Tần Bảo Bảo. Tại Lưu Tự Cường đủ kiểu cầu khẩn, cùng Lý Lương chuyển ra thất quy đè người về sau, Tần Trạch phát một trương tỷ tỷ tại ghế sô pha con vịt ngồi, chu môi bán manh ảnh chụp.

Ba người hưng phấn ngao ngao gọi, Lưu Tự Cường nói, nữ thần bán manh chiếu, ta chi lương thảo.

Tần Trạch rất hưởng thụ cùng bạn cùng phòng nói chuyện phiếm đánh cái rắm, cũng không có cảm thấy mình xưa đâu bằng nay, tâm tính bành trướng. Lão gia tử một đống lớn đạo lý, hắn phần lớn đều ghi tạc trong lòng, tỉ như hắn thường nói, một cá nhân phẩm tính như thế nào, nghèo khó lúc nhìn hắn thái độ đối với chính mình, phú quý lúc nhìn hắn đối với bằng hữu thái độ.

Mặc dù lão gia tử chưa từng cảm thấy mình gia vịt con xấu xí một ngày kia sẽ đại phú đại quý.

Tỷ tỷ hôm nay đi làm, nghe nói công ty cho nàng an bài đi thu nào đó ngăn tống nghệ tiết mục, Tần Bảo Bảo tại một lần là nổi tiếng, thừa dịp đoạt giải quán quân nhiệt độ không có hạ nhiệt độ, liền nên nhiều Lộ Lộ mặt, một cái tốt quản lý công ty, biết nên như thế nào vận hành.

Tinh nghệ giải trí.

Tần Bảo Bảo nhìn xem nào đó phần hợp đồng, xác nhận hợp đồng bình thường, nàng kí lên danh tự.

Tần Trạch tổng không yên lòng tỷ tỷ ở bên ngoài bị người hố, cảm thấy tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ngành giải trí râm đãng lão nhớ thương nàng, nguyên nhân chủ yếu là Tần Bảo Bảo tại đệ đệ trước mặt không có đương tốt một cái "Đứng đắn" tỷ tỷ, rảnh rỗi mà liền nũng nịu bán manh, lẫn nhau liều miệng pháo, ngẫu nhiên còn chân nhân PK một chút, nơi đó có cái làm tỷ tỷ dáng vẻ. Để đệ đệ cảm thấy tỷ tỷ là một đầu không nuôi nấng liền sẽ chết đói nở nang cá chép. Từ đó xem nhẹ tỷ tỷ trí thông minh cao hơn chính mình sự thật.

Ngành giải trí môn môn đạo đạo, Tần Bảo Bảo tâm lý nắm chắc, mặc dù không thể nói việc phải tự làm, nhưng hợp đồng loại này đồ vật, nàng đều sẽ đích thân xem qua, xác nhận không có "Chỗ sơ suất" nàng mới ký tên.

Lý Diễm Hồng hưng phấn nói: "Bảo Bảo, cái này ngăn tống nghệ tiết mục là Chiết tỉnh nhãn hiệu tiết mục một trong. Tỉ lệ người xem rất không tệ."

Hai giờ chiều, hai người ngồi xe của công ty đi vào Chiết tỉnh đài truyền hình.

Chiết tỉnh vệ thị mới cao ốc xây dựng vào năm 2005, 08 năm làm xong. Là cái này một mảnh kiến trúc cao nhất, pha lê màn tường phản xạ ánh mặt trời chói mắt.

Phòng khách, Tần Bảo Bảo cùng tiết mục tổ Đạo Diễn, người chủ trì gặp mặt.

"Trần đạo!"

Tần Bảo Bảo cười nói.

Đạo Diễn là cái thon gầy trung niên nhân, dáng tươi cười hòa khí.

Phía sau hắn đứng tại một nam một nữ hai vị người chủ trì, cái này ngăn tiết mục liền là hai bọn hắn chủ trì. Nam gọi Vương Chí Vũ, nữ tên là Sở Ái Ái. Hai người niên kỷ tương tự đều là chừng ba mươi.

Đều là nổi danh người chủ trì.

Tần Bảo Bảo cùng bọn hắn nắm tay, cười nói: "Trước kia mỗi ngày tại trên TV nhìn xem các ngươi, hiện tại rốt cục nhìn thấy bản nhân."

Sở Ái Ái cũng cười: "Bảo Bảo, ta là ngươi mê ca nhạc."

Lý Chí vũ trêu ghẹo: "Cũng là đệ đệ ngươi fan hâm mộ."

Tần Bảo Bảo cười, chỉ coi là trò đùa lời nói, thật nhiều nghệ nhân đều thích cầm đệ đệ trêu ghẹo nàng. Dân mạng cũng trêu chọc nàng là dựa vào đệ đệ thượng vị nữ nghệ nhân, ngành giải trí gần như không tồn tại. Hát đệ đệ ca coi như xong, liên quan quân đều là đệ đệ hỗ trợ.

Đạo Diễn là cái người bận rộn, bắt chuyện qua sau liền rời đi.

Sở Ái Ái cùng Vương Chí Vũ bồi tiếp nàng.

"Chúng ta tiết mục, buổi chiều bảy giờ bắt đầu thu, ngươi ra sân thời điểm có một đoạn vũ đạo biểu diễn, cái này có sớm thông tri ngươi. Tiết mục hiệu quả mà thôi, không cần quá chuyên nghiệp, ngươi chốc lát nữa cùng bạn nhảy đoàn tập luyện một chút." Vương Chí Vũ nói: "Chúng ta trước nhìn một chút kịch bản, đợi chút nữa ghi chép tiết mục thời điểm muốn hỏi vấn đề, ngươi trước qua một lần, nghĩ kỹ trả lời thế nào. Lại có là chúng ta cái tiết mục này khung, cái này sẽ có trợ thủ nói cho ngươi."

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm, cuối cùng có tú Vũ Thuật cơ hội, ta còn tưởng rằng cái này múa uổng công luyện tập đâu.

Cái này ngăn tiết mục kỳ thật liền là minh tinh cuộc hội đàm, tiết mục tổ thích mời mời một ít gần đây bạo đỏ minh tinh, vừa đến, xuất tràng phí còn không có cố định, có thể đàm. Thứ hai, có đầy đủ nhân khí chèo chống, cam đoan tỉ lệ người xem.

Lần này tiết mục tổ mời ba vị tân tấn minh tinh, Tần Bảo Bảo lưu tại cuối cùng, tính áp trục.

Năm giờ chiều, người xem kiểm an ra trận, sáu điểm tiết mục thu.

Tần Bảo Bảo chờ đến xế chiều bảy giờ, mới đến phiên nàng ra sân.

"Tiếp xuống chúng ta muốn mời ra vị bằng hữu này, nàng là một vị ca sĩ, dựa vào một bài thủ tinh phẩm bản gốc thành danh, " Sở Ái Ái cố ý dừng một chút, "Nàng có một cái danh xưng âm nhạc quỷ tài đệ đệ. . ."

Không đợi nàng nói chuyện, dưới trận bỗng nhiên vang lên tiếng hoan hô to lớn.

"Tần Bảo Bảo!"

"Tần Bảo Bảo!"

Người xem tiếng hò hét.

Muốn liền là loại hiệu quả này, Sở Ái Ái cùng Vương Chí Vũ đồng nói: "Như vậy lập tức xin mời chúng ta —— Tần Bảo Bảo!"

Sân khấu ánh đèn biến đổi, giàu có tiết tấu tiếng âm nhạc vang lên, cửa xoay mở ra, xuyên kim sắc múa phục bạn nhảy đoàn đội nối đuôi nhau mà ra.

Tần Bảo Bảo đi tại ở giữa nhất, tại chúng bạn nhảy người chen chúc hạ đi tới, đến chính giữa sân khấu lúc, bạn nhảy nhóm rầm rầm tản ra, Tần Bảo Bảo uốn éo eo, giẫm lên tiết tấu nhảy lên nhiệt vũ.

Nàng là loại kia cao phối đưa nóng bỏng dáng người, uốn éo phá lệ mê người, liền thích hợp nhảy nổi bật tư thái nhiệt vũ.

Dưới đài người xem, nhất là nam đồng chí, hai mắt thả tinh quang. Đây là Tần Bảo Bảo lần thứ nhất khiêu vũ, nàng ở trên sân khấu không có từng khiêu vũ, bởi vì vừa hát vừa nhảy đã không lưu hành, làm một vị hợp cách sao ca nhạc, khiêu vũ như cũ thiết yếu kỹ năng, tùy thời đều có thể dùng tới.

Múa nhảy xong, tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tần Bảo Bảo quay người rời đi, nhân viên công tác cấp tốc rút đi đạo cụ, không bao lâu, Tần Bảo Bảo quay về sân khấu, đổi một thân cách ăn mặc, quần short jean phối hợp trường sam màu đen, trường sam là loại kia đến bắp đùi kiểu dáng, đem quần short jean cho che khuất, cho người cảm giác liền là không có mặc quần, liền một đôi thẳng tắp thẳng tắp đôi chân dài.

Tần Bảo Bảo dáng người là một điểm sáng lớn, đối lão tài xế tới nói, thân hình của nàng xa so với khuôn mặt muốn mê người.

"Bảo Bảo cái này là lần đầu tiên tới chúng ta tiết mục." Sở Ái Ái nói.

"Không sai, " Vương Chí Vũ nói tiếp: "Chân nhân so trên TV càng xinh đẹp, mời nhận lấy ta ái tâm."

Hắn tại ngực làm cái hình trái tim.

"Bảo Bảo là năm nay mới xuất đạo, tính là thuần túy người mới." Sở Ái Ái mở ra chủ đề: "Ta nghe nói ngươi không phải hí kịch học viện tốt nghiệp, tại nhập chức tinh nghệ trước đó cũng không bị qua chuyên nghiệp huấn luyện, năng đi đến hôm nay, có phải hay không đặc biệt vất vả."

"Là thật cực khổ, năng đi đến hôm nay, chính ta cũng thật bất ngờ." Tần Bảo Bảo trả lời.

"Bình thường tới nói, một lần là nổi tiếng minh tinh, đều sẽ có tương đối dài một đoạn thời gian thích ứng kỳ, hoặc là người nhà có phương diện này không thích ứng." Vương Chí Vũ chen vào nói.

"Đương nhiên là có,  trước kia có thể quang minh chính đại đi ra ngoài chơi, hiện tại không đeo kính râm, mũ, căn bản không dám ra ngoài." Tần Bảo Bảo nói.

Dưới đài một mảnh tiếng cười.

"Lại có là người nhà cũng sẽ có phương diện này buồn rầu."

"Người nhà cũng có?" Sở Ái Ái buồn cười nói: "Chẳng lẽ bọn hắn vừa đi ra ngoài, liền bị nhận ra là Tần Bảo Bảo phụ mẫu sao?"

Vương Chí Vũ lập tức làm quái, nói: "Ai, diện trước hai vị lão nhân gia, ta biết các ngươi là Tần Bảo Bảo phụ mẫu, nhanh, nhanh cho ta kí tên."

Người xem cười vang.

"Nào có." Tần Bảo Bảo cũng cười, "Nhưng thật ra là cha mẹ ta không đồng ý ta đương nghệ nhân."

"Vâng, thế hệ trước nghĩ nghĩ tương đối bảo thủ." Sở Ái Ái tiếp lời.

"Kỳ thật ta cao trung lúc liền có săn tìm ngôi sao đào qua ta, bởi vì người trong nhà phản đối, chuyện này liền không giải quyết được gì, lúc ấy cha ta hung hăng đánh ta dừng lại."

"Thật hay giả." Sở Ái Ái giật mình.

"Tại sao có thể dạng này, " Vương Chí Vũ đầy đủ đóng vai một cái Tần Bảo Bảo tử trung phấn nhân vật: "Xinh đẹp như vậy nữ nhi đều bỏ được ra tay, thúc thúc quá khắc nghiệt. Ta phải có như thế cái nữ nhi, nâng ở lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan."

Sở Ái Ái nhìn hắn một cái, tường tận xem xét mặt của hắn: "Yên tâm, ngươi không sinh ra xinh đẹp như vậy nữ nhi."

Khán giả một mảnh cười to, nhao nhao vỗ tay.

"Kia hiện tại thế nào, cha mẹ ngươi dù sao cũng nên tiếp nhận đi. Có không có đánh ngươi?" Vương Chí Vũ khẩn trương nói.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu: "Đánh."

Dưới đài người xem một mảnh xôn xao.

Tần Bảo Bảo lời nói xoay chuyển, "Cái này nồi em ta thay ta cõng."

:! !.