Chương 137: Điện thoại

Chương 137: Điện thoại

Dưới đài người xem sững sờ, chợt cười phun ra.

"Ái chà chà, đau lòng Tần Trạch ba giây."

"Ha ha ha, tốt đùa, tỷ tỷ phạm tội đệ đệ bị đánh?"

"Cái này đệ đệ là điện thoại tặng kèm tài khoản a."

Sở Ái Ái nín cười, "Cảm giác đệ đệ ngươi thật đáng thương, các ngươi từ nhỏ chính là như vậy ở chung phương thức à. Tỷ tỷ gặp rắc rối đệ đệ cõng nồi?"

Hiện trường người xem vểnh tai.

Cái này ngăn tiết mục bán điểm liền là nói chuyện minh tinh đời sống tình cảm, chỗ làm việc long đong, minh tinh trên người Bát Quái vĩnh viễn là đại chúng thích, chú ý đồ vật.

Tần Bảo Bảo nói: "Kia ngược lại không có, ta từ nhỏ đã nhu thuận, hắn thường xuyên bị lão ba đánh, cha ta hừ một tiếng, hắn liền phản xạ có điều kiện nghiêm."

"Chúng ta đều biết, thông minh hài tử đặc biệt tinh nghịch." Vương Chí Vũ nói.

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, cái rắm lặc, hắn là quá ngu mới bị đánh.

Nhưng ở tiết mục bên trên nàng khẳng định không thể nói đệ đệ nói xấu, liền nói: "Đúng vậy, đệ đệ ta thông minh nhất."

"Trước đó trên mạng có truyền, nói ngươi những cái kia ca không thể nào là một cá nhân viết, bởi vì thật quá kinh người, ta hiện tại cũng rất hiếu kì, thế nào một cái tài hoa hơn người người, mới có thể viết ra nhiều như vậy dễ nghe ca khúc." Sở Ái Ái nói: "Ta là đệ đệ ngươi fan hâm mộ, ngươi năng giới thiệu sơ lược một chút hắn sáng tác trải qua à."

Tần Bảo Bảo khoác lác: "Đại bộ phận linh cảm là ta cho hắn thôi, hắn từ nhỏ đã rất có tài hoa. Đồng thời cũng rất cảm tạ hắn vì do ta viết ca, đệ đệ ta nhất tuyệt."

"Chuyện của bảo bảo nghiệp thuận buồm xuôi gió, kia tình cảm phương diện thế nào." Sở Ái Ái hỏi.

Người xem lập tức hứng thú, đặc biệt nam đồng chí, hận không thể để cha mẹ tái sinh một đôi lỗ tai. Minh tinh trong bát quái, có cái gì sánh được yêu đương.

"Nói mò gì đâu, " Vương Chí Vũ cả giận nói: "Ta nữ thần không có đời sống tình cảm, ta nữ thần nhất định phải là độc thân cẩu, a không, độc thân quý tộc."

Tần Bảo Bảo giải thích: "Bởi vì ta cùng đệ đệ ở cùng một chỗ, cho nên tạm thời không có cân nhắc tình cảm phương diện sự tình."

Nàng trả lời rất cẩn thận, tuyệt đối sẽ không nói mình có bạn trai cái gì, xác thực cũng không có. Nhưng cũng sẽ không nói mình đã lớn như vậy không có nói qua yêu đương. Nói ra không ai tin, ngược lại cảm thấy nàng làm, mà lại cũng rất mất mặt.

Vương Chí Vũ thần lai nhất bút: "Là bởi vì một mực thích đệ đệ sao?"

Tần Bảo Bảo một ngụm lão huyết: "Nào có. Là không tiện."

Khán giả cười vang.

"Đổi là ta, có như thế cái đa tài đa nghệ, lại có nhan đáng giá đệ đệ, khó tránh khỏi muốn xuân tâm dập dờn."

Tần Bảo Bảo gấp, "Mẹ ta kỳ thật một mực an bài ta ra mắt, chỉ là không có tìm được phù hợp đối tượng mà thôi."

Nàng trong lòng tự nhủ, cái này cái gì thần triển khai, chúng ta là muốn thảo luận cái gì đề tài cấm kỵ sao, mời tranh thủ thời gian kết thúc.

Sở Ái Ái kinh ngạc phản ứng của nàng, giật ra chủ đề: "Ngươi có không có bạn trai đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta quan tâm nhà ta đệ đệ có không có bạn gái."

Tần Bảo Bảo: "Hắn cái nào tìm... Hắn cũng không có."

Kém chút thốt ra: Hắn cái nào tìm đến bạn gái.

"Là bởi vì trạch nam nguyên nhân sao?" Vương Chí Vũ nói: "Ta nhớ được ngươi có lần tại tiết mục đã nói qua, đệ đệ là trạch nam như vậy "

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, ta có nói nha, nói ta cũng không thừa nhận.

"Bởi vì là luyện Cương Cầm cùng sáng tác ca khúc nguyên nhân đi, " Sở Ái Ái nói: "Muốn tìm khắp nơi linh cảm a, động một chút lại tự giam mình ở trong phòng ba ngày ba đêm nha cái gì."

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, bổ cứu nói: "Hắn bình thường liền là viết sáng tác bài hát, đạn đạn Cương Cầm, cho nên luôn ở lại nhà. Đệ đệ ta nhưng lợi hại."

Đạn Cương Cầm cái gì, đương nhiên là không tồn tại.

Lần trước nói lão đệ là trạch nam, hắn không cao hứng. Cuối cùng viên hồi tới.

"Hai tỷ đệ sinh hoạt chung một chỗ, chắc chắn sẽ có không tiện địa phương đi

Các ngươi có thể hay không lên ma sát?" Sở Ái Ái phát hiện, chỉ cần nói tới Tần Bảo Bảo đệ đệ, phía dưới người xem liền rất hứng thú bộ dáng, nàng tận lực đem chủ đề hướng phương diện này mang.

"Hắn có khi cũng sẽ không nghe lời a, khi còn bé ngược lại là cái gì đều nghe ta."

"Sẽ có hay không có để cho người ta đặc biệt phát điên thời điểm."

"Vậy sẽ không, hắn bình thường cùng tôn kính ta, ta là tỷ tỷ nha. Trong nhà ta nói cái gì chính là cái đó." Tần Bảo Bảo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

"Có dạng này đệ đệ thật tốt." Sở Ái Ái biểu thị hâm mộ.

"Ta cũng nghĩ có Bảo Bảo dạng này tỷ tỷ." Vương Chí Vũ nói.

Tiết mục đến nơi này, thời gian còn thừa không nhiều lắm, Sở Ái Ái lớn tiếng nói: "Như vậy chúng ta tiến vào cái cuối cùng hỗ động khâu, từ hiện trường người xem bỏ phiếu, có thể quyết định để chúng ta khách quý làm một chuyện."

Màn hình lớn xuất hiện mấy cái tuyển hạng, "Khiêu vũ" "Ca hát" "Tạp kỹ" "Tướng thanh" các loại, còn có một cái "Cùng người thân cận nhất thông điện thoại."

"Khiêu vũ, ta muốn nhìn Tần Bảo Bảo khiêu vũ."

"Ca hát đi, Tần Bảo Bảo ca hát êm tai."

"Tạp kỹ chẳng phải là càng đáng xem hơn."

"Đừng đùa, nữ thần làm sao đùa nghịch tạp kỹ."

"Vậy liền nói tướng thanh?"

"Tuyển cái cuối cùng: "Cùng người thân cận nhất thông điện thoại" ."

"Cái này tốt, cái này có ý tứ."

Kết quả bỏ phiếu ra, cuối cùng một hạng hỗ động trò chơi đến phiếu tối cao.

"Cùng người thân cận nhất thông điện thoại, xem ra cũng rất muốn biết Bảo Bảo người thân cận nhất là ai."

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, hoạt bát nói: "Đương nhiên là mẹ ta."

Ô

Dưới đài Hư Thanh một mảnh.

Nói muốn nhìn ngươi cùng phụ mẫu thông điện thoại a, kéo việc nhà có cái gì tốt nói chuyện.

Dưới đài có cái nữ người xem hai tay làm loa hình, hô to: "Muốn cùng Tần Trạch thông điện thoại."

Người xem con mắt to sáng, một mảnh ồn ào âm thanh: "Tần Trạch!"

"Tần Trạch!"

"Tần Trạch!"

Vương Chí Vũ đề nghị: "Ý kiến hay."

"Chủ  ý ngu ngốc." Tần Bảo Bảo không quá nguyện ý, nhưng tiết mục yêu cầu, nàng đến phối hợp.

Dù sao liền là tâm sự mà thôi đi, điểm ấy phân tấc lão đệ năng cầm chắc lấy.

"Không cần ngươi đánh, đem hắn dãy số cho ta là được." Ai ngờ Sở Ái Ái lời nói xoay chuyển.

Tần Bảo Bảo cũng không để ý, liền đem dãy số Tần Trạch dãy số cho ra ngoài.

Vương Chí Vũ đem dãy số giao cho nhân viên công tác, "Hiện tại mời chúng ta hậu trường gọi điện thoại..."

Tần Trạch tiếp vào điện thoại thời điểm, ngay tại phòng bếp bận rộn, thời gian là bảy giờ rưỡi tối.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi..." Điện thoại tới.

"Vị kia?" Tần Trạch nghe.

Tiết mục hiện trường, Tần Trạch thanh âm thông qua loa phóng thanh truyền khắp toàn trường.

Sở Ái Ái làm cái "Hư Thanh" động tác, ra hiệu dưới trận người xem giữ yên lặng, thanh tiếng nói, "Ngươi tốt, ta là người dẫn chương trình Sở Ái Ái, xin hỏi ngươi là Tần Trạch tiên sinh sao?"

"Có phải hay không ta bị đài truyền hình tiết mục tổ rút trúng giải nhì, ban thưởng là một đài Laptop cùng một vạn nguyên tiền mặt, nhưng là cần phải đề giao phí thủ tục 1000 nguyên?" Đầu bên kia điện thoại, cười lạnh một tiếng: "Đùa, mấy trăm năm trước sáo lộ."

Nói xong, hắn cúp điện thoại.

Sở Ái Ái trừng mắt nhìn, mờ mịt mà đứng, lại mộng bức vừa đáng thương bộ dáng.

Toàn trường lặng ngắt như tờ, một tên nữ người xem nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, tiếp theo cả sảnh đường cười vang, ồn ào tiếng cười trong nháy mắt như sóng biển dâng lên.

"Ha ha ha, hắn tắt điện thoại, ai u, bụng cười đau."

"Lừa gạt điện thoại? 666 "

"Cái này không có tâm bệnh, ta cũng tiếp vào qua loại này điện thoại."

"Đùa chết ta rồi, các ngươi nhìn người chủ trì biểu lộ, cầu tâm lý bóng ma diện tích."

"Thích nhất cái này khâu, bởi vì không có kịch bản. Rất để ý."

Sở Ái Ái không thể không lần nữa ra hiệu người xem yên tĩnh, "Nhân viên công tác chuẩn bị một chút, ta đếm tới ba, một lần nữa gọi. Trong khoảng thời gian này, xin các khán giả hoãn một chút, giữ yên lặng."

Điện thoại lần nữa câu thông, Sở Ái Ái đi thẳng vào vấn đề: "Tần Trạch tiên sinh, ta đúng vậy người dẫn chương trình Sở Ái Ái, Tần Bảo Bảo tại chúng ta tiết mục."

Tần Trạch sững sờ, hắn biết Tần Bảo Bảo tham gia nào đó ngăn tống nghệ tiết mục, chỉ là, gọi điện thoại cho ta làm gì?

Lại nói ngươi mở đầu cũng quá giống lừa gạt điện thoại.

Tần Trạch cẩn thận nói: "Tần Bảo Bảo tại bên cạnh sao? Ta muốn cùng với nàng thông điện thoại."

"Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không hướng ngươi yêu cầu bất luận cái gì đồ vật, nếu có, ngươi có thể lập tức cúp điện thoại..."

"Vậy ta treo." Hắn ngược lại là dứt khoát.

"Đừng đừng đừng, chúng ta tiết mục tổ gọi điện thoại cho ngươi là bởi vì đợi chút nữa có cái này trò chuyện khâu, sớm cùng ngài thấu cái khí." Sở Ái Ái vội vàng dừng lại, một hơi nói xong, sợ hắn lại cúp máy.

"Ngươi nói."

Đạo Diễn cũng nhẹ nhàng thở ra, cùng bên người nhân viên công tác nói: "Đoạn này hậu kỳ không cần kéo, cứ như vậy để lên."

"Đánh ngươi cú điện thoại này, nhưng thật ra là một lần sớm diễn thử, Bảo Bảo đợi chút nữa liền lên tiết mục, có như thế cái trò chuyện khâu. Chúng ta trước thông thông khí, có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi đây, như thường lệ trả lời, làm đến mọi người tâm lý nắm chắc."

Tần Trạch không biết tiết mục là mấy điểm mở ghi chép, mấy điểm kết thúc, nếu không định sẽ không bị hố. Liền nói, "Tốt, ngươi hỏi đi."

Sở Ái Ái nghĩ nghĩ, "Bảo Bảo có bạn trai a?"

"Không có."

Còn tại không có bạn trai.

Rất nhiều người xem ra ngoài ý định, bọn hắn cảm thấy, như Tần Bảo Bảo như vậy chất lượng tốt nữ thần, làm sao có thể không có bạn trai đâu. Tần Bảo Bảo nói không có, bọn hắn không có tin hoàn toàn, hiện tại Tần Trạch cũng nói không có.

Sở Ái Ái hỏi: "Nghe Bảo Bảo nói là bởi vì các ngươi ở cùng một chỗ, cho nên ảnh hưởng đến nàng giao bạn trai, ngươi có ý kiến khác biệt a?"

Tần Bảo Bảo nguyên bản bình chân như vại, nghe xong vấn đề, trong lòng biết không ổn, nàng cùng đệ đệ thế nhưng là tương hỗ bảnh trai hai mươi năm.

"Kỳ thật mẹ ta có sắp xếp nàng ra mắt, nhưng mỗi lần đều không thành công."

"Vì cái gì?"

"Tính xấu thôi, cái này nồi ta cũng không lưng."

Thính phòng.

Phốc

Có người nhịn không được, bật cười. Cũng may thanh âm không lớn, tại Sở Ái Ái nhắc nhở dưới, tiêu mất.

"Tần tiên sinh, nghe nói người nhà ngươi là dù sao tỷ tỷ đi ngành giải trí lộ tuyến đúng không, nhưng cuối cùng bị đánh người là ngươi. Xin hỏi ngươi có cái gì cảm thụ.".