Chương 137: Thủ thắng

Chương 137: Thủ thắng

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta có một câu mmp không biết không biết có nên nói hay không.

"Đây cũng là không có cách nào, cha ta người kia a, lại cứng nhắc lại nghiêm túc, là đại học Giáo thụ, cao trung lúc ấy, Tần Bảo Bảo muốn đi ngành giải trí, bị hắn hung hăng dọn dẹp. Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã sợ nàng cha, thấy một lần ba nàng nổi giận, liền sợ. Ta có thể làm sao, tổng không thể nhìn nàng bị đánh đi. Lần này nồi là không muốn lưng cũng muốn lưng."

Sở Ái Ái nhìn xem Tần Bảo Bảo, nín cười.

Vô số người xem đều nhìn Tần Bảo Bảo.

A, tại sao cùng mới vừa nói không đúng rồi, không phải là đệ đệ từ nhỏ gặp phụ thân nổi giận liền run chân.

Có người đã cười ra tiếng, thực sự không nín được.

"Thanh âm gì?" Tần Trạch hỏi.

"A, không có việc gì, bên này tiết mục nhanh bắt đầu, tương đối nhao nhao." Sở Ái Ái đánh cái Thái Cực, nói: "Nhìn ra, tỷ đệ tình thâm. Các ngươi trong sinh hoạt sẽ có cái gì ma sát sao?"

"Có a, Tần Bảo Bảo lúc ở nhà liền áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, không có gì tự gánh vác năng lực, bình thường là ta đang chiếu cố nàng. Lại làm đệ đệ lại làm cha, có đôi khi liền sẽ cảm thấy rất mệt mỏi, để nàng hỗ trợ làm việc, sẽ chỉ nũng nịu chơi xấu, khó tránh khỏi liền sẽ lên ma sát."

Dưới đài người xem xì xào bàn tán.

"Nữ thần nũng nịu là dạng gì đây?"

"Ta đi, tốt phúc lợi a, có xinh đẹp như vậy tỷ tỷ nũng nịu, làm trâu làm ngựa ta đều nguyện ý."

"Không nghĩ tới vẫn là ấm nam, càng ngày càng thích Tần Trạch. Lại sẽ sáng tác bài hát lại sẽ đạn Cương Cầm, còn gánh chịu việc nhà, dạng này đệ đệ có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu."

"Nữ thần hình tượng trong nháy mắt tươi sáng, nguyên lai trong nhà là cái lười hàng. A ha ha ha."

"Cảm giác hai người bọn họ sinh hoạt thường ngày rất đùa."

"Tần Bảo Bảo sau khi về nhà, tiểu vũ trụ xác định vững chắc bộc phát, Tần Trạch còn không biết mình bị hố đi."

"Tần Bảo Bảo dù sao cũng là tỷ tỷ, nàng muốn đánh đệ đệ, Tần Trạch không dám hoàn thủ."

Tần Bảo Bảo khóe miệng co giật, trong lòng hận không thể tiến vào trong điện thoại cùng Tần Trạch tới một lần chân nhân PK, hết lần này tới lần khác trên mặt còn miễn cưỡng hơn vui cười.

Tiết mục tổ quá sẽ làm sự tình.

"Vậy các ngươi sẽ làm sao cân đối?" Sở Ái Ái nín cười.

"Bình thường liền là đánh nhau đi. Đúng, trả lời như vậy không được đi, đợi chút nữa tiết mục bên trên ta hẳn là đổi một cái thuyết pháp, liền nói cuối cùng hợp lý phân phối việc nhà."

Hoắc

Đám người lấy làm kinh hãi.

Thật đúng là đánh nhau a, đều nhiều đại nhân.

Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Bình thường đều là hắn đem ta đè xuống ghế sa lon đánh."

Dưới đài hống một tiếng, tiếng cười nổi lên bốn phía.

Rốt cục nhịn không được.

"Ha ha ha, cười chết rồi."

"Thật đùa."

"Tần Trạch thật đúng là đánh tỷ tỷ a, ta phải có như thế cái xinh đẹp tỷ tỷ, khẳng định không bỏ được đánh."

"Người ta kia là đánh là thân mắng là yêu, không thấy Tần Bảo Bảo kia tiểu biểu lộ a."

"Rất có ý tứ, ta rất thích Tần Trạch, cũng thích Tần Bảo Bảo."

Động tĩnh lớn như vậy, Tần Trạch lại nghe không ra, cái kia chính là thật ngu xuẩn, "Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao nghe thấy được tiếng cười... Các ngươi là tại ghi chép tiết mục sao? Tần Bảo Bảo ngươi có hay không tại bên cạnh."

Sở Ái Ái ra hiệu Tần Bảo Bảo có thể nói chuyện, Tần Bảo Bảo tiếu lý tàng đao: "A Trạch, hôm nay về nhà tỷ tỷ nhất định phải cùng ngươi hảo hảo tâm sự."

Tần Trạch xem như nghe không được, cứng rắn nói sang chuyện khác: "Người chủ trì tốt, người xem các bằng hữu tốt."

Sở Ái Ái tiếp lời: "Không có ý tứ Tần Trạch tiên sinh, kỳ thật vừa rồi chúng ta đã tại ghi chép tiết mục."

"Đều là sáo lộ a." Tần Trạch cảm thán một tiếng, "Cái kia... Vừa rồi kia đoạn liền cắt đi, chúng ta đương làm cái gì đều không có phát sinh, một lần nữa đánh một lần điện thoại có được hay không.

"

Khán giả lại là một mảnh cười vang.

"Tốt, rất cảm tạ Tần tiên sinh tham gia cùng chúng ta tiết mục, trò chuyện đến nơi này liền kết thúc." Sở Ái Ái buồn cười kết thúc chủ đề: "Người xem các bằng hữu, cùng Tần tiên sinh nói tiếng gặp lại."

Từng tiếng gặp lại vang lên.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Gặp lại!"

Trong nhà, Vương Tử Câm đứng ở một bên nghe, buồn cười, "Chiết tỉnh đài truyền hình bên kia? Thật đùa."

"Vô lương mới là." Tần Trạch lấy lại điện thoại di động, "Tần Bảo Bảo không chạy trở lại, chúng ta ăn đi."

Vương Tử Câm nhả rãnh: "Ngươi thức ăn này còn không có vào nồi đâu, làm sao ăn."

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, lão tài xế cho tỷ tỷ bộc lộ tài năng."

Ban đêm, Tần Bảo Bảo chạy về nhà. Hai chân đạp rơi giày cao gót, túi xách hất lên, một cái hổ đói nhào dê liền đem Tần Trạch bổ nhào, kêu lên: "Tử Câm, lão nương muốn thanh lý môn hộ, người không có phận sự mau mau thối lui."

Vương Tử Câm "A" một tiếng, bưng lấy máy tính trở về phòng.

Qua không một lát, Tần Bảo Bảo ở phòng khách thẳng hô cứu mạng.

"Tử Câm, địch nhân hung mãnh, hoả tốc trợ giúp."

"Tử Câm, cứu mạng a."

"A ha ha ha... Đừng đâm ta eo."

"Tần Trạch, ngươi còn như vậy tỷ tỷ thật trở mặt."

"A a a, đừng chọc lấy, tốt đệ đệ, tỷ van ngươi."

"Ta tha thứ ngươi, không, là ta sai rồi, tốt đệ đệ, tốt A Trạch..."

"Ô ô ô... Liền sẽ khi dễ ta."

Vương Tử Câm đeo ống nghe lên, ngoảnh mặt làm ngơ, nàng đã đôi tỷ đệ hai từ bỏ trị liệu.

Trong phòng khách, gối dựa rơi đầy đất. Bàn trà nghiêng lệch.

Tần Trạch đại mã kim đao ngồi tại tỷ tỷ trên thân, Tần Bảo Bảo giống đầu cá ướp muối, chỉ lo thở dốc. Trương lên ngực chập trùng kịch liệt. Tóc xanh lộn xộn, che khuất không rảnh gương mặt xinh đẹp. Áo thun vạt áo đang giãy dụa bên trong nhấc lên, uyển chuyển một nắm eo nhỏ liền bại lộ như vậy ra.

Trận này hai tỷ đệ không biết lần thứ mấy PK, vẫn lấy Tần Bảo Bảo đại bại chấm dứt.

Tần Bảo Bảo ngã chổng vó nằm tại ghế sô pha, một mặt sinh không thể luyến.

"Đã dậy rồi." Tần Trạch nhẹ nhàng đâm nàng eo nhỏ.

Tần Bảo Bảo hờn dỗi không để ý tới hắn.

Tỷ tỷ bộ này quần áo không chỉnh tề bộ dáng quá bất nhã xem, Tần Trạch liền giúp nàng đem áo thun vạt áo kéo tốt.

"Chúng ta ngưng chiến." Tần Bảo Bảo nói, nàng duỗi ra một đầu trắng noãn tay trắng, nũng nịu trạng: "Kéo ta."

Tần Trạch nghe vậy, đưa tay kéo nàng. Kết quả bị nàng sử xuất toàn bộ sức mạnh hung hăng túm cái lảo đảo, ngay sau đó hai vai trầm xuống, hai đầu đôi chân dài khoác lên hắn đầu vai, chợt uốn éo kéo một phát.

Tần Trạch liền một đầu đụng vào tỷ tỷ bụng dưới, hai tỷ đệ cùng nhau ai u một tiếng.

Đánh lén đắc thủ Tần Bảo Bảo không để ý tới đau, ôm lấy Tần Trạch một cái cánh tay, hai cái đùi kéo ở Tần Trạch cái cổ, eo nhỏ phát lực, bên trên kéo xuống đạp.

"Ta đi, Tần Bảo Bảo ngươi cái không biết xấu hổ, " Tần Trạch vùng vẫy mấy lần, thế mà không có tránh thoát, nàng thật là hữu lực, mấy tháng này múa không phải luyện không.

"Ngươi thế mà chơi đánh lén."

Tần Bảo Bảo toàn thân làm kình, đối kháng đệ đệ chống cự, khuôn mặt chợt đỏ bừng, thở dốc nói: "Binh bất yếm trá, tỷ nói muốn thanh lý môn hộ liền muốn thanh lý môn hộ, đừng trách là không nói trước."

Nàng về Thượng Hải thị trên đường, đặc biệt tìm tòi lấy yếu khắc mạnh phương pháp. Vì học tập kỹ xảo phát lực, nhìn mấy cái dạy học video.

"Ngươi cái này không biết lễ phép tiểu Xích lão, tỷ hôm nay hảo hảo giáo huấn ngươi." Tần Bảo Bảo hai chân phát lực,  gắt gao cố đệ đệ cổ, chiêu này gọi là đoạt mệnh tiễn đao chân.

Thế nào giáo huấn? Đem ta chết ngạt ở hai chân của ngươi ở giữa à.

Tần Trạch cảm thấy cổ muốn đoạn mất, hắn có thể cưỡng ép đứng lên, nhưng có thể sẽ kéo thương cái cổ.

"Chúng ta ngưng chiến."

"Mau nói ngươi sai."

"Ta sai rồi."

"Về sau còn dám hay không đối tỷ tỷ vô lễ."

"Không dám không dám."

"Tính ngươi thức thời, nhanh hô ba lần: Tiểu tiên nữ tỷ tỷ tha mạng."

"Quá xấu hổ đi, thay cái xưng hô được hay không."

"Không được, mau nói, ta muốn không chịu nổi... Phi, ta còn có Hồng Hoang chi lực không có làm đâu ta, "

Tần Bảo Bảo một bên thở dốc một bên cạnh nói chuyện, làm như vậy kình, chính nàng cũng mệt mỏi quá sức.

Tần Trạch nhận thua cầu xin tha thứ.

Tần Bảo Bảo vừa lòng thỏa ý, cấp tốc buông ra chân, từ ghế sô pha nhảy dựng lên, trốn đến khoảng cách an toàn về sau, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, hát Tứ Bất Tượng kinh kịch: "Ta chính là Ngọa Long cương bên trên một người rảnh rỗi, lên núi đánh con cọp, xuống biển cầm giao long, lực bạt sơn hà khí cái thế, vạn quân bụi bên trong lấy địch thủ cấp chỉ chờ nhàn, chỉ chờ nhàn!"

Hai vai lắc một cái, nắm tay nhỏ một trước một sau, tiếp tục hát: "Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà trừng phạt tiểu tặc, thế giới không ta như vậy người!"

Sau đó mở ra bát tự bước, mở mày mở mặt đi trở về phòng: "Nào đó đi."

Cửa "Ba" một tiếng đóng lại, khóa trái, trong phòng vang lên tỷ tỷ cùng khuê mật khoe khoang nghịch thiên lật bàn càn rỡ cười to.

Tần Trạch sờ mũi một cái, hình như có mùi thơm lượn lờ..