Chương 139: Huyễn đệ cuồng ma

Chương 139: Huyễn đệ cuồng ma

Thứ hai tuần.

Truyền ra, mặc dù không thể cùng so, cái này ngăn tiết mục cũng coi như tương đối lửa tống nghệ tiết mục.

Tần Bảo Bảo làm ngành giải trí tân tấn nữ ca sĩ, đoạt giải quán quân nhiệt độ không có lui, vẫn là rất hút con ngươi. Cái này tống nghệ tiết mục, đều là sớm một tuần thậm chí hai tuần thu, tại một thời kì mới tiết mục bên trong, sẽ có trứng màu.

Trên mạng, rất nhiều người xem chờ mong. Có là tiết mục bản thân fan hâm mộ, có là xông Tần Bảo Bảo mới nhìn.

"Cái này kỳ khách quý có Trương Vân sơ, thích nhất Oppa."

"Chử Tương Tương cũng sẽ bên trên tiết mục, hẳn là tuyên truyền phim mới đi, nàng diễn kỹ có thể."

"Đúng, tại tân tấn nữ diễn viên bên trong, nàng diễn kỹ tính tốt."

"Ta là tới nhìn Tần Bảo Bảo."

"Nhìn Tần Bảo Bảo +1."

"+2 "

"+10086 "

"Không biết Tần Bảo Bảo có thể hay không bước phát triển mới ca, hoặc là album mới cái gì."

"Đúng vậy a, tốt chờ mong nàng ca khúc mới."

Tần Bảo Bảo lôi kéo khuê mật cùng đệ đệ cùng một chỗ canh giữ ở trước máy truyền hình nhìn tiết mục, nàng muốn nhìn một chút mình lần thứ nhất bên trên tiết mục hiệu quả thế nào. Cái này cùng là hai ngăn hoàn toàn khác biệt tống nghệ tiết mục.

Tần Trạch trước kia nhìn qua cái này ngăn tống nghệ tiết mục, tương đối có ý tứ, chủ đề kỳ thật liền là tân tấn minh tinh một chút Bát Quái, trên sinh hoạt, chỗ làm việc bên trên. Đầy đủ thỏa mãn người xem Bát Quái tâm lý. Mỗi cái minh tinh ra sân đều sẽ an bài một cái tài nghệ biểu diễn, hoặc là ca hát, hoặc là khiêu vũ. Hai cái minh tinh rất nhanh đi qua, cuối cùng là trong ba người nhân khí nóng nảy nhất Tần Bảo Bảo làm áp trục ra sân.

Tần Trạch phát hiện, chỉ có tỷ tỷ hỗ động khâu là gọi điện thoại, hai người khác, một cái là đùa nghịch tạp kỹ, một cái là biểu diễn vũ đạo.

"Tiếp xuống chúng ta muốn mời ra vị bằng hữu này, nàng là một vị ca sĩ, dựa vào một bài thủ tinh phẩm bản gốc thành danh, nàng có một cái danh xưng âm nhạc quỷ tài đệ đệ..." Sở Ái Ái nói còn chưa dứt lời, dưới đài người xem một mảnh tiếng la, kêu Tần Bảo Bảo danh tự.

Tần Bảo Bảo lên đài, dâng lên một đoạn nhiệt vũ, nhạc đệm là Âu Mỹ hip-hop phong cách âm nhạc.

Đại hoạch khen ngợi.

Tần Trạch lần thứ nhất trông thấy nhà mình tỷ tỷ khiêu vũ, có chút kinh diễm, cái này eo nhỏ xoay, bờ mông bày, đơn giản dụ người phạm tội. Còn có hai đầu đôi chân dài đi bước chân mèo, chậc chậc chậc...

"Tỷ, về sau ở nhà nhiều nhảy khiêu vũ, đừng hoang phế môn thủ nghệ này." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ hai mắt sáng lên bộ dáng, gắt một cái: "Cút đi." Dừng một chút, nhịn không được lại hỏi: "Xem được không? Thật xem được không? Tỷ tỷ kỳ thật không quá biết khiêu vũ."

Lần này, Vương Tử Câm đều không quen nhìn khuê mật làm như vậy, liếc mắt nói: "Không dễ nhìn không dễ nhìn."

Tần Bảo Bảo khí đánh nàng một chút.

Vương Tử Câm nước mắt đầm đìa nhìn Tần Trạch: "Tỷ tỷ ngươi khi dễ ta."

Tần Bảo Bảo cười lạnh: "Đùa, ta cái này là đệ đệ ta."

Vương Tử Câm liền nhìn xem Tần Trạch, trong lúc vô hình gây áp lực cho hắn.

Tần Bảo Bảo vội vàng kéo lại đệ đệ cánh tay, ngóc lên Hồ Mị tử mặt, hướng Vương Tử Câm thị uy.

"Nhìn tiết mục nhìn tiết mục." Tần Trạch ba phải.

Nhưng hai vị tỷ tỷ đều không thỏa mãn, Vương Tử Câm lật cái Bạch nhãn, Tần Bảo Bảo thì bấm một cái Tần Trạch cánh tay.

Tần Trạch cuối cùng lĩnh ngộ "Trong khe hẹp đã kết hôn nam nhân" thống khổ.

"Kia hiện tại thế nào, cha mẹ ngươi dù sao cũng nên tiếp nhận đi. Có không có đánh ngươi?" Tiết mục bên trong, Vương Chí Vũ hỏi.

Đánh

"Cái này nồi em ta thay ta cõng."

Người xem tiếng cười vang lên liên miên.

Sau đó Tần Bảo Bảo cùng người chủ trì hàn huyên trên sinh hoạt một chút việc vặt, cùng cùng Tần Trạch tương quan chủ đề.

Rất nhanh đến cuối cùng một cái khâu.

"Cùng người thân cận nhất thông điện thoại

Xem ra cũng rất muốn biết Bảo Bảo người thân cận nhất là ai."

"Đương nhiên là mẹ ta."

Người xem không thuận theo, yêu cầu đánh Tần Trạch điện thoại.

Người chủ trì bấm Tần Trạch điện thoại về sau, bị xem như lừa gạt tin nhắn quải điệu, hiện trường người xem cười nghiêng ngã lệch ra, trước máy truyền hình người xem cũng hết sức vui mừng, quá thú vị. Danh nhân hình tượng trong nháy mắt tiên hoạt.

"Bảo Bảo có bạn trai a?"

"Không có."

...

"Kỳ thật mẹ ta có sắp xếp nàng ra mắt, nhưng mỗi lần đều không thành công."

"Vì cái gì?"

"Tính xấu thôi, cái này nồi ta cũng không lưng."

...

Hoan thanh tiếu ngữ bên trong kết thúc trò chuyện, tiết mục cũng tiến vào hồi cuối.

Tần Trạch quay đầu, nhìn xem tỷ tỷ gần trong gang tấc xinh đẹp dung nhan: "Bên trên cái tiết mục này, ngươi kiếm lời bao nhiêu tiền?"

Tần Bảo Bảo mặt mũi tràn đầy cảnh giác tiểu biểu lộ: "Làm gì, ai cần ngươi lo."

"Đã mình năng kiếm tiền, ta ca khúc đại diện phí, có phải hay không trả lại cho ta?"

Tần Bảo Bảo giống con hộ ăn mèo con, "Đều nói giúp ngươi tồn lấy, có phiền hay không, lão bà của ngươi bản tỷ tỷ giúp ngươi trông coi."

Tần Trạch cười lạnh một tiếng: "Sau đó ngươi liền yên tâm thoải mái Hoa Quang."

Vương Tử Câm sững sờ.

Tần Bảo Bảo sững sờ.

Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Tần Trạch giật mình: "Ý của ta là ngươi xâm chiếm lão bà của ta bản."

Vương Tử Câm nhẹ nhàng thở ra.

Tỷ tỷ cũng nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ, lão cha vách quan tài xem như đè lại... Phi phi.

Tần Trạch nói ra mục đích: "Cho ít tiền Hoa Hoa chứ sao."

"Làm gì dùng."

"Dù sao không uống hoa tửu." Tần Trạch Bạch nhãn.

"Vậy là tốt rồi." Tần Bảo Bảo bổ nhào, từ ghế sô pha một chỗ khác kéo qua túi xách, lấy ra màu hồng phấn bóp da, rút ra một chồng đỏ gia gia: "Về sau dùng tiền muốn đánh báo cáo, ăn chơi đàng điếm một mực không được. Đại bảo kiếm cũng không được."

"Ngươi biết đại bảo kiếm là có ý gì nha." Tần Trạch khinh thường.

"Dù sao không phải chuyện tốt." Tần Bảo Bảo phất tay, hư phiến hai cái bàn tay: "Dám đi đại bảo kiếm, đánh gãy chân của ngươi."

Tỷ tỷ đối Tần Trạch còn là rất lớn phương, nếu không cũng sẽ không "Tay phân tay nước tiểu" nuôi hắn hai năm, liền là quá yêu quản tiền, phàm là đệ đệ tiền, nàng đều nghĩ nắm giữ trong lòng bàn tay. Cũng không biết cái nào học được thói hư tật xấu.

"Ha ha, Tần Bảo Bảo ngươi gần nhất rất bành trướng a." Tần Trạch ngoài cười nhưng trong không cười, xương ngón tay bóp thanh thúy rung động.

Có đầu tuần chuyển bại thành thắng kinh nghiệm, tỷ tỷ ưỡn ngực một cái, không chút nào hoảng: "Tới tới tới, ta muốn đánh mười cái."

Mắt thấy hai tỷ đệ muốn đánh nhau, Vương Tử Câm gọi lớn ngừng: "Được rồi, hai ngươi đừng làm rộn. Thời gian không còn sớm, không phải nói ngày mai muốn về gia một chuyến sao?"

Ngày mai là Tần Trạch gia gia ngày giỗ  dựa theo phong tục, tử tôn muốn đi viếng mộ tế bái, Tần mụ sợ nhi nữ quên cái này gốc rạ, ban ngày đặc địa gọi điện thoại nhắc nhở. Mình sinh con cái, đức hạnh gì còn không biết? Tần Trạch cùng tỷ tỷ xác thực quên đi, hai người bọn họ ngay cả phụ mẫu sinh nhật đều không nhớ được.

Lão gia tử cùng Tần mụ đều không yêu phô trương lãng phí, hàng năm sinh nhật qua bất quá không quan trọng, ngoại trừ bốn mươi năm mươi dạng này đại sinh ngày, mới trong nhà đốt mấy bàn đồ ăn, chào hỏi bằng hữu thân thích ăn một bữa.

Người tuổi trẻ bây giờ, qua cái sinh nhật đều muốn mời khách ăn cơm, bày rượu ca hát, cùng sáu mươi đại thọ giống như. Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo thụ phụ mẫu ảnh hưởng,  tiểu sinh ngày cơ bản bất quá, tỷ tỷ hàng năm sinh nhật, chỉ cần đem đệ đệ tiền tiêu vặt hố đi liền thỏa mãn. Đệ đệ sinh nhật, nàng liền xài mấy trăm hơn ngàn mua song giày chơi bóng, ba lô cái gì. Tần Trạch dùng con kia LV balo lệch vai, liền là năm trước sinh nhật tỷ tỷ mua.

Kia mấy ngày tỷ tỷ mỗi ngày ở trước mặt hắn nhắc tới, nói cái này túi xách đáng quý, bỏ ra tỷ hai tháng tiền lương. A Trạch tương lai ngươi muốn kiếm nhiều tiền báo đáp tỷ tỷ.

Tần Trạch bị nàng nhắc tới phiền, liền nói, được thôi, về sau ta kiếm tiền, hết thảy cho ngươi đảm bảo.

Bây giờ xem ra, tỷ tỷ là tưởng thật, đồng thời biến thành hành động.

Tự gây nghiệt thì không thể sống.

Ngày kế tiếp, giải trí tin tức đẩy đưa thông tin, tương quan tống nghệ bản khối bên trong, thông tin, phía dưới dân mạng bình luận:

"Cái này kỳ thật là dễ nghe, tiêu điểm tràn đầy, rãnh điểm cũng đầy đầy."

"Tần Trạch cú điện thoại kia, từ đầu cười đáp đuôi."

"Tiết mục tổ để ý."

"Thật rất tốt bụng, Tần Bảo Bảo tại tiết mục bên trong khoác lác, đại khái không nghĩ tới cuối cùng khâu sẽ là đánh đệ đệ điện thoại, một không nhỏ tâm bị đệ đệ vạch trần. Ha ha ha."

"Chẳng lẽ liền sự chú ý của ta điểm không đồng dạng? Tần Bảo Bảo một cái tiết mục, nói ba lần "Đệ đệ ta lợi hại nhất" sáu lần "Đệ đệ ta nhất tuyệt" . Nữ thần ngươi trâu, chúng ta biết đệ đệ ngươi lợi hại, được rồi."

"Ha ha ha."

Đã phơi đệ cuồng ma về sau, thích nghe ngóng dân mạng lại cho Tần Bảo Bảo lấy ngoại hiệu: Huyễn đệ cuồng ma.

Đồng thời Screenshots làm thành biểu lộ bao, phối chữ: "Đệ đệ ta lợi hại nhất" dùng tại miệt thị hết thảy, khinh bỉ người khác lúc, liền phát một cái dạng này hình ảnh..