Chương 140: Tế tổ

Chương 140: Tế tổ

Sáng sớm, Tần Trạch dẫn Vương Tử Câm luyện công buổi sáng, hai người vòng quanh công viên một vòng lại một vòng, sáu giờ rưỡi, mặt trời đã thăng lên, ánh nắng hơi đốt, Vương Tử Câm mệt đầu đầy mồ hôi, mặt trứng ngỗng đỏ ửng như túy, thường ngày lúc này, nàng sẽ dừng lại đi thong thả  chờ Tần Trạch vòng thứ hai trở về, sẽ cùng nhau chạy. Hôm nay chết cùng Tần Trạch, cắn răng chèo chống.

"Nghỉ ngơi một chút?" Tần Trạch khéo hiểu lòng người.

Vương Tử Câm lắc đầu.

"Rèn luyện không phải một sớm một chiều." Tần Trạch nói.

"Nhưng giảm béo là cấp bách." Vương Tử Câm nói.

Mặt của nàng hoàn toàn chính xác so lúc mới tới mượt mà một vòng, vì phòng ngừa béo thành bé heo vận mệnh, nhất định phải tăng lớn lượng vận động.

Tần Trạch quét mắt một vòng Vương gia tỷ tỷ cân xứng Linh Lung tư thái, "Còn tốt a, khăn tay tỷ dáng người vẫn là như vậy tốt."

Vương Tử Câm nghe xong, khóe miệng nổi lên dáng tươi cười.

Nhưng Tần Trạch nhìn một chút mặt của nàng, lời nói xoay chuyển: "Mặt là thật tròn."

Vương Tử Câm trong nháy mắt mặt cương thi, hoành đến một chút, sẵng giọng: "Đánh ngươi nha."

Vương Tử Câm ước ao ghen tị: "Tần Bảo Bảo mỗi ngày ăn nhiều như vậy, vì cái gì không mập?"

"Đại khái là trong truyền thuyết thiên phú dị bẩm đi."

Vương Tử Câm khẽ nói: "Nguyền rủa nàng béo thành bé heo."

Tần Trạch nhịn cười không được, nghĩ đến dạng này một bức tranh, nếu như Tần Bảo Bảo tại nơi này, khẳng định sẽ hai tay khoanh trước ngực, bày ra phòng ngự tư thế, lớn tiếng nói: "Bắn ngược nguyền rủa!"

Bảy giờ rưỡi, cưỡi cùng hưởng xe đạp dân đi làm càng ngày càng nhiều, xen lẫn xe điện. Bọn gia hỏa này là so nữ lái xe còn còn đáng sợ hơn đường cái sát thủ, trong mắt bọn hắn không có chút nào quy tắc giao thông có thể nói, mạnh mẽ đâm tới. Trong đó bên ngoài bán xe điện hung hãn.

Tần Trạch đề nghị đến công viên đường mòn chạy bộ, tránh đi xe đạp cùng xe điện, nhưng Vương Tử Câm không chịu nổi, thở hồng hộc, biểu thị muốn về nhà nghỉ ngơi.

Tám điểm quay lại gia trang, Vương Tử Câm tắm rửa, ăn điểm tâm, cùng hai tỷ đệ cùng nhau đi ra ngoài.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo mở ra tiểu hồng mã, lái về phía vùng ngoại ô Vĩnh Lạc nghĩa địa công cộng, tới mục đích, lão gia tử cùng Tần mụ đã đợi tại cao sáu mét làm bằng đá đền thờ dưới. Đền thờ khắc lấy "Vĩnh Lạc nghĩa địa công cộng" bốn chữ lớn.

Lão gia tử hôm nay trang phục là một thân thẳng tây trang màu đen, áo sơ mi trắng màu đen cà vạt, rất ít gặp hắn xuyên như thế chính thức, ngẫm lại cũng đúng, dù sao cũng là gặp lão tử trọng yếu thời gian. Hắn khuôn mặt cứng nhắc nghiêm túc, nhíu mày nhìn xem đi tới một đôi nữ. Tỷ tỷ kéo đệ đệ cánh tay.

"Cái này ngày gì, mặc một thân quần áo thoải mái? Mẹ ngươi không có nói cho ngươi mặc tây phục đến a." Lão gia tử răn dạy nhi tử.

Đều nói nam nhân trong tủ treo quần áo, nhất định phải có một bộ thuần tây trang màu đen, có hai cái trường hợp sẽ dùng đến nó, tang lễ cùng hôn lễ.

Nhưng Tần Trạch không có âu phục, trước kia hắn trong mắt cha mẹ là hài tử, có thể tùy ý chút, hiện tại hắn đã đại học tốt nghiệp bước vào xã hội, cái này mới là đúng nghĩa đại nhân. Mà không phải mười tám tuổi trưởng thành.

"Ta không có âu phục." Tần Trạch giải thích.

Lão gia tử sững sờ: "Công ty của các ngươi không muốn cầu xuyên trang phục chính thức?"

Phàm thượng cấp bậc công ty, đều có đồng phục yêu cầu, nhất là bất động sản cùng tài chính hai đại ngành nghề, xuyên trang phục chính thức là cứng nhắc quy định.

"Chúng ta cái kia chính là công ty nhỏ, không có như thế yêu cầu." Tần Trạch giật mình, vội vàng che lấp. Hắn lừa gạt lão gia tử nói mình tìm được việc làm, ở nhà đầu tư cổ phiếu loại sự tình này, liền cùng nữ nhi hỗn ngành giải trí đồng dạng không đáng tin cậy. Nữ nhi đã như thế bực mình, lão gia tử muốn biết nhi tử không muốn phát triển đầu cơ trục lợi, vậy sẽ phải nổ.

"Cái gì phá công ty." Lão gia tử bất mãn lải nhải.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, chợt nghe tỷ tỷ dịu dàng nói: "Cha, A Trạch lười trong nhà không làm việc, ngươi nhanh giáo dục hắn."

Mẹ nó!

Tần Bảo Bảo ngươi nghĩ gây sự tình đúng không.

Quả nhiên, lão gia tử lông mày lúc này đứng lên.

Tần mụ gặp tình thế không đúng, phát huy đầy đủ ba phải hai mươi năm công lực thâm hậu: "Được rồi, có việc trở về rồi hãy nói, đừng ở cha trước mặt đánh cháu trai."

Người một nhà tiến nghĩa địa công cộng, mua hương nến tiền giấy các loại vật phẩm.

Hai tỷ đệ rơi ở phía sau, Tần Trạch dùng sức bóp tỷ tỷ cái mông một thanh.

"Ai u!"

Tần Bảo Bảo kêu rên một tiếng.

"Thế nào?" Lão gia tử quay đầu.

"Cha, A Trạch đánh ta." Tần Bảo Bảo cáo trạng.

"Cha, ta không có, là Tần Bảo Bảo nói xấu ta." Tần Trạch mặt không đổi sắc.

Nói đến nhân phẩm phương diện này, lão gia tử càng xem trọng tay nắm tay mang ra nhi tử, mà không phải yêu chiều nữ nhi. Tỷ tỷ từ nhỏ cơ linh làm quái khi dễ đệ đệ, lão lưỡng khẩu tâm lý nắm chắc. Thật tình không biết, sớm đã phong thủy luân chuyển.

"Cả ngày hì hì nhốn nháo không tưởng nổi, đợi chút nữa chút nghiêm túc." Lão gia tử răn dạy một tiếng.

Vừa quay đầu lại, sau lưng lại truyền tới nữ nhi kêu thảm, lão gia tử cả giận nói: "Thì thế nào, không xong có đúng không."

Tần Bảo Bảo ngậm lấy một bao nước mắt, ủy khuất nói: "Chân đau."

Tay lại xoa cái mông.

Tần Trạch hung ác nói: "Để ngươi bỏ đá xuống giếng."

Tần Bảo Bảo dựng thẳng lông mày: "Tỷ là vì muốn tốt cho ngươi, suốt ngày co lại trong nhà đương cá ướp muối, có cái gì tiền đồ?"

Tần Bảo Bảo cảm thấy đệ đệ tâm tính cùng trạng thái đều không đúng, thật nhiều năm người tuổi trẻ liền là người chơi bên trong nhàn phế bỏ. Lại có là đầu cơ trục lợi tâm thái không đúng, cả ngày nghĩ đến tại thị trường chứng khoán vớt một thanh, điển hình ăn ngon lười biếng dân cờ bạc tâm lý.

"Cái rắm, ta chỉ là không có tìm được thích hợp cương vị, lại nói ta đầu tư cổ phiếu cũng giãy không ít tiền."

"Nhiều ít?" Tần Bảo Bảo vội hỏi, nàng rất chú ý đệ đệ vốn liếng. Liền cùng ngửi được trượng phu giấu tiền riêng bà chủ đồng dạng.

Tần Trạch mở ra bàn tay, đắc ý đến: "Tăng lên gấp đôi."

Tần Bảo Bảo giật mình, cười sờ đệ đệ đầu chó, nói: "Cái này khoác lác công phu là học của ai nha, một bản nghiêm chỉnh nói hươu nói vượn."

"Nói cho ngươi, dù sao ta là ngươi tay phân tay nước tiểu nuôi lớn." Tần Trạch phản trào phúng.

"Tay phân tay nước tiểu, liền lôi kéo ra như thế cái củi mục, " Tần Bảo Bảo đau lòng nhức óc, tiểu vung tay lên: "Hồi lô trùng tạo."

Tần Trạch liền ngắm bụng của nàng.

Tần Bảo Bảo giận dữ, cổ tay chặt chém vào đệ đệ phần gáy.

Nghĩa địa công cộng bên trong có một tòa phảng phất giáo đường giống như kiến trúc, nóc nhà dựng lên một cái đại Thập Tự Giá, đại đường cũng là cùng giáo đường không người, chỉ là không có Cơ Đốc Jesus pho tượng, mà là treo Đạo giáo Tam Thanh. Có chút dở dở ương ương. Giáo đường bên cạnh có bán hương nến loại hình cửa hàng. Đến nơi này viếng mồ mả tế tổ người, đều là trực tiếp tại nghĩa địa công cộng bên trong mua sắm.

Những chuyện này từ Tần mụ một tay xử lý, Tần Bảo Bảo hiệp trợ, Tần Trạch cùng lão gia tử đứng một bên hút thuốc.

Tần Trạch hút thuốc là bên trên đại học về sau, trưởng phòng ngủ Lý Lương cùng Triệu Bát Lượng giật dây hạ học được, trước đó, lão gia tử không cho phép hắn hút thuốc, bắt được liền một trận đánh đập. Hiện tại đương nhiên sẽ không, Tần Trạch lập tức 23 tuổi, hắn không có khả năng quản cả một đời, mà lại lão gia tử mình cũng rượu thuốc lá Quân dính, cái này cũng không tính là gì thói quen. Chỉ cần số lượng vừa phải là được.

Tần mụ mua xong hương nến, minh tệ các loại vật phẩm, tiếp vào Tần Trạch cô cô nhóm gọi điện thoại tới, nói đã tại trong nghĩa trang mua tế tổ vật phẩm.

Cúp điện thoại, một nhà bốn miệng tại nguyên chỗ chờ thân thích.

Tế tổ vật phẩm là không thể giúp người khác, hoặc để người khác mua, bởi vì đây là đối qua đời trưởng bối hiếu kính, không thể giả tay người khác.

Lão gia tử tại một đời trước bên trong đứng hàng lão đại, phía dưới có hai cái muội muội. Đại cô so lão gia tử nhỏ hơn ba tuổi, tiểu cô nhỏ hơn sáu tuổi.

Đại cô gọi Tần Như nguyệt, tiểu cô gọi Tần Như yến.

Năm phút không đến, hai vị cô cô cùng cô phụ cùng nhau tới, tùy hành còn có Tần Trạch biểu đệ biểu muội, đại cô gia chính là khuê nữ, năm nay mười tám. Nhà dì nhỏ kia cái nhi tử, liền là Tần Trạch mười sáu tuổi chuunibyou biểu đệ.

Hai vị cô cô đều chỉ có một đứa bé, kế hoạch hoá gia đình, thành thị cùng nông thôn không đồng dạng, tại nông thôn, đầu đẻ con nữ nhi, còn có thể tái sinh một thai. Dù sao nông thôn làm việc nhà nông, nhi tử mới là chủ lực.

Tần Trạch trước kia nghe phụ mẫu nói,  Tần mụ là trốn đến Chiết tỉnh quê quán mới đem hắn sinh ra tới, nhập tịch lúc còn phạt không ít tiền. Tần Bảo Bảo hồi nhỏ tổng chế giễu đệ đệ là dư thừa, Tần Trạch liền khóc tìm mụ mụ. Khi đó, dịu dàng hiền lành Tần mụ sẽ cắn răng đánh Tần Bảo Bảo dừng lại, mấy lần về sau, Tần Bảo Bảo cũng không dám lại dạng này chế giễu đệ đệ.

Ca

Chuunibyou biểu đệ hưng phấn chạy đến Tần Trạch bên người. Tiểu tử này gọi Giang trong vắt, con mắt theo mẫu thân, cái mũi theo cha thân, đều kế thừa phụ mẫu ưu tú nhất gen, theo chính hắn khoác lác, hắn tại sơ trung là giáo thảo cấp nhân vật. Đời này bên trong, liền hắn cùng Tần Bảo Bảo bề ngoài xuất sắc nhất.

Tần gia gen có gì đó quái lạ, tựa hồ tốt gen truyền nữ không truyền nam, hai vị cô cô lúc tuổi còn trẻ, đều là duyên dáng mỹ nhân, lão gia tử miễn cưỡng tính soái ca bề ngoài không đáng chú ý. Thế hệ này, Tần Trạch tướng mạo phổ thông, Tần Bảo Bảo lại là cái xinh đẹp Hồ Mị tử.

"Ca, tại sao ta cảm giác ngươi trở nên đẹp trai." Biểu muội Trương Vân hi cười tủm tỉm nói. Nàng giữ lại đủ Lưu Hải, lộ ra có mấy phần đáng yêu.

"Phát dục chứ sao." Tần Bảo Bảo tổn hại đầy miệng.

"Đi!" Tần Trạch trừng nàng.

Người một nhà tiến vào nghĩa trang chỗ sâu, tại lão nhân trước mộ châm nến, đốt vàng mã, lau một chút mộ bia tro bụi.

Tế bái thời điểm, lão gia tử nắm vuốt một túm hương, nhắm mắt nói lẩm bẩm, thứ hai là Tần Trạch, hắn là tôn trưởng tôn. Tần gia dòng độc đinh.

Tần Trạch học theo.

Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người đứng một bên, làm quái phối âm: "Gia gia phù hộ ta sớm ngày cưới được giống tỷ tỷ xinh đẹp như vậy nàng dâu, sau đó kiếm nhiều tiền, mua mười ngôi biệt thự, hống hống hống...".