Chương 141: Gia yến

Chương 141: Gia yến

Tần mụ một cái hạt dẻ đập vào nữ nhi trên đầu, nhỏ giọng răn dạy, "Chút nghiêm túc, gia gia muốn tức giận."

Tần Bảo Bảo che đầu, hướng Tần mụ le lưỡi làm mặt quỷ. Giận chó đánh mèo đá đệ đệ một cước.

Tần Trạch lập tức quay đầu: "Cha, nàng thật là phiền."

Lão gia tử làm bộ muốn đánh nữ nhi, bị hù nàng vội vàng né ra.

Mấy người cười vang.

Đại ca một nhà tế bái hoàn tất, sau đó là đại cô, tiểu cô tế bái. Nói chung liền là mời phụ thân (gia gia) phù hộ gia đình bình an, sự nghiệp thuận gió. Tiểu cô tăng thêm một cái yêu cầu, mời phụ thân phù hộ mình nhi tử sớm ngày hiểu chuyện nghe lời, đừng lại chọc hắn cha sinh khí.

Dượng út cùng biểu đệ gần nhất rùng mình, ai đều không để ý ai, Giang Rừng tại nhà cậu ở một tuần lễ liền trở về, thực sự chịu không được lão gia tử canh gà, hắn còn chỉ có thể nghe, khi còn bé liền đối cữu cữu rất kính sợ, hiện tại cũng không thay đổi, cùng phụ thân dám mạnh miệng, nhưng không dám cùng cữu cữu mạnh miệng. Hứa là lúc nhỏ trong lòng bóng ma, mỗi năm tại nhà cậu chơi lúc, tận mắt nhìn thấy cữu cữu là như thế nào treo lên đánh biểu ca.

Cũng có thể là khí tràng nguyên nhân, dượng út là làm ăn, lão gia tử là đại học Giáo thụ, một cái vòng tròn trượt sự cố, một cái cứng nhắc nghiêm túc.

Tế bái đến nơi này, không sai biệt lắm liền kết thúc. Trước đây ít năm còn có thể thả một chuỗi pháo, hiện tại không cho thả.

Gia gia tại Tần Trạch tiểu học lúc liền qua đời, tựa như là đến ung thư gan qua đời, sẽ truyền nhiễm loại kia, Tần Trạch chỉ đi qua bệnh viện mấy lần, người nhà liền không cho hắn đi. Trong ấn tượng lão nhân kia bộ dáng đã mơ hồ không rõ.

Sau đó, đám người rời đi nghĩa trang, lái xe lái về phía Tần Trạch gia. Muốn tại "Tần gia" ăn một bữa cơm. Trận này tế bái mới tính kết thúc mỹ mãn.

Mặc dù là lão nhân ngày giỗ, nhưng bàn ăn bên trên bầu không khí rất nhiệt liệt, dù sao lão gia tử lão tử chết nhiều năm như vậy, bi thương đã sớm giảm đi, thân thích khó được tập hợp lại cùng nhau.

"Bảo Bảo, ta liền nói ngươi từ nhỏ sinh duyên dáng, sau khi lớn lên khẳng định xinh đẹp, không phải sao, đều thành đại minh tinh." Dượng út là người làm ăn, uống rượu rất có thủ đoạn.

"Bảo Bảo, nhà chúng ta ra ngươi cái này đại minh tinh, làm rạng rỡ tổ tông a. Đại cô cha cũng kính ngươi một chén." Đại cô cha tại xí nghiệp nhà nước đi làm, uống rượu quả thực là bắt buộc kỹ năng.

Hai cô phụ đều là tửu quỷ, đem bia đương nước uống loại kia, bọn hắn thường nói, bia là nhuận hầu mà thôi, rượu đế mới là nam nhân uống đồ uống. Lão gia tử quá nghiêm túc, bọn hắn không yêu cùng đại ca uống. Huống hồ lão gia tử sắc mặt có chút không được tự nhiên.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đâm tâm đại cô cha, không có nhìn thấy cha ta mặt đều đen sao

Còn làm rạng rỡ tổ tông.

Tần Bảo Bảo cũng thích uống rượu, đây là Tần Trạch không yên lòng nàng chơi quán ăn đêm nguyên nhân.

"Bảo Bảo hát ca thật tốt, từ thời kỳ thứ nhất ta liền bắt đầu nhìn." "Ta cùng sinh ý đồng bạn nói khoác, nói đây là cháu gái ta, hắc, không ai tin tưởng."

Lão gia tử sắc mặt biến hóa, "Ngươi sớm liền biết Bảo Bảo bên trên tiết mục?"

Dượng út sững sờ, ai u, nói lỡ miệng.

Lão gia tử sát cơ trùng điệp nhìn một chút nữ nhi, cười lạnh không nói.

"Là A Trạch mời ta giữ bí mật, nói đại ca không nguyện ý Bảo Bảo đương minh tinh, kỳ thật đi, cũng không có gì, đương minh tinh nhiều phong quang."

Lão gia tử lại sát cơ trùng điệp nhìn một chút nhi tử.

Đâm tâm dượng út.

Tần Trạch nổi giận, "Dượng út, ngươi chia ra bán ta tốt a, quay đầu cha ta gọt ta."

Đại cô cũng cắm đầy miệng: "Ngươi từ nhỏ cũng đánh quen thuộc."

Rất muốn lật bàn.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Tần Bảo Bảo gọi điện thoại cùng biểu đệ biểu muội thông qua khí, chỉ dựa vào dạng này làm sao có thể giấu diếm ở phụ mẫu, còn phải Tần Trạch đến chùi đít. Bất quá, hắn cũng không nghĩ tới sẽ giấu diếm lâu như vậy, « sao ca nhạc » trận chung kết trước giờ mới bại lộ, thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn.

Tỷ tỷ một mặt cảm động nhìn đệ đệ.

Đại cô cha ba phải: "Uống rượu uống rượu."

Tần Bảo Bảo một bắt đầu rượu đến chén cán, sau đó chịu không được, đem Tần Trạch kéo qua cản rượu, bởi vì trong nhà, thân thích lại rất khó được tập hợp một chỗ, lão gia tử cùng Tần mụ liền không có khuyên can.

Biểu đệ Giang Rừng kích động, rất muốn thay tỷ tỷ cản rượu, nhưng niên kỷ của hắn quá nhỏ, còn không có tư cách cùng trưởng bối uống rượu.

Tần Trạch trước kia không có gì tửu lượng, từ khi mỗi ngày rèn luyện thân thể, chùy luyện thể phách, gan giải rượu công năng dị thường cường đại, lại cùng hai cái cô phụ uống cái lực lượng ngang nhau.

Cái này liền dừng lại không được, hai cô phụ liên tục mời rượu, Tần Bảo Bảo ngồi tại đệ đệ bên người, giúp hắn rót rượu, nhu thuận giống cô vợ nhỏ.

Tần mụ cùng hai cái cô cô kéo chủ đề nói chuyện phiếm, nữ nhân chủ đề ngoại trừ củi gạo dầu muối tương dấm trà, cùng một chút Bát Quái, lại có là Tần Bảo Bảo hôn nhân đại sự. Xách đầy miệng, tiểu cô những năm này rất nóng lòng đương bà mối, tác hợp mấy đôi người mới. Lần trước đối tượng hẹn hò, chính là nàng giới thiệu.

"Bảo Bảo niên kỷ cũng lớn, ta không có trông cậy vào nàng lập tức kết hôn, nhưng dù sao cũng phải có cái đối tượng chỗ lấy đi." Tần mụ than thở.

"Nam nhân tốt vẫn phải có, liền là Bảo Bảo thân phận bây giờ chức nghiệp, không thể tùy tiện chỗ đối tượng, minh tinh nha." Tiểu cô phân tích nói: "Hoặc là người trong vòng thích hợp hơn."

Đại cô lắc đầu: "Không được, ngành giải trí tập tục quá mở ra, ngươi nhìn trong tin tức, không phải cái này vượt quá giới hạn, liền là cái kia vượt quá giới hạn, Bảo Bảo nếu là gả cho người trong vòng, không chừng liền hôn nhân bi kịch."

Tần mụ không vui, nữ nhi của ta còn không có gả người đây, ngươi liền tiên đoán nàng hôn nhân bi kịch.

: "Vậy liền gả phú thương, nữ minh tinh đều thích gả phú thương."

"Vừa vào hào môn sâu như biển, phú hào cũng là hoa tâm người." Giang Rừng xen vào.

"Cút đi." Tiểu cô một đầu da gọt đi qua.

Tần mụ nghe xong, càng buồn.

Tần Bảo Bảo bĩu môi, tiếp tục cho đệ đệ rót rượu.

"Không phải không có tốt đối tượng, là nàng quá bản tính, liền là không nguyện ý yêu đương, bằng không chúng ta Bảo Bảo điều kiện này, nơi nào sẽ tìm không thấy bạn trai." Tần mụ nói.

"Minh tinh đều không cho phép nói yêu thương." Giang Rừng lại xen vào.

"Cút đi." Lúc này đại cô gọt đầu hắn da.

"Có lẽ là không có gặp phải thích người, Bảo Bảo xinh đẹp như vậy, tầm mắt cao một điểm rất bình thường." Đại cô nói.

"Bảo Bảo, ngươi thích gì loại hình nam nhân?" Tiểu cô hiếu kì hỏi, biết chất nữ khẩu vị, nàng mới tốt tìm kiếm nam nhân ưu tú.

Tần Bảo Bảo không quan tâm, "Bình thường là được rồi, giống A Trạch dạng này."

Đại cô cười: "Này, vậy còn không đơn giản, vừa nắm một bó to."

Tần Trạch cảm thấy có một chi nhìn không thấy tiễn đâm vào trong lòng.

Tiểu cô hồ nghi: "Ngươi đừng hống tiểu cô, thật tiêu chuẩn này, ngươi sớm lấy chồng sinh em bé."

Lại một mũi tên phóng tới.

Tần mụ há miệng muốn nói.

Tần Trạch mặt đỏ lên, uống rượu uống, đoạt tiếng nói: "Mẹ, các ngươi trò chuyện điểm khác."

Ba phụ nữ liền đổi chủ đề, trò chuyện mình lúc tuổi còn trẻ sự tình, trò chuyện tiếp đến Tần Trạch gia gia cùng nãi nãi lúc tuổi còn trẻ sự tình. Nói khi đó làm sao làm sao gian khổ, trong nhà ở địa phương vẫn là một mảnh chim không thèm ị, bây giờ cao lầu san sát, xưa đâu bằng nay.

Đại cô nói: "Ai, ta nhớ được mẹ ta lúc tuổi còn trẻ thứ nhất thai, sinh chính là song bào thai, đáng tiếc bạc mệnh, nuôi mấy tháng liền không có. Có phải hay không, ca?"

Lão gia tử uống một hớp rượu, hồi ức nói: "Là có chuyện như vậy, qua. Mẹ lúc ấy kém chút đến bệnh trầm cảm."

: "Còn tốt năm thứ hai, liền mang thai ngươi."

Đại cô còn nói: "Nghe nói song bào thai sẽ di truyền, không chừng Bảo Bảo hoặc là A Trạch hài tử, liền là song bào thai."

Tần mụ ánh mắt lấp lóe, hời hợt bỏ qua một bên chủ đề: "Trong vắt mà hiện tại đọc cái nào chỗ cao trung?"

Giang Rừng ăn đang vui, chợt thấy phòng khách bầu không khí nghiêm một chút, có sát khí đánh tới.

"Đọc cái gì cao trung, lăn đi đọc trường dạy nghề." Dượng út lạnh hừ một tiếng.

Tiểu cô trừng một chút trượng phu, bất đắc dĩ nói: "Lúc đầu muốn cùng Bảo Bảo đồng dạng, đọc Phục Sáng trường trung học phụ thuộc, đứa nhỏ này bình thường thành tích cũng rất tốt, nhưng chính là thi cấp ba thi rớt. Hiện tại đọc An Nam cao trung."

An Nam cao trung chỉ coi là bình thường.

Lão gia tử dùng đũa điểm điểm cháu trai, "Thi cấp ba cùng thi đại học đều là quyết định cả đời đại sự, Ngư Dược Long Môn, liền nhìn cái này hai lần, ngươi bây giờ còn nhỏ, không có cảm giác, về sau liền sẽ minh bạch, một chỗ tốt cao trung,  quyết định ngươi về sau đọc cái gì đại học, một chỗ tốt đại học, quyết định ngươi tương lai nhân sinh."

Giang Rừng không phục: "Hiện tại cũng là liều cha, ta vừa ra đời cũng đã thua."

Dượng út xù lông, "Ngươi nói cái gì, nhìn ta không đánh chết ngươi cái này hùng hài tử."

Lão gia tử khoát khoát tay, ngăn lại muội phu, ngữ trọng tâm trường nói: "Đã biết xuất sinh đã thua, vì cái gì không Hậu Thiên cố gắng."

Giang Rừng vẫn là không phục: "Biểu ca còn không phải đọc nhất bàn bàn đại học, ta có tấm gương ta không sợ."

Tần Trạch một cái đầu da gọt đi qua.

Giang Rừng lập tức đổi giọng: "Biểu tỷ đọc Phục Sáng, tốt nghiệp còn không phải đương minh tinh, còn không bằng những cái kia nghệ giáo sinh lặc."

Tần Bảo Bảo một cái đầu da gọt đi qua.

Giang Rừng lại nói: "Cho nên tương lai của ta cũng đọc nghệ giáo đương minh tinh. . ."

Gặp dượng út cũng nâng bàn tay lên, ngay cả vội cúi đầu ăn cơm, không rên một tiếng..