Chương 142: Muội tử

Chương 142: Muội tử

Một bữa cơm ăn đến hai giờ chiều, hai cô phụ sinh sinh thua ở vãn bối trên tay, đại cô cha uống say liền hát kinh kịch, dượng út rượu phẩm muốn tốt điểm, uống say sau hướng trên mặt đất một nằm, chó chết đồng dạng gọi thế nào cũng bất tỉnh. m.

"Nương nương, nương nương, nương nương mời xem."

"Đây là cái gì?"

"Đây là Ly Miêu làm phất trần."

"Ngươi đây là ý gì."

"Vật này giấu tại cung trong, nhưng thường xuyên nhắc nhở chúng ta sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy."

Đại cô cha một cái chính gốc giọng Bắc Kinh, hắn tuổi trẻ lúc tại Kinh thành đợi qua rất nhiều năm.

Đại cô vịn thất tha thất thểu trượng phu hướng ngoài cửa đi, một bên dỗ dành: "Nương nương không nhìn, nương nương không nhìn. Chúng ta nhanh lên về nhà."

Tần mụ giúp đỡ nâng.

Bên kia, lão gia tử cõng dượng út đi ra ngoài.

Giang Rừng cùng Trương Vân hi phất tay, "Biểu ca, biểu tỷ, gặp lại."

Tần Trạch híp mắt: "Gặp lại."

Tần Bảo Bảo đẩy đệ đệ, "Ngươi tạm được."

Tần Trạch đánh một cái vang nấc, mùi rượu hun Tần Bảo Bảo bịt mũi tử.

Tần Trạch cười ha ha một tiếng: "Tiểu nhị, lại đến mười đàn." Sau đó một đầu đâm vào tỷ tỷ trương lên bộ ngực sữa bên trong.

Tần Bảo Bảo vội vàng đỡ lấy đệ đệ, trong lòng tự nhủ, còn tỷ tỷ tốt ngực lớn, nếu không che không được ngươi cái này con ma men.

Tần Trạch lại đẩy ra tỷ tỷ, đỏ mặt lớn tiếng ca hát: "Không tin ngươi một bình rượu xái còn không bay, tùy ngươi năng rót nhiều ít ta cũng phụng bồi "

Tần Bảo Bảo liền hống đệ đệ: "Tốt tốt tốt, phụng bồi phụng bồi, chúng ta đổi cái địa phương tiếp tục uống, cùng tỷ tỷ đi."

Đây là cái gì ca? Nghe còn rất có hương vị.

"Hôm nay đến liều cái minh bạch đều đừng sợ mệt mỏi, hừng đông thổ huyết cũng không trở về." Tần Trạch lại bắt đầu quỷ gào.

"Lão đệ vất vả, lão đệ cùng hai cô phụ lưỡng bại câu thương, tỷ tỷ quay đầu môi thơm ban thưởng." Tần Bảo Bảo tiếp tục dỗ dành.

Tần Bảo Bảo dìu lấy say như chết đệ đệ hướng gian phòng đi, đi ngang qua toilet, Tần Trạch đẩy ra tỷ tỷ

Bổ nhào vào bồn cầu bên cạnh cuồng thổ. Tần Bảo Bảo bận bịu đuổi theo, dịu dàng đập phủ lưng của hắn.

"Sẽ không uống liền uống ít một chút." Tần Bảo Bảo phàn nàn, nàng lần thứ nhất gặp đệ đệ uống say như chết, lão gia tử không khỏi con cái uống rượu, nhưng Tần Trạch từ nhỏ dạ dày không tốt, rất uống ít rượu.

"Tỷ dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi." Tần Bảo Bảo đè xuống bồn cầu tự hoại, đem đệ đệ nôn uế vật cuốn đi.

Tần Trạch bỗng nhiên hất tay của nàng ra, nâng lên vằn vện tia máu con mắt, lớn tiếng nói: "Tỷ? Ta không có tỷ tỷ, ta không có tỷ tỷ."

"Kia ta là ai, mẹ ngươi a." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

Tần Trạch nhìn chằm chằm nàng nửa ngày, cười ha hả nói: "Ngươi là muội tử, xinh đẹp muội tử."

"Xem ra thật uống choáng váng đầu." Tần Bảo Bảo lười nhác cùng con ma men đệ đệ so đo, "Được, ta là muội tử, ta là muội tử có thể đi."

Đệ đệ cùng hai cô phụ uống hai bình rượu đế, mười mấy chai bia.

Tần Trạch lại một lần hất ra tỷ tỷ tay, cười hắc hắc: "Muội tử, có bạn trai không có?" Nhanh xuyên chi nam phụ thu hoạch cơ

"Nếu như không có, ngại hay không có một cái."

"Nếu như mà có, đổi một cái thế nào?"

"Ngươi xem ta như thế nào dạng, thi không cân nhắc đi."

Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, ngươi thật say sao, mồm miệng rất rõ ràng nha.

Ngoài miệng ứng phó: "Không có không có, tạm thời không muốn có. Ngươi coi như xong đi, ta là tỷ tỷ của ngươi, ta không thể làm muội tử ngươi, muốn bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước."

Tần Trạch nhìn nàng một hồi, "Ọe ~" lại nôn.

Tần Bảo Bảo che mũi, đập hắn lưng.

Tần Trạch nôn ra, ghé vào bồn cầu bên cạnh ngủ gà ngủ gật. Tần Bảo Bảo cố gắng nâng hắn, cũng không thể để hắn ngay tại nơi này ngủ, ngộ nhỡ khát nước đi đến đầu uống một ngụm làm sao bây giờ.

Say rượu người nhất dễ dàng khát nước.

Tần Bảo Bảo nói, tỷ mang ngươi trở về phòng, nơi đó có muội tử chờ lấy.

Tần Trạch nghe xong, cao hứng trở lại, liền theo tỷ tỷ trở về phòng, đi ngang qua Tần Bảo Bảo gian phòng, một đầu liền vào đi, thì thầm lấy muội tử đâu, muội tử đâu.

Tần Bảo Bảo chết kình đem hắn ra bên ngoài túm, vừa dỗ vừa lừa: "Nơi này không có muội tử, muội tử tại sát vách."

"Gạt người!" Tần Trạch bỗng nhiên đẩy ra tỷ tỷ, thất tha thất thểu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, "Mẹ nói em gái của ta ngay tại nơi này, ngay tại nơi này, ngươi, ngươi đừng nghĩ gạt ta."

Tần Bảo Bảo ngây ngẩn cả người, nhìn xem sắc mặt đỏ bừng, thần chí không rõ đệ đệ, nàng nhớ tới rất nhiều năm trước một cọc chuyện xưa, Tần Trạch từ nhỏ phổ thông, mặc dù hơi bị đẹp trai, nhưng không có so sánh liền không có thương tổn, Tần Bảo Bảo khi còn bé phấn nộn đáng yêu, đi đâu bên trong đều có đại nhân tán dương, cha mẹ rất cảm thấy có mặt mũi. Đệ đệ cùng tỷ tỷ so ra, liền là vịt con xấu xí.

Tần Bảo Bảo khi còn bé rất thích tại đệ đệ trước mặt tú cảm giác ưu việt, trò cười hắn về sau cưới không được vợ. Tiểu hài tử ngây thơ đơn thuần, Tần Trạch liền cảm thấy mình thật sẽ cưới không được vợ, chạy đến mụ mụ trước mặt khóc lóc kể lể.

Tần mụ liền an ủi nhi tử, không lấy được nàng dâu không quan hệ, về sau để tỷ tỷ làm cho ngươi nàng dâu. Cuối cùng đem nhi tử hống mặt mày hớn hở.

Tần mụ đương nhiên là dỗ tiểu hài, nào có thể đoán được hắn nhớ nhiều năm như vậy.

Tần Bảo Bảo đáy lòng mềm mại nhất địa phương bị đụng vào, kéo lại đệ đệ cánh tay, ôn nhu nói: "Tốt tốt tốt, muội tử liền nơi này, ngươi tranh thủ thời gian lội ngủ trên giường cảm giác, muội tử đợi chút nữa liền đến."

Tần Trạch lập tức yên tâm, hướng tỷ tỷ trên giường một nằm, nhưng hắn ngủ không được, nhức đầu lắm, trên giường lẩm bẩm.

Tần Bảo Bảo ngồi tại đầu giường, cho hắn án niết huyệt Thái Dương, nhìn xem đệ đệ gương mặt. Trong phòng yên tĩnh im ắng, trong đầu của nàng hiển hiện một ca khúc.

"Thời gian tựa như không buồn không lo ca, "

"Lại viết đầy trưởng thành âm phù."

"Khổ não, lòng chua xót, còn có cao hứng bừng bừng."

"Kia cái thiếu niên gương mặt tại trong trí nhớ mơ hồ, "

"Bóng lưng dần dần từng bước đi đến."

"Duy nhớ kỹ kiêu ngạo tuyên ngôn, "

"Đưa tay như muốn ôm thế giới."

"Đảo mắt qua mấy năm, "

"Lỗ mãng ngôn ngữ đều đã lắng đọng." Thương nữ mưu phu

"Hừng hực tình cảm chôn sâu thổ nhưỡng."

"Chúng ta đều đang không ngừng thỏa hiệp, "

"Không ngừng thỏa hiệp "

Tần Bảo Bảo cảm xúc cuồn cuộn, ngón tay chạm đến đệ đệ mặt, khóe mắt đuôi lông mày, lại đến mũi bờ môi

Chúng ta đều đang không ngừng thỏa hiệp, A Trạch!

Tần Trạch tựa hồ không thoải mái, giật giật đầu, trong thoáng chốc mở ra mê ly mắt say lờ đờ, sau đó đem đầu giường Tần Bảo Bảo ôm vào trong ngực.

Tần Bảo Bảo giật mình, vùng vẫy mấy lần, lúc này, nghe thấy Tần Trạch thấp giọng thì thào: "Tỷ, ta thích ngươi "

Tần Bảo Bảo trong lòng liền hung hăng run lên.

Tần Trạch híp mắt, hôn Tần Bảo Bảo một chút, tựa hồ là muốn hôn miệng, nhưng không có thân chuẩn, thân tại gò má nàng.

Tần Bảo Bảo ngay ngắn đệ đệ đầu

Mắt thấy hai người bọn họ liền muốn thân cùng một chỗ, Tần Trạch lại nói: "Tử Câm tỷ, ta thích ngươi "

Cảm giác một đạo kinh lôi nện ở trên mặt Tần Bảo Bảo bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Trạch, ánh mắt phức tạp, nàng thở hổn hển mấy cái, đáy lòng ngọt bùi cay đắng tư vị mãnh liệt không thôi, phất tay liền là "Ba ba" hai bàn tay phiến tại đệ đệ trên mặt. Tần Trạch như con chó chết, không hề có động tĩnh gì.

Ngược lại là đẩy cửa tiến đến Tần mụ nhìn thấy một màn này, kêu lên: "Ngươi làm gì, êm đẹp đánh hắn làm gì."

Lão mụ kinh sợ không thôi.

Tần Bảo Bảo vành mắt đỏ lên, nức nở nói: "Hắn khi dễ ta."

"Nói mò, ngươi không khi dễ hắn liền cám ơn trời đất." Tần mụ dắt nữ nhi liền đem nàng đẩy đi ra, xụ mặt răn dạy: "Đi pha ly giải rượu canh, hùng hài tử."

Tần mụ thăm dò trán của con trai, nói thầm phàn nàn một câu: "Uống nhiều như vậy, một chút cũng không có số." Bang nhi tử dịch góc chăn, điều thấp điều hoà không khí nhiệt độ, ra khỏi phòng.

Trống trải trong phòng, Tần Trạch mở to mắt, nhìn trần nhà ngẩn người một lát, một lần nữa nhắm mắt, ngủ thật say.

Tháng chín thời tiết, nóng bức để cho người ta khó chịu, mặt trời thiêu nướng đại địa, hô hấp ở giữa, không khí đều là nóng rực.

Ban ngày tế tổ lúc ra một thân mồ hôi, trên thân lại nhiễm đệ đệ một chút mùi rượu, Tần Bảo Bảo ôm thay giặt quần áo, sắc mặt buồn buồn đến gần phòng tắm.

Trong nhà có hai gian phòng tắm,  một lớn một nhỏ, lớn trong phòng tắm đưa bồn tắm lớn, chói chang mùa hạ cua một cái nước lạnh tắm, hoặc là mùa đông khắc nghiệt ngâm nước nóng, đều là nhân sinh hưởng thụ. Tiếc nuối duy nhất là, bộ phòng này lúc mua, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều lên tiểu học, không có phúc khí trong bồn tắm bơi lội.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều thích bơi lội, sơ trung trước, thường xuyên đi bể bơi chơi đùa, Tần Bảo Bảo sơ trung sau cũng rất ít đi. Bởi vì chịu không được cây cao lương nhóm kinh diễm mà xâm lược tính ánh mắt. Cha mẹ cũng không cho phép nàng đi, lại đến cao trung, tỷ tỷ tư thái đã bễ nghễ quần thư, Tần Trạch cũng phản đối tỷ tỷ đi công cộng bể bơi, loại này phúc lợi không thể để cho ngoại nhân hưởng thụ.

Tần Bảo Bảo thường nói, lão đệ a, ngươi về sau có tiền đồ, muốn mua ngôi biệt thự, mang bể bơi loại kia, tỷ tỷ mỗi ngày mặc áo tắm cho ngươi xem.

Nghé con mới đẻ không sợ cọp Tần Trạch vỗ ngực đáp ứng.

Về sau, Tần Bảo Bảo cảm thấy trông cậy vào đệ đệ, cả một đời đều khó có khả năng thực hiện, liền không nói lời như vậy, đổi giọng nói, về sau nhất định phải giãy đồng tiền lớn, mình mua ngôi biệt thự, mang bể bơi loại kia.

Kỳ thật lấy Tần Trạch vốn liếng, chỗ nào dùng lấy không yên lòng không lấy được nàng dâu, mang muội tử về tới nhà đi dạo một vòng, hôn nhân đại sự thỏa thỏa giải quyết. Tần mụ xem chừng có tầng này tự tin, mới không nóng nảy hôn sự của con trai..