Chương 143: Trưởng lệch ra nữ nhi

Chương 143: Trưởng lệch ra nữ nhi

Tần Bảo Bảo lột lên ngắn tay vạt áo bỏ đi, 36D nhũ diêu cảnh đẹp ý vui. Sau đó rút đi bách điệp tiểu váy ngắn, đem mình lột thành trắng nõn trắng nõn cừu non, thẳng tắp chân thon dài, tròn mép ngạo nghễ ưỡn lên mông, chặt chẽ mảnh khảnh eo nhỏ, cùng hai đoàn tuyết nị thẳng tắp núi tuyết, màu nâu tóc quăn rối tung.

Nàng từ trong gương tường tận xem xét mình tư thái, luyện múa đến nay, dáng người càng thêm Linh Lung gợi cảm, tràn ngập tuổi trẻ nữ tử sức sống, cùng thành thục nữ tử vận vị.

Cửa phòng tắm vang lên mấy lần, Tần mụ nói: "Bảo Bảo, mẹ kỳ lưng cho ngươi."

Tần Bảo Bảo phủ thêm áo choàng tắm, chạy đi mở cửa, "Mẹ, không cần nha."

Nàng đều lớn như vậy, dù là ở trước mặt mẫu thân, cũng có chút không quen.

Tần mụ trên tay cầm lấy một bình dược cao, "Ngươi hiện tại là minh tinh, phải hiểu được bảo dưỡng, mẹ bình này thuốc Đông y cao, là nắm Chiết tỉnh thân thích gửi tới, năng đẹp da thịt trắng, co lại lỗ chân lông. Trên lưng nhất dễ dàng Trường Mao đâm, Hắc đầu, ngươi về sau xuyên lộ lưng quần áo đi thảm đỏ cái gì, quá thô ráp tổn hại hình tượng."

"Ai nha, kia mẹ bang ta xem một chút, phía sau lưng thô ráp không." Tần Bảo Bảo vội vàng cởi xuống áo choàng tắm.

Tần mụ tập trung nhìn vào, nữ nhi lưng bóng loáng trắng nõn, dưới ánh đèn đón oánh nhuận ánh sáng, nói: "Còn tốt còn tốt, nữ nhi gia da thịt mảnh, không giống đệ đệ ngươi, quê mùa cẩu thả."

Tần Bảo Bảo cười khúc khích: "Cẩu thả hán tử." Chợt tấm mặt sẵng giọng: "Đừng đề cập với ta hắn, phiền chết, một chút cũng không có khi còn bé nhu thuận."

"Khi còn bé ngươi nhưng sức lực khi dễ hắn, hiện tại đổi hắn khi dễ ngươi." Tần mụ trêu ghẹo nói: "Phong thủy luân chuyển."

Tần Bảo Bảo từ nhỏ linh hoạt, lấy khi dễ đệ đệ làm vui, lão gia tử mặc kệ, nói nhi tử không có như vậy yếu ớt, ngược lại là đối nữ nhi quỷ linh tinh rất hài lòng, nói thông minh khuê nữ, về sau không sợ ăn thiệt thòi.

Tần mụ năng xử lý sự việc công bằng, nữ nhi quá náo loạn, liền ra vì nhi tử làm chủ. Nếu như Tần Trạch khảo thí không có thi tốt, nàng thỉnh thoảng sẽ cùng lão gia tử nam nữ đánh kép một chút, lúc khác phần lớn đều đóng vai hát mặt đỏ nhân vật.

Tần Bảo Bảo rút đi áo choàng tắm, đứng tiến phòng tắm, Tần mụ nhìn thấy nữ nhi thân thể, dị thường hài lòng, ánh mắt dời xuống, nhìn chằm chằm nữ nhi mông, bỗng nhiên lấy làm kinh hãi: "Bảo Bảo, ngươi trên mông tại sao có thể có máu ứ đọng, cho ai bóp."

"Cái gì máu ứ đọng?" Tần Bảo Bảo mờ mịt quay đầu nhìn cái mông, đương nhiên cái gì đều nhìn không thấy, nhưng trong nội tâm nàng run lên, còn có thể là ai, ngươi nhi tử chứ sao.

Đánh chết cũng không thể nói bị đệ đệ bóp, nói ra gia gia vách quan tài liền đè không được. Cũng may Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ một cái đức hạnh, nói láo há mồm liền đến, mặt không đổi sắc nói: "Tử Câm bóp, rời giường lúc cùng với nàng chơi, không nhỏ tâm bị bóp máu ứ đọng nha."

Cái này nồi chỉ có thể vứt cho Vương Tử Câm.

Tần mụ ồ một tiếng, đem tâm thả lại trong bụng. Mặc dù tập trung tinh thần cho nữ nhi thu xếp đối tượng, coi như sợ nữ nhi cõng phụ mẫu cùng dã nam nhân lêu lổng, nhất là nàng hiện tại tiến vào ngành giải trí.

"Mẹ biết, ngành giải trí cũng không có ngươi cha nghĩ bết bát như vậy, ngươi thông minh như vậy, biết làm sao bảo vệ mình, mẹ liền muốn nói, tâm đừng quá lớn, tình nguyện kiếm thiếu một điểm, cũng không cần đi tranh cái gì thiên hậu a, đang hồng hoa đán cái gì. Nhà ta không thiếu tiền."

Đạt được càng nhiều, nỗ lực càng nhiều.

"Biết mẹ, " Tần Bảo Bảo nói: "Nhà ta hiện tại có bao nhiêu tiền tiết kiệm?"

Tần mụ vỗ vỗ nữ nhi đầu: "Ngươi quan tâm cái này làm cái gì, mẹ nơi này cũng liền hai ba mười vạn, cha ngươi chỗ ấy có trăm vạn tả hữu, nhưng này chút đều là chừa chút cho A Trạch kết hôn dùng."

Tần Bảo Bảo nhả rãnh nói: "Hắn còn tổng nói mình là nhặt được, ta mới là nhặt được đi."

Tần mụ sững sờ, không có nhận nữ nhi.

Nhất thời trầm mặc, Tần mụ bang nữ nhi sát lưng, bôi lên dược cao, nhìn xem nữ nhi gương mặt xinh đẹp, sinh lòng cảm khái, nữ nhi xinh đẹp, làm mẹ nó tự nhiên vui vẻ, nàng cũng rất kiêu ngạo, Tần Bảo Bảo đến đâu mà đều bị người cùng tán thưởng, ôm ra đi trượt một vòng, cư xá a di bác gái tranh cướp giành giật ôm.

Nhưng Tần mụ luôn cảm thấy nữ nhi này trưởng sai lệch, khi còn bé mắt to mặt tròn, biến thành bây giờ mắt phượng, Hồ Mị tử mặt, một cỗ quyến rũ kình. Sơ trung về sau, bắt đầu nữ đại mười tám biến, phấn nộn bộ dáng khả ái biến mất

Tuổi còn nhỏ cho người ta một loại "Họa Thủy yêu tinh" cảm giác.

Còn có vóc người này, cũng không cho nàng cho ăn kích thích tố a, làm sao lại lớn như vậy, như vậy vểnh lên...

Vẫn là nhi tử tốt, nhi tử từ nhỏ đến phần lớn bình thường không có gì lạ. Không có trưởng lệch ra phiền não...

Kỳ thật Tần mụ càng ưa thích Vương Tử Câm loại hình này nữ nhi, đoan trang, xinh đẹp, tính cách lại tự nhiên hào phóng. Một cỗ đại gia khuê tú phong phạm.

Nhi tử năng đuổi tới Vương Tử Câm, kia là thiên đại phúc phận, mặc dù chuyện này không có khả năng lắm. Tốt xấu có mục tiêu không phải, nhưng nữ nhi đã lớn như vậy, ngay cả cái đối tượng đều không có. Trước kia còn nói nhi tử không lấy được nàng dâu, hiện tại xem ra, nên quan tâm chính là nữ nhi.

"Đúng rồi, Tử Câm nói trong nhà nàng có quan hệ, sẽ gọi điện thoại cùng Thượng Hải thị radio bên kia lãnh đạo điện thoại cái, đánh sao?" Tần mụ hỏi.

"Đánh nha, mẹ ngươi yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc, đều lớn như vậy, ngài chớ vì ta quan tâm." Tần Bảo Bảo nói: "Ngài vẫn là quan tâm mình nhi tử đi, thực tập cũng không đi ra tìm việc làm, cũng đừng cùng trong nhà đợi phế đi."

Tần mụ hỏi: "Hắn ngốc trong nhà làm gì đâu, chơi đùa?"

"Kia ngược lại không về phần, hắn cả ngày đầu tư cổ phiếu đâu."

"Lời này cũng đừng làm cho cha ngươi biết, chuẩn rút dây lưng. Kiếm tiền sao?"

"Không biết, thần thần bí bí, đều không cho ta nhìn hắn căn cứ chính xác khoán tài khoản."

Tần mụ lo thầm nghĩ: "Xem chừng là thua hết."

Tần Bảo Bảo cùng mẫu thân quan điểm nhất trí: "Cũng không phải, bằng không làm sao giấu diếm gắt gao, may mà ta giúp hắn đem lão bà bản tồn. Liền là hắn những cái kia ca bản quyền phí."

"Ngươi tồn lão bà hắn bản làm gì."

"Về sau hắn tìm nàng dâu ta không hài lòng, liền không cho hắn tiền."

"Mù quan tâm, ngươi vẫn là quan tâm mình đi."

Tần Bảo Bảo nói: "Ta liền muốn quản."

Nàng dừng một chút, nổi giận nói: "Liền muốn quản."

Tần mụ phê bình giáo dục: "Cũng liền A Trạch nhường ngươi, đổi nhà khác đệ đệ, ai bảo tỷ tỷ quản bà lão này bản."

Tần Bảo Bảo bực bội xoay quay thân tử, đập mặt nước. Tung tóe Tần mụ một mặt nước, "Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, liền nên để ngươi cha đánh ngươi một chầu."

Tần Trạch tỉnh lại sau giấc ngủ, trời tối, đầu có chút co rút đau đớn. Đây là phòng của tỷ tỷ, màn cửa lôi kéo, Hắc ám không ánh sáng, Tần Bảo Bảo lâu dài không ở, trong không khí không có tỷ tỷ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Hắn trong phòng triển khai tư thế, đánh một bộ hệ thống quà tặng nội luyện pháp, bỗng cảm giác thần thanh khí sảng.

"Đinh! Mời túc chủ thanh toán năng lượng."

Hệ thống đã lâu âm thanh âm vang lên, tính toán thời gian, hôm nay là nó nạp điện ngày hoàng đạo.

"Hệ thống, ngươi thật giống như thật lâu không có cùng ta nói chuyện."

"Giống ta loại này không thể để cho túc chủ quyền đả Âu Mỹ, chân đạp Phù Tang, thổi khẩu khí diệt Cao Ly l  bức hệ thống, vẫn là tận lực thiếu xoát tồn tại cảm."

"Vì cái gì nói như vậy, ngươi thế mà lại nhả rãnh."

"Chẳng lẽ không đúng sao? Các độc giả đều gọi ta l  bức hệ thống, sát vách hệ thống dễ như trở bàn tay liền cải biến thế giới cách cục."

"Đây thật là cái bi thương cố sự, hệ thống, gần nhất giống như không có nhiệm vụ." Gặp hệ thống bi quan như vậy, Tần Trạch liền nói sang chuyện khác.

"Túc chủ, ngươi lười nhác thật làm cho ta tuyệt vọng, từ khi Tần Bảo Bảo đoạt giải quán quân về sau, ngươi đã không có truy cầu sao? Ngươi thế mà ngay cả trang bức tâm lý dục cầu đều không có." Hệ thống nói: "Thật sự là l  bức hệ thống phối l  bức túc chủ, sát vách túc chủ đã cùng chủ tịch nắm tay, mà ngươi mỗi ngày chiếm một điểm tỷ tỷ tiện nghi liền vừa lòng thỏa ý."

"Ta có theo đuổi được không, ta nên đi ra ngoài làm việc, ngốc trong nhà đầu tư cổ phiếu mặc dù năng kiếm tiền, nhưng không có cách nào tích lũy kinh nghiệm làm việc cùng nhân mạch lưới."

"Nhưng ngươi tìm nhiều lần như vậy công việc, cũng không có bị thuê không phải nha."

"Cơ duyên chưa tới nha."

"Túc chủ cao hứng liền tốt."

Trầm mặc một lát, hệ thống lại nói: "Hiện tại ban bố nhất mới nhiệm vụ, mời tại trong ba ngày nhập chức bất luận cái gì một công ty, quy mô không hạn, chỉ cần chuyên nghiệp cùng một. Thành công ban thưởng điểm tích lũy 1 50 điểm, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Tần Trạch là lão gia tử trong miệng không ra gì nhi tử,  chủ yếu là hắn tản mạn không cầu phát triển tâm, để lão gia tử đau lòng nhức óc. Trừ cái đó ra, khuyết điểm không nhiều, ưu điểm không ít. Ôn hòa nội liễm cái này bởi vì bình thường mà sinh ra tính nết không nói, hắn nhất chỗ cường đại chính là cái nhìn đại cục, điểm ấy từ hắn chơi game liền có thể nhìn ra, lão gia tử dĩ nhiên không phải nhìn hắn chơi game mới hiểu ý, Tần Trạch thi đại học năm đó, lấy thành tích của hắn đừng nói Phục Sáng, Tài đại đều nguy hiểm. Lão gia tử mệnh lệnh nữ nhi bang nhi tử học bổ túc bài tập, Tần Bảo Bảo ở đâu là vi nhân sư biểu liệu, lão cha thuyết giáo nàng liền dạy, văn khoa khoa học tự nhiên cùng một chỗ dạy, tầm mười môn công khóa toàn bộ dạy đệ đệ.

Tần Trạch cho dừng lại, biết rõ lâm thời ôm chân phật không đáng tin cậy, lâm trận mới mài gươm, coi như mài lại tinh quang, cũng đâm không chết người. Hắn chủ học được từ mình thành tích tốt nhất sinh vật cùng hóa học, hai tháng, đột nhiên tăng mạnh, lúc này mới khó khăn lắm đạt tới Tài đại phân số.

Cửa gian phòng mở, ánh đèn mãnh liệt mà vào, Tần Bảo Bảo đứng tại cổng, lạnh lùng nói: "Ăn cơm."

Nói xong quay đầu bước đi.

Tần Trạch đi theo ra, trong phòng khách, người một nhà đang ăn cơm, Tần mụ lo lắng nhi tử thân thể, hỏi: "Đầu có đau hay không?"

"Không thương, mẹ cua giải rượu trà rất có hiệu quả." Tần Trạch nói.

"Đó là ngươi tỷ cua."

"Tạ ơn." Tần Trạch đối tỷ tỷ nói.

Tỷ tỷ hừ một tiếng, không cần để ý đệ đệ.

Một bữa cơm ăn xong, Tần Trạch tinh thần tràn đầy, ngồi tại bàn đọc sách bên cạnh suy nghĩ sự tình.

Cửa gõ hai lần mới thúc đẩy đến, Tần Trạch biết tới là ai, toàn bộ trong nhà, có gõ cửa ý thức cũng chỉ có nhất gia chi chủ.

Lão gia tử trầm mặt, mang theo chén trà của mình tiến đến.

Tần Trạch vội vàng cái ghế tặng cho lão tử.

Lão gia tử ngồi, nhi tử đứng ở một bên, hắn nhấp một ngụm trà, ánh mắt nhìn chăm chú Tần Trạch, "Vì cái gì không đi làm.".