Chương 144: Đâm tâm nhi tử

Chương 144: Đâm tâm nhi tử

Tần Trạch liền biết hắn muốn tìm đến mình nói chuyện, trên bàn cơm không nói, một là lão gia tử không yêu tại lúc ăn cơm thao thao bất tuyệt, hai là chừa cho hắn chút mặt mũi. Lời kế tiếp đoán chừng sẽ không quá tốt nghe, tỉ như vô năng, ăn bám cái gì, nhi tử lớn như vậy, sĩ diện.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy trong nhà có xe có phòng, liền có thể yên tâm thoải mái ăn bám, không đi làm việc?" Bí mật, lão gia tử liền có chuyện nói thẳng.

Tần Trạch vừa định giải thích, lão gia tử lại nói: "Núi vàng núi bạc đều có hao hết một ngày, huống chi ta điểm ấy không có ý nghĩa nửa đời người tích súc. Ngươi năng gặm mười năm tám năm, năng gặm cả một đời?"

Tần Trạch hiếu kì hỏi: "Cha, ngươi có bao nhiêu tích súc."

Lão gia tử cả giận nói: "Ngươi thật đúng là nhớ ta điểm ấy dưỡng lão tiền?"

"Ngài không phải đóng hưu bổng nha."

"Nói nhảm, hưu bổng là một chuyện, tích súc là một chuyện khác."

Tần Trạch đuổi vội cúi đầu, làm ngoan nhi tử lắng nghe hình.

Lão gia tử lo lắng nói: "Cũng không có nhiều ít, một trăm hai ba mười vạn đi."

Hắn lúc nói lời này, dùng sức kiềm chế đắc ý của mình.

Kỳ thật đối người địa phương tới nói, một hai trăm vạn, thật không nhiều. Mà lão gia tử thân là đại học Giáo thụ, mọi người đều biết, đãi ngộ tốt phúc lợi tốt, mấu chốt là chất béo nhiều. Cũng không nên đem lão gia tử muốn trở thành hai tay áo Thanh Phong chính nhân quân tử, đại nguyên thì không đáng điều kiện tiên quyết, hắn năng kiếm tiền tuyệt đối không nương tay. Tỉ như nào đó nào đó nghiên cứu sinh tốt nghiệp luận đáp thời điểm, nhét cái hồng bao hiếu kính cái gì, chỉ cần đối phương không phải nát thành một đống phân, lão gia tử không ngại chỉ điểm một hai.

Lại tỉ như tiếp việc tư, tựa như Tần Trạch trước hai tháng làm số mô hình.

Nhưng trong nhà trước kia thiếu chừng trăm vạn cho vay, lão gia tử những năm này tiền kiếm, đều dùng để trả nợ khoản cùng giao lợi tức. Lần kia khủng hoảng kinh tế nhưng đem trong nhà giày vò thảm rồi, nhưng kỳ thật không cần bọn hắn đến cõng cái này nồi, vì thế, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch đều có đầy mình lời oán giận, chỉ là bị lão gia tử cùng Tần mụ đè ép, không có biểu lộ ra.

"Ta trận này một mực tại tìm việc làm, chỉ là không có thích hợp." Tần Trạch nói.

"Là không ai muốn ngươi đi. Thuộc khoá này tốt nghiệp thông báo tuyển dụng dậy sóng qua, nên chiêu người đều chiêu, muốn nhiều như vậy thái điểu làm gì." Lão gia tử cười lạnh.

Hắn là đại học Giáo thụ, môn thanh.

Tần Trạch xấu hổ, lão cha ngươi cho nhi tử ta lưu chút mặt mũi được không.

"Vì cái gì không tìm việc làm."

"Đoạn thời gian trước tìm phần gia giáo công việc."

Lão gia tử khịt mũi coi thường: "Gia giáo có thể kiếm mấy đồng tiền?"

"Gia đình kia rất có tiền có thế, ta nghĩ đến ở trong xã hội hỗn, kết giao điểm quyền quý luôn luôn tốt, mà lại tỷ nàng tiến ngành giải trí, ta tạm thời che chở không bảo vệ được nàng, liền nghĩ kéo chút quan hệ, lấy phòng ngộ nhỡ." Tần Trạch nói là lời trong lòng, lại có là đối Bùi Nam Mạn hiếu kì cùng điểm này nam nhân đều có tiểu tâm tư. Lời này hắn không nói.

Lão gia tử lại cười lạnh: "Không có tiền đồ, kết giao quyền quý là có thể đem mình biến thành thượng tầng nhân sĩ? Nắm chắc không tốt độ, sẽ để người khác đem ngươi trở thành nô tài. Lại nói, liền ngươi chút bản lãnh này, năng che chở tỷ ngươi? Ngươi là ngành giải trí vốn liếng đại lão a."

Lời này thật đâm tâm, nhưng rất để ý. Lão gia tử luôn luôn một trận thấy máu đạo ra vấn đề.

"Gia giáo công việc đã kết thúc, ta cùng gia đình kia chung đụng rất tốt, cũng không có biểu hiện quá mạnh cắt." Tần Trạch nói.

Lão gia tử răn dạy: "Uổng phí hết hơn hai tháng thời gian, người ta tích lũy hai tháng kinh nghiệm làm việc cùng lịch duyệt, mà ngươi, chỉ là làm một phần gia giáo công việc!"

Tần Trạch không phục: "Ta còn có đầu tư cổ phiếu, cũng kiếm tiền."

"Ngươi còn đầu tư cổ phiếu? !" Lão gia tử hai đầu lông mày lập tức dựng thẳng lên tới.

Cứ việc mình năm đó cũng dựa vào thị trường chứng khoán vớt kim, vượt qua trong nhà đợt thứ nhất khốn cảnh, nhưng đầu tư cổ phiếu chỉ có thể đầu cơ trục lợi, tuyệt không thể xem như nghề chính, đoạn thời gian trước nữ nhi nói nhi tử tại đầu tư cổ phiếu, hắn cũng không để ý, học kim dung, làm sao cũng quấn không ra cổ phiếu một chuyến này, nhưng không đi ra ngoài làm việc, đem đầu tư cổ phiếu đương nghề chính, cái này lại không được. Bởi vì đầu tư cổ phiếu không ổn định nha, kiếm tiền thời điểm mặt mày hớn hở, sụt giảm thời điểm một con đường chết.

Giá cổ phiếu kiếm tiền khoái cảm, tựa như một đêm đánh cược thành phú hào đồng dạng, rất khó từ bỏ, điểm ấy lão gia tử nhất tinh tường.

"Chơi một chút có thể, liền thành giải thị trường chứng khoán

Đối ngươi chuyên nghiệp cũng có trợ giúp, nhưng nên công việc còn phải công việc." Lão gia tử uống một ngụm trà đậm, làm ra chỉ điểm nhi tử tư thái, thản nhiên nói: "Tiền vốn nhiều ít, thua lỗ đi. Không có việc gì, coi như nộp học phí."

Tần Trạch duỗi ra một cái tay.

"Năm ngàn? Đây là trông nom việc nhà dạy tiền kiếm đều ném thị trường chứng khoán đi." Lão gia tử "Hoắc" một tiếng.

"Năm mười vạn." Tần Trạch nhỏ giọng nói.

"Nhiều ít?" Lão gia tử móc lỗ tai.

"Năm mười vạn." Tần Trạch lớn tiếng nói.

Lão gia tử ngơ ngác nói: "Ngươi cái nào đến nhiều tiền như vậy."

"Những cái kia ca bản quyền phí, ta cho hết đầu nhập thị trường chứng khoán."

Cho hết đầu nhập thị trường chứng khoán...

Lão gia tử xù lông, chợt vỗ bàn một cái, đứng dậy liền rút dây lưng, "Nhìn ta đánh không chết ngươi cái này bại gia tử."

Tần Trạch thấy tình thế không ổn, quay đầu liền chạy, không kịp giải thích, đoán chừng hắn nói kiếm tiền, lão gia tử cũng không tin, đánh một trận lại nói.

Lão gia tử một tay nhấc quần, một tay vung vẩy dây lưng, ở phía sau đuổi theo.

Tần mụ cùng tỷ tỷ ở phòng khách xem tivi, cho kinh động đến, Tần Trạch đào mệnh giống như vọt ra đến, lớn tiếng nói: "Mẹ, cha muốn đánh chết ta."

Tần Bảo Bảo vô ý thức kéo qua đệ đệ hộ tại sau lưng, đột nhiên tỉnh ngộ mình muốn cùng hắn rùng mình, liền mắng: "Đánh chết tốt nhất, bực mình đồ vật."

Tần mụ thì tiến lên ngăn lại đuổi theo tới lão gia tử, oán giận nói: "Thì thế nào, êm đẹp ngươi rút cái gì dây lưng."

Lão gia tử lúc này nộ khí rãnh max trị số, đánh không chết nhi tử sẽ không hạ nhiệt độ loại kia, quát: "Ngươi buông ra, ta nhất định phải đánh chết cái này đồ vật."

"Hảo hảo nói, hảo hảo nói." Tần mụ một tràng tiếng khuyên nhủ.

Lão gia tử khí ngón tay run rẩy, chỉ vào Tần Trạch: "Ngươi hỏi một chút hắn đều làm những gì, đường ngay không đi đi đường nghiêng, táng gia bại sản đi đầu tư cổ phiếu."

Tần Trạch trong lòng nhả rãnh, vẫn rất TM áp vận.

Tần mụ nói: "Ngươi cần thiết hay không, đáng giá tức giận quá như vậy? Nhi tử tiểu đả tiểu nháo, phê bình dừng lại liền tốt. Đem dây lưng thu lại."

Lão gia tử giọng căm hận nói: "Hắn tiền vốn năm mười vạn."

"Nhiều ít?" Tần mụ móc lỗ tai.

"Năm mười vạn." Lão gia tử đau lòng nói.

Tần mụ buông ra trượng phu, thản nhiên nói: "Vẫn là đánh chết được rồi."

Lão gia tử liền quơ roi da tới.

Vừa rồi còn một bộ tỷ tỷ tư thái, bảo hộ đệ đệ Tần Bảo Bảo, đi đứng lưu loát thối lui đến nơi hẻo lánh bên trong.

Thật sự là mẹ ruột ta. Ân, còn có thân tỷ

Tần Trạch một bên móc điện thoại, một bên hô to: "Cha, ta thật kiếm tiền, không tin ngươi nhìn."

Hắn lưu loát mở ra đầu tư cổ phiếu phần mềm, đăng lục tài khoản.

Lão gia tử nhanh chân tới, đoạt lấy điện thoại, sợ năm mười vạn bay đi giống như. Tập trung nhìn vào, lão gia tử bỗng trừng to mắt, khó có thể tin.

Tần Bảo Bảo uốn éo cái mông tiểu chạy tới, góp đầu đi xem.

Tỷ tỷ kinh hãi trưởng thành miệng nhỏ, nàng trông thấy đỏ tươi số lượng, tổng tư sản: 108 vạn!

"Đây, đây là ngươi kiếm?" Lão gia tử lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm nhi tử.

Tần Trạch gật đầu, cảnh giác trong tay hắn dây lưng.

Lão gia tử lần đầu cảm thấy mình nhất gia chi chủ vị trí không chắc chắn.

Hắn xem xét nhi tử gần đây mua bán thao tác, từng mảnh từng mảnh đại biểu lợi nhuận màu đỏ, đoản tuyến thao tác tấp nập, có doanh có thua thiệt, tổng thể là kiếm. Kinh khủng là kia mấy chi dây dài cỗ, chỉ thêm kho không giảm kho, lợi nhuận đạt 300% .

Tần Bảo Bảo ngẩng đầu, trợn mắt nhìn nhau: "Ngươi kiếm nhiều tiền như vậy, thế mà giấu diếm ta, lương tâm tặc xấu."

Tần Trạch khinh thường nói: "Ta làm gì phải nói cho ngươi, không cho ngươi mặt dày mày dạn đòi tiền cơ hội."

Tần Bảo Bảo giận dữ, đưa chân đi đá đệ đệ.

Tần Trạch nắm chặt tỷ tỷ chân, một chiêu Thần Long Bãi Vĩ, đem nàng quét lật ở trên ghế sa lon.

Tần Bảo Bảo khóc ròng nói: "Cha, ngươi nhìn hắn, nhanh hút chết hắn."

Lão gia tử không để ý nữ nhi, mặt không biểu tình đưa di động còn cho nhi tử, mặt không biểu tình đi, bóng lưng sao mà cô đơn.

Nhi tử rốt cục thành tài, thật tốt.

Ta phương thức giáo dục quả nhiên là sai...

Tần Trạch không có kịp phản ứng, mờ mịt nói: "Cha thế nào."

Lão ba tri kỷ tiểu áo bông bĩu môi: "Đâm tâm nhi tử."

Tần Trạch lập tức nói: "Mẹ, nàng chiếm ngươi tiện nghi."

Tần mụ liền vỗ nhè nhẹ một chút nữ nhi đầu.

Trở về phòng, phát hiện lão gia tử vẫn ngồi ở hắn bàn đọc sách trên ghế, Tần Trạch sững sờ. Không đợi hắn mở miệng, lão gia tử suất trước nói ra: "Mới vừa rồi còn có nói còn chưa dứt lời, ngươi qua đây."

Tần Trạch đứng ở một bên.

Lão gia tử do dự mãi: "Thị trường chứng khoán thật có tốt như vậy?"

Hắn là Giáo thụ, đương nhiên phân tích ra đại khái thị trường chứng khoán đi hướng, cũng đầu chút tiền đi vào, kiếm là kiếm lời, bất quá không có nhi tử kinh khủng như vậy..