Chương 145: Đập quảng cáo

Chương 145: Đập quảng cáo

"Cha, gần nhất trong nước kinh tế chuyến về áp lực to lớn, ngoại trừ quốc gia kinh tế hệ thống biến chất, sức lao động không tại giá rẻ bên ngoài, còn có bong bóng bất động sản đã nhiều lần lâm phá diệt, lại có là giá hàng bành trướng, bách tính trong lòng khủng hoảng, người gửi tiền đem tiền tồn ngân làm không nổi, tiền này không lưu thông, kinh tế liền sống không được..."

Lão gia tử tức giận nói: "Còn cần ngươi đến dạy ta? Quốc gia kinh tế Đằng Phi hai 30 năm, bình cảnh này sớm muộn là muốn tới."

Tần Trạch nói: "Quốc gia ra sân khấu một hệ liệt chính sách, chỉ là năm nay, liền có hai lần hàng hơi thở hàng chuẩn, nhưng người gửi tiền vẫn không chuyển tiền tiết kiệm, bởi vì kinh tế càng không tốt, bách tính cảm giác nguy cơ càng nặng, càng không biết xài tiền. Đây là điển hình thông trướng chuyển thông co lại dấu hiệu. Như vậy năm nay thị trường chứng khoán Đằng Phi liền có thể hiểu được, thực nghiệp đê mê, tất nhiên thị trường chứng khoán lên nhanh. Chính phủ sẽ không để cho kinh tế giống một đầu cá ướp muối thấp như vậy mê xuống dưới."

"Ta nhìn ngươi chính là đầu cá ướp muối." Lão gia tử trách cứ.

"Cha, ngươi nhìn ta mua ba chi dây dài cỗ." Tần Trạch không tiếp lời của cha, lấy điện thoại cầm tay ra cho phụ thân, "Thị trường chứng khoán ấm lại đại tiền đề dưới, tuyển cỗ là quan trọng nhất. Chọn sai cỗ, không những kiếm không được tiền, còn có thể thua thiệt tiền."

Lão gia tử nhìn điện thoại di động: "Đều là internet tương quan cỗ."

"Không sai, giữa năm lúc, quốc gia tổ chức internet các đại long đầu công ty tại Chiết tỉnh họp, dấu hiệu rất rõ ràng, tương lai mấy năm chính sách hướng gió sẽ chuyển hướng internet."

"Là cái này lý." Lão gia tử gật gật đầu, hai cha con trò chuyện chỉ chốc lát, hắn nói: "Ngươi định tìm chứng khoán công ty?"

"Đầu tư công ty, tư mộ công quyên đều được." Tần Trạch nói.

"Đầu tư cổ phiếu liền có thể giãy đồng tiền lớn, còn tìm việc làm làm gì." Lão gia tử châm chọc nhi tử.

Có phải hay không ta nghe lầm, thế nào cảm giác một cỗ chua chua mùi vị.

Tần Trạch có một bụng rãnh, không dám đối lão tử nôn.

"Ngươi năng tại thị trường chứng khoán thu hoạch phong phú lợi ích, kia có không có nghĩ qua mò được món tiền đầu tiên về sau, mình đi làm chút kinh doanh? Đi làm nhiều mệt mỏi." Lão gia tử khảo giáo nhi tử.

"Ngài lời nói này, đi làm nào có lập nghiệp mệt mỏi." Tần Trạch nói.

"Cho nên nói ngươi chính là đầu cá ướp muối." Lão gia tử lạnh hừ một tiếng.

Hắc, tử lão đầu này tử, chẳng lẽ đả kích quá lớn, trong lòng không thăng bằng? Nhưng sức lực bẩn thỉu ta.

"Cha, hiện tại thực nghiệp khó làm, ta này một ít tiền không trên không dưới. Mà lại thị trường chứng khoán không có vĩnh viễn bên thắng, ta không thể toàn cược tại nơi này. Vẫn là tìm công việc tương đối ổn thỏa."

Hắn đem thị trường chứng khoán xem như vớt món tiền đầu tiên địa phương, bước thứ hai chính là nhập chức cỡ lớn cơ quan tài chính, hiểu rõ cơ quan tài chính vận hành hình thức, nghiệp vụ phạm trù, quản lý phương thức... .

Mỗi một vị người thành công, đều có tương ứng nội tình cùng tích lũy.

Hắn có mình dã vọng, hệ thống có thể hối đoái đồ vật rất nhiều, nếu như mình thành lập một nhà đầu tư công ty, như vậy hắn có thể kiến thiết một đầu đầu tư dây chuyền sản nghiệp. Khuyết điểm duy nhất, đổi đổi thành bản rất cao, mà điểm tích lũy ban thưởng không cao, ngày nào l  bức hệ thống đổi tính, thân tỷ tỷ miệng nhỏ năng ban thưởng một ngàn điểm tích lũy, kia Tần Trạch mùa xuân liền đến.

Những ý nghĩ này không tốt đối lão gia tử nói, nếu không lại muốn bị hắn răn dạy người si nói mộng.

Tần Trạch nói từ bản thân sơ yếu lý lịch nhiều lần bị cự khốn cảnh, lão gia tử nghe xong, chau mày: "Công ty lớn không muốn ngươi, vì cái gì không đi thử thử công ty nhỏ?"

Tài đại tại Thượng Hải thị nhưng thật ra là số một đại học, gần như chỉ ở Phục Sáng cùng giao đại những danh thiếp này học phủ phía dưới

Nhi tử mặc dù thành tích không phải đặc biệt ưu dị, tìm vợ con hình cơ quan tài chính vẫn là không khó.

Tần Trạch liền nói, công ty nhỏ không có tiền đồ, Lãng tốn thời gian.

Lão gia tử lập tức giơ tay lên, muốn gọt đầu hắn da.

Tần Trạch lui ra phía sau một bước, không phục.

"Còn không có học được đi, liền nghĩ chạy, trên xã hội những cái kia nhân sĩ thành công, không đều từ không tới có, từng bước một tích lũy." Lão gia tử cười lạnh.

"Phú nhị đại không phải." Tần Trạch nói.

"Đó là ngươi phú nhị đại sao?" Lão gia tử liếc mắt.

"Liều cha thất bại không phải lỗi của ta." Tần Trạch cũng thượng bất chính hạ tắc loạn liếc mắt.

"Muốn ăn đòn, cùng Giang Rừng một cái đức hạnh." Lão gia tử nổi giận.

"Ngươi bây giờ còn chưa tốt nghiệp, thực tập trong lúc đó, không nên quá để ý công ty quy mô, mà là phải cố gắng học tập, góp nhặt kinh nghiệm, dạng này mới có thể tốt hơn nhập chức cỡ lớn công ty. Công ty nhỏ có công ty nhỏ chỗ tốt, quy mô nhỏ, sức cạnh tranh nhỏ, rất dễ dàng liền để ngươi tiếp xúc đến một chút ngành nghề môn đạo. Công ty lớn sức cạnh tranh lớn, có tài nguyên cũng không tới phiên ngươi." Lão gia tử tận tình khuyên.

Nói lên đạo lí đối nhân xử thế, lão gia tử tính kẻ già đời, Tài đại Giáo thụ chức vị, cũng không phải chỉ dựa vào tri thức dự trữ là được, lão học cứu có nhiều lắm. Không biết có bao nhiêu người vì một cái Giáo thụ danh hiệu tranh đầu rơi máu chảy.

Lão gia tử hỗn chỗ làm việc tuyệt đối sắc bén. Nhớ năm đó Tần Trạch ông ngoại còn khoẻ mạnh thời điểm, lão gia tử cũng không có việc gì liền mang thê tử nhi nữ đi một chuyến cha vợ gia, điềm nhiên như không có việc gì cùng nhạc phụ đại nhân trò chuyện chút thu nhập, chỗ làm việc, đánh mặt đánh ba ba vang.

Ỉu xìu củ cải cay Tâm Nhi.

Cũng không phải gọi không.

Tần Trạch liền gật đầu, nói đúng đúng đúng, lão ba nói đều đúng.

Lão gia tử lại nghĩ nhấc tay đánh hắn, chợt thở dài, "Ngươi cũng không nhỏ, những chuyện này mình ước lượng, ta còn có thể quản ngươi mấy năm? Tỷ ngươi liền đủ để cho ta bực mình."

Dứt lời, mang theo chén trà rời đi.

Ngày thứ hai, Tần Trạch hai tỷ đệ ăn xong điểm tâm liền đi. Tối hôm qua Tần Bảo Bảo tiếp vào người đại diện Lý Diễm Hồng điện thoại, nói hôm nay có cái thông cáo, Tần Trạch hỏi một chút, là đập quảng cáo.

Tỷ tỷ hiện tại là minh tinh, về sau theo danh khí tăng trưởng, sẽ càng ngày càng bận rộn. Tần Trạch hiếu kì hỏi một chút tiền quảng cáo, Tần Bảo Bảo càng muốn nhử, liền là không nói cho hắn.

Tần Bảo Bảo chỉ cùng phụ mẫu khoe khoang, Tần mụ ngược lại là không có gì, lão gia tử cao hứng rất nhiều, vạn phần phiền muộn, nhi tử nữ nhi đều có tiền đồ, đập cái quảng cáo liền chống đỡ hắn hơn mấy tháng thu nhập.

Tần Bảo Bảo tay cầm tay lái, mắt nhìn phía trước  chờ đèn xanh đèn đỏ lúc, nhìn một chút phụ xe vị đệ đệ, "Qua một thời gian ngắn tỷ mua cho ngươi chiếc xe đi."

"Lương tâm phát hiện?" Tần Trạch lấy làm kinh hãi.

Tỷ tỷ liền tức giận đi gõ đầu hắn, Tần Trạch vội vàng chống đỡ.

"Tháng sau là sinh nhật ngươi a, " Tần Bảo Bảo nói, "Không có lương tâm như vậy, lại không muốn mua cho ngươi. Nếu không ta chiếc này Tiểu Bảo ngựa tặng ngươi đi, chính ta lại mua chiếc mới."

Tần Bảo Bảo không nhớ rõ phụ mẫu sinh nhật, hết lần này tới lần khác nhớ kỹ đệ đệ sinh nhật, lão gia tử cùng Tần mụ muốn biết, đến tức chết không thể.

"Ngươi chiếc này là kiểu nữ xe hình, ta mới không cần lặc." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo oán hận nói: "Sinh nhật liền mua cho ngươi, dùng lão bà của ngươi bản, để ngươi cưới không được vợ."

Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Có bệnh."

Tần Bảo Bảo xụ mặt: "Khát nước, cầm chai nước cho ta."

Tần Trạch từ cửa xe rãnh lấy ra dự trữ nước khoáng, đưa cho nàng.

Tần Bảo Bảo làm nũng nói: "Uy ta."

Tần Trạch vặn ra cái bình uống một ngụm, ngậm lấy nước, mơ hồ không rõ: "Đem miệng lại gần."

"Buồn nôn." Tần Bảo Bảo yêu kiều.

"Ngươi nói muốn ta cho ngươi ăn." Tần Trạch lại cố ý buồn nôn nàng: "Tiểu tỷ tỷ."

"... Không được dạng này gọi." Tần Bảo Bảo nghe xong xưng hô này, liền toàn thân ác hàn.

Tần Trạch chơi tính nổi lên: "Tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ tiểu tỷ tỷ..."

Tần Bảo Bảo nguýt hắn một cái, nghĩ nghĩ, nị thanh nói: "Tiểu ca ca..."

Tần Trạch rùng mình một cái, "Ngươi thắng."

Tần Bảo Bảo đắc ý hừ một tiếng.

"Đây không phải đường về nhà đi, ngươi bên trên sai cao chống." Tần Trạch phát hiện tỷ tỷ đi lầm đường.

"Không sai. Buổi sáng dậy trễ, vội vàng đi sân bãi đập quảng cáo, tiểu ca ca cùng ta cùng đi chứ." Tần Bảo Bảo cười tủm tỉm nói.

"Đừng nói nữa, ta sai rồi được hay không." Tần Trạch cả giận nói. Bị tỷ tỷ hô tiểu ca ca, toàn thân rùng mình.

Tần Bảo Bảo le lưỡi: "Thoảng qua hơi..."

Nửa giờ, hai người bọn họ đi vào chỉ định phòng chụp ảnh, quảng cáo bình thường đều tại nho nhỏ phòng chụp ảnh bên trong giải quyết, cũng có ngoài trời, không cần gì đại chế tác, chỉ cần quảng cáo từ làm tốt, mời minh tinh hàng hiệu, liền là thật rộng cáo.

Lý Diễm Hồng chờ tại cửa ra vào, gặp Tần Bảo Bảo tiểu hồng mã tới, lập tức ngoắc.

Tần Bảo Bảo tiếp đập chính là nào đó vận động đồ uống quảng cáo, địa phương ngay tại nội bộ công ty, lâm thời đỡ một cái phòng chụp ảnh. Quay phim sư, ánh đèn sư, hậu cần, bao quát Đạo Diễn ở bên trong, tổng cộng mười một hai cá nhân.

"Đạo Diễn, chúng ta đến." Lý Diễm Hồng hướng một người trung niên chào hỏi.

Đạo Diễn tranh thủ thời gian chào đón, trước cùng Tần Bảo Bảo nắm tay, một tràng tiếng gọi Tần lão sư. Sau đó ánh mắt rơi vào Tần Trạch trên thân, "Vị này là... Ai u, Tần lão sư. Kính đã lâu đại danh a."

Hắn cũng tranh thủ thời gian cùng Tần Trạch nắm tay. Đem hai tỷ đệ đều gọi Tần lão sư.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, kính đã lâu cái gì đại danh, ngươi sửng sốt mấy giây mới nhận ra ta tới.

Muốn nói Tần Trạch chân chính tại đại chúng trước mặt lộ mặt, vẫn là « sao ca nhạc » tổng quyết tái lần kia. Trước đó mạng lưới lưu truyền video, tính hạn chế quá lớn. Liền giống với mạng lưới dẫn chương trình, không quan tâm nhiều đỏ, ngươi đi đường bên trên trượt một vòng, có mấy cái nhận biết ngươi? Khả năng còn không bằng ba bốn tuyến minh tinh đâu.

"Ài, Tần Bảo Bảo tới."

"Muốn kí tên đi."

"Ái chà chà, đệ đệ của nàng cũng tới, ta thích vô cùng Tần Trạch. Bản nhân so trên TV còn đẹp trai, dáng người thật tốt."

"Hắn là em gái ta nam thần, cùng hắn cũng muốn trương kí tên."

Nhân viên công tác đụng lên đến muốn kí tên.

Bởi vì người nào đó tự tiện thượng truyền Tần Trạch album ảnh ảnh hưởng, nữ fan hâm mộ phàm là nhìn thấy Tần Trạch, vô ý thức liền đi chú ý thân hình của hắn.

Đạo Diễn xua đuổi nhân viên công tác: "Đi đi đi, muốn kí tên chờ một hồi hãy nói, trước hết để cho Tần lão sư đổi quần áo."

Quảng cáo nội dung rất đơn giản, liền là nhảy một đoạn múa, sau đó nói quảng cáo từ.

Công năng đồ uống nha.

Lúc đầu đồ uống công ty là muốn tìm vận động viên tới quay, bất quá tiền quảng cáo không có đàm khép, đã tìm được Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo đổi một thân trang phục ra, màu trắng nhạt quần short jean, áo sơ mi trắng, vạt áo tại trên lưng thắt nút, lộ ra chặt chẽ eo nhỏ cùng cái rốn. Trên chân một đôi chạy chậm giày.

Ở đây nam đồng chí không không kinh diễm, Đạo Diễn cũng rất hài lòng, Tần Bảo Bảo dáng người quả nhiên là một bán chạy điểm.

Tần Bảo Bảo luyện mấy lần thể thao múa, sức sống bắn ra bốn phía. Cảnh đẹp ý vui. Đạo Diễn cảm thấy có thể, để Tần Bảo Bảo về phía sau đài bổ trang.

"Ánh đèn chuẩn bị."

"Số một máy móc, ba giây sau khởi động máy."

"Bắt đầu!"

Tần Trạch lần đầu khoảng cách gần quan sát quảng cáo quay chụp, cảm giác chỉ có thể dùng buồn cười cùng thất vọng hai chữ hình dung. Không có hậu kỳ tăng thêm đặc hiệu cùng âm nhạc, Tần Bảo Bảo tại lục sắc màn sân khấu đi về trước đi nhảy nhót, một bản nghiêm chỉnh nói lời kịch, giống là kẻ ngu...

Quảng cáo từ là: "Lựa chọn một cái tốt công năng đồ uống, khiêu chiến hoàn toàn mới chính mình... Công năng đồ uống, ta uống "Liệt Hỏa" ."

Đạo Diễn kêu lên "Két" nghĩ nghĩ, nói: "Một lần nữa lại đến một lần."

Lần thứ hai.

"Lại đến!"

Lần thứ ba.

"Lại đến!"

Nhân viên công tác rối rít nói: "Đạo Diễn, dạng này cũng rất tốt."

"Đúng vậy a, không thành vấn đề a."

"Vừa rồi ta nhìn một chút, hậu kỳ chế tác hoàn thành, hiệu quả hẳn là rất không tệ."

Đạo Diễn khoát khoát tay, cau mày nói: "Luôn cảm thấy chỗ nào không cân đối, trang phục? Thể thao múa? Kiểu tóc?"

"Có phải hay không quảng cáo từ sai, luôn cảm thấy cái này quảng cáo từ quá không hài hòa." Tần Trạch bỗng nhiên nói..