Chương 146: 0 nghĩ không được cưỡi tỷ

Chương 146: 0 nghĩ không được cưỡi tỷ

"Đúng, liền là quảng cáo từ." Đạo Diễn nhãn tình sáng lên: "Cái này quảng cáo từ không tốt, đến đổi một chút."

Tần Trạch ở một bên nhìn ba bốn lượt, hắn thuộc về ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, mà nhân viên công tác từ bày ra đến quay chụp, đều tham dự trong đó, tư duy định tính về sau, bởi vì trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường mà cảm giác không ra.

"Đúng a, quảng cáo minh tinh đổi, từ nhi là cần phải sửa lại một chút."

"Quảng cáo từ là vì phong trào thể dục thể thao viên lượng thân định chế, hoàn toàn chính xác có chút không cân đối."

"Khiêu chiến hoàn toàn mới chính mình... Nếu như là thể dục minh tinh tới nói, liền không có vấn đề, nhưng Tần Bảo Bảo không thích hợp. Nàng không phải vận động viên."

"Thông báo một chút bày ra tổ đồng sự đi, tranh thủ thời gian nghĩ từ nhi."

Nhân viên công tác lập tức kịp phản ứng, châu đầu ghé tai. Đồ uống công ty nguyên bản mục đích, là tìm thể dục minh tinh làm quảng cáo. Kỳ thật quảng cáo từ cũng khá tốt, người xem chưa chắc sẽ để ý việc nhỏ không đáng kể, Đạo Diễn nếu như không đưa ra đến, cũng cứ như vậy đi qua.

Lúc này liền có nhân viên công tác liên hệ bày ra tổ.

Đạo Diễn cho Tần Bảo Bảo bọn người cầm mấy bình nước, ngồi trên ghế nói chuyện phiếm: "Thật không có ý tứ, phiền phức chờ một chút."

Hắn biết minh tinh thời gian đều rất quý giá, nói không khoa trương, thời gian là vàng bạc.

Tần Bảo Bảo cười nói: "Không có gì đáng ngại."

Làm tân tấn minh tinh, nàng còn chưa có thử qua loại kia "Thời gian là vàng bạc" gấp gáp sinh hoạt. Nói đến, đây là nàng tiếp cái thứ nhất quảng cáo. Tăng thêm trước đó « sao ca nhạc » cùng « tân tinh ước hẹn » cũng mới ba cái thông cáo.

Tần Bảo Bảo theo thói quen trêu ghẹo Tần Trạch: "Tiểu ca ca, đồ uống uống hay không."

Nàng đem công năng đồ uống đưa cho Tần Trạch, chợt phát hiện không khí chung quanh nháy mắt yên tĩnh.

Đạo Diễn cùng Lý Diễm Hồng đồng loạt xem ra, kinh ngạc biểu lộ để Tần Trạch lúng túng muốn tìm kẽ đất chui vào.

"Bảo Bảo, hắn không phải đệ đệ ngươi a." Lý Diễm Hồng nhíu mày. Nàng thanh này niên kỷ, cũng sẽ không chơi ngạnh.

"Hắn thích ta gọi hắn ca." Tần Bảo Bảo mặt không đổi sắc đem nồi vứt cho đệ đệ.

Cái quỷ gì súc đệ đệ. Lý Diễm Hồng nghĩ thầm.

Đạo Diễn cười ha hả nói: "Tần lão sư mỗi bài hát ta đều nghe, nhất là thích xốc nổi, để cho ta nhớ tới năm đó, phi thường để ý. Lúc nào phát album mới a."

Tần Bảo Bảo liền nhìn đệ đệ. Lý Diễm Hồng cũng nhìn về phía hắn.

Tần Trạch nói: "Rồi nói sau."

Tần Bảo Bảo vụng trộm bóp Tần Trạch một thanh.

Tần Trạch lập tức còn lấy nhan sắc, tỷ tỷ đau kém chút khóc lên, Tiểu Mi đầu nhăn lại, cũng không dám giống trong nhà như thế đùa giỡn, nàng ở bên ngoài phải chú ý hình tượng. Tần Trạch liền là đoan chắc cái này một điểm.

Không đầy một lát, bày ra bộ bên kia viết xong mới quảng cáo từ đưa tới.

"Uống bước phát triển mới động lực, yêu thanh xuân, yêu mỹ lệ." Đạo Diễn quảng cáo từ ném đi: "Chúng ta làm chính là công năng đồ uống, không phải vật phẩm chăm sóc sức khỏe."

"Sinh mệnh tại cho vận động, công năng chỉ tuyển Liệt Hỏa. Ta là Tần Bảo Bảo, ta uống Liệt Hỏa Công năng đồ uống." Đạo Diễn lại đem quảng cáo từ ném đi: "Cái này cùng nhất bắt đầu quảng cáo từ khác nhau ở chỗ nào?"

"Liệt Hỏa Công năng đồ uống, ê ẩm ngọt ngào chính là ta." Đạo Diễn đem quảng cáo từ xé nát: "Sữa chua lời kịch đừng loạn nhập."

Nghĩ quảng cáo từ cũng đốt não, cần cho bày ra bộ một chút thời gian đi ấp ủ. Sau đó Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tiếp tục chờ, Đạo Diễn tự mình bồi tiếp.

Tần Bảo Bảo nhàn cực nhàm chán, liền hỏi bên người đệ đệ: "Ngươi có cái gì tốt ý tưởng a?"

Tần Trạch gật gật đầu: "Có a có a, ta có thật nhiều kinh điển quảng cáo từ."

Đạo Diễn hai con ngươi tinh quang lóe lên, tràn đầy phấn khởi: "Nói nghe một chút."

Tần Trạch một bản đứng đắn nói: "Đạo Diễn a, có thể để Tần Bảo Bảo xoay mấy lần cái mông, sau đó hướng phía ống kính nói: Không phải mỗi một loại đồ uống đều gọi Liệt Hỏa."

Đạo Diễn sững sờ.

Lý Diễm Hồng trừng mắt.

Tần Trạch còn nói: "Không hài lòng sao? Ta nơi này còn có: Cảm giác thân thể bị móc sạch? Không quan hệ, đến bình Liệt Hỏa."

"Ta muốn, ta muốn... Ta muốn Liệt Hỏa."

"Cửa vào nhu, một tuyến hầu."

"Đau lưng đừng sợ, sớm uống sớm nhẹ nhõm."

"Mỗi ngày uống Liệt Hỏa, tương lai nhất định so ngươi lợi hại so với ngươi còn mạnh hơn."

"Liệt Hỏa bài đồ uống, mỗi ngày một bình, trắng nõn đầy đặn."

Cái này TM là cái gì quảng cáo từ, suy nghĩ tỉ mỉ cực ô.

Tần Bảo Bảo cũng nghe không vô, chộp đập vào đệ đệ đầu bên trên, "Ngậm miệng!"

Đạo Diễn âm thầm lau mồ hôi, miễn cưỡng vui cười: "Tốt sáng ý, tốt sáng ý, chỉ là không quá thích hợp sản phẩm của chúng ta."

Lý Diễm Hồng khóe miệng giật một cái, trong lòng tự nhủ cái này đệ đệ liền là cái đồ biến thái đi.

Giữa trưa Đạo Diễn mời khách ăn bữa cơm, phụ cận một nhà danh tiếng không tệ tương thái quán bên trong điểm thức ăn ngoài. Sau đó buổi chiều một điểm, bày ra bộ cuối cùng biệt xuất cái tương đối có sáng tạo quảng cáo từ.

Có quảng cáo từ, quay chụp cũng nhanh.

Một lần thông qua.

Tần Bảo Bảo công ty bên kia còn có việc, Lý Diễm Hồng lúc đầu muốn cùng nàng một lên đi qua, nhưng tỷ tỷ kiên trì muốn đưa Tần Trạch trở về.

"Ta trước tiên đem tiểu ca của ta ca đưa về nhà." Tần Bảo Bảo kéo đệ đệ cánh tay, hướng tiểu hồng mã đi.

"Kêu lên nghiện có phải hay không." Tần Trạch liếc mắt.

Tần Bảo Bảo vặn vẹo uốn éo cái mông, một tràng tiếng tiểu ca ca tiểu ca ca tiểu ca ca...

Mặt trời chói chang trên cao, không khí đều là nóng rực, tiểu hồng mã phơi đã hơn nửa ngày, nóng hổi nóng hổi, trong xe nóng bức vô cùng. Tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ buồn bực ửng hồng, lấy ra nước khoáng ực một hớp, chợt phát hiện là đệ đệ trước đó uống qua kia bình, rất ghét bỏ dáng vẻ.

"Giả cái gì đứng đắn." Tần Trạch nói thầm.

"Ngươi nói cái gì." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Không có gì." Tần Trạch nói: "Đập quảng cáo tốt, minh tinh ngoại trừ chụp ảnh, là thuộc thương diễn cùng quảng cáo nhất kiếm tiền."

Tỷ tỷ "Ừ" một tiếng.

"Có không có tìm ngươi đập nội y quảng cáo?" Tần Trạch nhìn thấy tỷ tỷ nóng bỏng tư thái. Tỷ tỷ dạng này dáng người, quả thực là nội y thương yêu nhất.

"Thật là có." Tần Bảo Bảo phát động xe, lái ra cao ốc chỗ đậu xe, "Mà lại cho giá cả đặc biệt cao, công ty lúc đầu an bài ta đập nội y quảng cáo, ta nói ta không đập, nhưng Lý Diễm Hồng nói ta không tiện cự tuyệt, trừ phi tương lai thành tai to mặt lớn, mới có mình tư cách nói chuyện. Ngươi đừng nhìn minh tinh bề ngoài phong quang, kỳ thật vẫn là thay công ty làm công. Quyền sinh sát trong tay, tất cả quản lý công ty một ý niệm."

Tần Bảo Bảo cố nhiên phát hỏa, nhưng khoảng cách một tuyến còn có đoạn khoảng cách, tinh nghệ so với nàng lửa minh tinh có rất nhiều, tỷ tỷ còn không có đủ đùa nghịch hàng hiệu tư cách. Lý Diễm Hồng lời thật thì khó nghe, nàng tại người đại diện vòng tròn bất uấn bất hỏa lăn lộn nhiều năm như vậy, gặp qua không ít sao chổi quật khởi tân tinh, lại như là như lưu tinh rơi xuống. Đừng nhìn minh tinh rất phong quang, bó lớn bó lớn kiếm tiền, cùng vốn liếng đại lão đọ sức, còn chưa đủ tư cách. Tại sự nghiệp thời đỉnh cao bị phong giết minh tinh, hai tay thêm hai chân đều số không đến.

"Vậy làm sao lại không đập, vẫn là ngươi về công ty chính là vì đập nội y quảng cáo." Tần Trạch sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn không quá nguyện ý tỷ tỷ đập nội y quảng cáo.

Tỷ tỷ dáng vẻ mặc áo lót, chính hắn đều khó gặp...

Ta tuyệt đối không có phương diện này trong lòng dục cầu.

"Túc chủ ngươi có." Hệ thống bỗng nhiên xen vào.

"Đi con em ngươi, có bản lĩnh ngươi ban bố nhiệm vụ a." Tần Trạch dùng phép khích tướng.

"Thật có lỗi, túc chủ trong lòng dục cầu max trị số, nhưng điều kiện không thành thục, thuộc về không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ." Hệ thống không có chút nào chập trùng thanh âm nói: "Ngươi không cách nào yêu cầu tỷ tỷ trong xe thoát quần áo."

"Toàn bộ thế giới đều tẻ nhạt vô vị." Tần Trạch trong lòng nhả rãnh.

Tần Bảo Bảo thoáng nhìn đệ đệ sắc mặt, khóe miệng nhếch lên.

"Chính ta đi nói nha,  ta tìm công ty lãnh đạo nói, ta không đập nội y quảng cáo. Sau đó sẽ đồng ý." Tần Bảo Bảo nói.

"Đơn giản như vậy?" Tần Trạch khẽ giật mình, kia vừa rồi kia lời nói là đùa ta chơi lạc?

"Lý Diễm Hồng nói tổng giám đốc đại nhân thật thưởng thức biết ta, vụng trộm đối ta có nhiều chiếu cố." Tần Bảo Bảo đắc ý.

"Tổng giám đốc đại nhân?" Tần Trạch híp mắt.

Tần Bảo Bảo phi tốc quay đầu mắt nhìn Tần Trạch, mắt nhìn phía trước, chuyên tâm lái xe, khóe miệng dáng tươi cười ức không ngừng khuếch tán, vui mừng nói: "Thật chua."

"Chua em gái ngươi nha." Tần Trạch hướng tỷ tỷ lật Bạch nhãn.

"Bất quá tinh nghệ tổng giám đốc ta là chưa thấy qua a, chỉ biết họ Hoàng, bình thường ở công ty cũng cơ bản không gặp được." Tần Bảo Bảo nói: "Ngươi khẳng định trăm mối vẫn không có cách giải, ta cũng vậy, không rõ bạch hắn thưởng thức ta cái gì."

"Nói lung tung." Tần Trạch càng che càng lộ: "Ta mới không muốn cưỡi tỷ."

"Cái gì?" Tỷ tỷ nghe không hiểu.

Tần Bảo Bảo điện thoại hợp thời vang lên, nàng nói: "Bang tỷ đem tai nghe liền lên đi, là mẹ nó điện thoại."

Tần Trạch giúp nàng ngay cả tai nghe, thuận tiện cho nàng đeo lên, nghe điện thoại.

"Mẹ, " Tần Bảo Bảo thả chậm tốc độ xe.

"Làm sao đột nhiên nhấc lên hắn." Tần Bảo Bảo nghe điện thoại, đột nhiên nhíu mày.

"Không có, hắn không có liên hệ ta."

"Có không có cho A Trạch đánh? Ta hỏi một chút a." Tần Bảo Bảo nói: "Mẹ hỏi chúng ta, cữu cữu có không có đánh điện thoại liên lạc ngươi."

Tần Trạch lắc đầu: "Không có, êm đẹp xách hắn làm cái gì."

"Mẹ, A Trạch nói không có."

"Ừm ân, treo."

Tần Trạch mở miệng: "Mẹ có ý tứ gì?"

Tần Bảo Bảo không hứng lắm hình dáng, "Ai biết đâu, quản nhiều như vậy làm cái gì."

Hai tỷ đệ trầm mặc, Tần mụ một chiếc điện thoại, tựa như ngưng kết tề phun ra trong không khí.

Bọn hắn đều không muốn nói thêm kia cá nhân..