Chương 147: Hồng Lâu Mộng lý luận

Chương 147: Hồng Lâu Mộng lý luận

Ngày mùng 5 tháng 9, Tần Trạch lần nữa bị hai nhà cỡ lớn tài chính công ty cự tuyệt về sau, rốt cục cải biến sách lược, tướng sơ yếu lý lịch nhìn về phía bên trong cẩn thận cơ quan tài chính.

Hắn hiện tại chính ngồi tàu điện ngầm, chạy tới nhà thứ hai phỏng vấn công ty, lấy hắn Tài đại bản khoa trình độ, cỡ trung tiểu công ty vẫn là rất tình nguyện gặp hắn một lần, muốn hay không hắn khác nói. Đương nhiên, hắn cũng đang chọn công ty.

Cái này mấy ngày Tần Bảo Bảo truyền thụ đệ đệ chỗ làm việc kinh nghiệm, nói sơ yếu lý lịch đương nhiên là ném càng nhiều càng tốt, có phỏng vấn liền đi, thành không thành lại nói. Công ty chọn người, người cũng muốn chọn công ty, hàng so ba nhà đạo lý, ở nơi nào đều áp dụng.

Sau đó muốn phỏng vấn công ty tại Phổ Đông, Phổ Đông hai mươi năm trước vẫn là một mảnh chim không thèm ị khu vực, bây giờ đã là toà này quốc tế đại đô thị tài chính trung tâm. Các ngân hàng lớn, chứng khoán công ty, cơ quan tài chính tại nơi này tụ tập. Dù sao chơi kim dung, đều cảm thấy đem công ty thiết ở chỗ này mới tính cả cấp bậc.

Tỷ tỷ trước kia nhà kia toàn cầu top 500 công ty tổng bộ, cũng tại mảnh này khu. Tần Trạch liền hận nhà mình vì cái gì không tại Phổ Đông, nếu không Tần gia vốn liếng muốn lật mấy lần.

Hợp thành hồng cao ốc khoảng cách trạm xe lửa chỉ có hơn hai trăm mét, lầu một đến lầu ba đều bị giao thông ngân hàng chiếm. Tần Trạch căn cứ hướng dẫn đi bộ hành tẩu, ba phút lộ trình, đi ra một thân mồ hôi, mặt trời thật là độc ác.

Trên đường cái cỗ xe không ít, người đi đường lại không mấy cái, bảo vệ môi trường công nhân trốn ở chỗ thoáng mát sầu mi khổ kiểm.

Mấy năm gần đây, nhiệt độ không khí biến hóa càng ngày càng quỷ dị, mùa hè không có mùa hè hình dáng, mùa đông không có mùa đông hình dáng, hoặc là mùa hè nhiệt độ không khí khác thường cao, mùa đông không nên tuyết rơi thời điểm lại bão tuyết đan xen.

Quốc gia nói đây đều là bình thường, mọi người đem tâm thả trong bụng.

Từ cao ốc cửa chính tiến vào đại đường, không khí lạnh như băng hướng mặt thổi tới, toàn thân thoải mái, Tần Trạch cảm thấy mình cái mạng này là điều hoà không khí cho.

Căn cứ phỏng vấn tin nhắn nhắc nhở, hắn ngồi thang máy đi vào tầng 25, tìm được tụ lợi đầu tư công ty, một tầng lầu sáu bộ khu làm việc, ba bộ là tụ lợi. Tần Trạch trong khoảng thời gian này đại lớn nhỏ mì sợi thử mấy gia công ty, tụ lợi quy mô trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

Tần Trạch trưng cầu ý kiến sân khấu, nói mình là đến phỏng vấn. Sân khấu muội tử mừng rỡ không thôi, khó được có chất lượng tốt tiểu thịt tươi tới công ty phỏng vấn. Mang Tần Trạch đến sát vách khu làm việc phòng tiếp khách chờ đợi.

Phỏng vấn thời gian là từ 10h sáng nửa bắt đầu, Tần Trạch hắn đến sớm chút, về sau lần lượt tới mấy vị diện thử thanh niên tuấn ngạn, thêm Tần Trạch ở bên trong, hết thảy mười người, sáu nam tứ nữ.

Nhân viên đến đông đủ về sau, liền có nhân sự bộ viên chức lĩnh bọn hắn tiến vào một gian cỡ lớn phòng họp, mỗi người phát một phần bài thi. Phỏng vấn trước đó có thi viết, Tần Trạch đã xe nhẹ đường quen.

30 đề bài thi, hắn đáp xuôi gió xuôi nước, độ khó hệ số không tính quá cao, cũng không phải thi cấp ba thi đại học, nhưng chuyên nghiệp tính tương đối mạnh. Rất nhiều đề mục đều muốn căn cứ tự thân thực tập kinh nghiệm đến trả lời, những đề mục này đối Tần Trạch lực sát thương to lớn.

Tới gần giữa trưa, bộ phận nhân sự viên chức lấy đi bài thi, nói cho đám người, phỏng vấn tại hai giờ chiều, chớ tới trễ.

Một nhóm người liền ai đi đường nấy, đi ra ngoài giải quyết ấm no.

Chờ đợi thang máy thời gian, có cái cô nương dùng sức nhìn Tần Trạch, do dự mãi, nói: "Soái ca, chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua."

Muội tử ngươi bắt chuyện sáo lộ quá cứng đi.

Nam đồng chí nhao nhao hâm mộ nhìn về phía Tần Trạch, nam nhân dùng sáo lộ này bắt chuyện, sẽ bị khinh bỉ, nữ đồng chí sử dụng liền hai chuyện.

Tần Trạch sửng sốt mấy giây, bỗng nhiên chột dạ quay đầu ra, hắn nghĩ, sẽ không phải là đụng phải fan hâm mộ đi. Nhưng nhìn muội tử do dự bất định thần sắc, nhiều lắm thì cái giả fan hâm mộ.

Bắt chuyện muội tử có chút xấu hổ, cái này tính là gì? Cho ta một cái ót? Ta không sĩ diện a.

Đinh

Thang máy thăng lên đến, kiệu toa bên trong đi ra một cái OL sáo trang nữ nhân, đen bóng tóc thẳng, phủ lấy vớ màu da hai chân, bộ váy bao khỏa tròn trịa bờ mông, nữ nhân này có một cỗ làm cho người gặp chi quên tục thanh nhã khí chất.

Rất khó được đụng phải một cái OL sáo trang nữ thần, Tần Trạch bị hai người tỷ tỷ nuôi ra xảo trá phẩm vị, cũng nhịn không được nhiều nhìn thêm vài lần, huống chi cái khác nam đồng chí.

Nữ nhân theo thói quen quét mắt một vòng đám người, giẫm lên giày cao gót cộc cộc cộc đi xa. Lưu cho đám người một cái yểu điệu uyển ước bóng lưng.

Đám người tiến vào kiệu toa, ngồi dưới thang máy lâu

Thanh niên tuấn ngạn nhóm hưng phấn thảo luận vừa rồi nữ nhân.

"Thật xinh đẹp, là công ty của chúng ta?"

"Hẳn là tụ lợi đầu tư, tầng này liền là sáu cái khu làm việc, ba cái bị tụ lợi chiếm."

"Ha ha, chúng ta còn không có nhập chức đâu."

"Ta tại hợp thành kim làm việc qua hai năm, hẳn là không có vấn đề gì."

"Vừa rồi nữ nhân kia, ta đánh chín phần."

"Ta đánh tám phần, khí chất quá nhạt, không quá ưa thích này chủng loại hình."

Mấy cái cô nương một mặt ghét bỏ nhìn xem chậm rãi mà nói nam nhân, nhìn thấy mỹ nữ tựa như nhìn thấy mẹ ruột giống như, đương nhiên, cũng cùng một loại nào đó tâm tư đố kị lý có quan hệ.

Tần Trạch lại cảm thấy, vừa rồi cái kia khinh thục nữ, hảo hảo quen mặt, nhưng nhất thời nhớ không nổi tại cái gì địa phương gặp qua.

Giám đốc văn phòng, Tô Ngọc một chiếc điện thoại gọi tới trợ lý.

"Đem hôm nay muốn phỏng vấn người mới sơ yếu lý lịch, tư liệu đều cho đưa một phần tới."

Trợ lý lập tức ra ngoài chuẩn bị, mấy phút sau đưa đến nàng bàn làm việc.

Tô Ngọc nhanh chóng đọc qua, rốt cuộc tìm được kia phần sơ yếu lý lịch.

Tính danh: Tần Trạch

Giới tính: Nam

Tuổi tác: 22

Trên lý lịch sơ lược chân dung lớn, biểu lộ cứng ngắc, xem xét liền là bên trên kính khẩn trương loại kia.

Giữa trưa hừng hực trong ánh nắng, Tô Ngọc duỗi người, hiển thị rõ yểu điệu gợi cảm tư thái.

"Thật là khéo." Nàng thấp giọng nói.

Ăn xong cơm trưa, Tần Trạch cùng tỷ tỷ nấu nửa giờ điện thoại cháo, thuận tiện báo cáo hôm nay thi viết tình huống. Còn nói lên vừa mới gặp phải một vị siêu xinh đẹp nữ thần cấp OL nữ, mỹ mạo trình độ cùng tỷ tỷ tương xứng.

Tần Bảo Bảo thối cực kỳ xinh đẹp: "Còn có có thể cùng tỷ so thiên sinh lệ chất mỹ nhân? Ta không tin ta không tin, hơn phân nửa là chỉnh."

Tần Trạch liền nói, khả năng này là ta nhìn lầm, mặc dù so bất quá tỷ tỷ, nhưng ít nhất là Tử Câm tỷ cái kia cấp bậc.

Tần Bảo Bảo cười to ba tiếng, A Trạch ngươi thừa nhận tỷ tỷ so Vương Tử Câm đẹp? Tan tầm ta muốn cùng nàng nói.

Tần Trạch bận bịu nói sang chuyện khác, nói mỹ nhân kia hảo hảo nhìn quen mắt, liền là nhớ không nổi cái gì địa phương gặp qua.

Tần Bảo Bảo cười lạnh nói, ngươi cho rằng ngươi là Giả Bảo Ngọc sao?

Tần Trạch phốc một tiếng cười.

Giả Bảo Ngọc đầu kia đại trọng mã, lần thứ nhất gặp Lâm Đại Ngọc liền nói: Cái này muội muội ta từng gặp. Vẩy muội thủ đoạn cực kỳ Cao Siêu, so Tần Trạch vẩy tỷ còn lợi hại hơn. Đáng tiếc là cái quản giết không quản chôn lương bạc đàn ông phụ lòng.

Tần Bảo Bảo sơ trung lúc đó, cùng đệ đệ cùng một chỗ tại tiệm sách nhìn Tứ Đại Danh Trứ, duyệt xong « Hồng Lâu Mộng » cảm khái nói, hiện tại đô thị ngựa giống văn, đều theo chiếu Hồng Lâu Mộng sáo lộ a.

Tần Trạch liền hỏi, làm sao mà biết.

Tỷ tỷ nói, Kim Lăng mười hai trâm chính sách phó sách lại phó sách, lên bảng giai nhân ba mười sáu, nhân vật chính bên người tất cả đều là khuynh quốc khuynh thành thế gian ít có mỹ nhân, xuất sắc nhất mấy cái giai nhân, không phải thanh mai trúc mã liền là tỳ nữ tiểu thiếp, cháu dâu Tần Khả Khanh đều cùng hắn mập mờ không rõ, nhưng không liền là hiện tại cũng thị văn thường dùng sáo lộ nha. A, tỉ như bản này « xinh đẹp tẩu tẩu yêu ta » lại tỉ như bản này « ta thanh mai trúc mã tiểu mỹ nhân » còn có còn có « ta mỹ nữ tổng giám đốc ».

Tỷ tỷ nói: Đều là một chút chết mập mờ không đẩy nữ cay gà, không chừng còn sẽ tới cái dừng cương trước bờ vực, lãng tử hồi đầu. Dù sao chỉ cần treo khẩu vị là được rồi, kiên quyết không đẩy nữ.

Tần Trạch không phục, cầm lấy một bản đô thị văn, "Bản này ngươi giải thích thế nào."

Tần Bảo Bảo xem xét tên sách « cưới người tỷ tỷ đương nàng dâu » không nói hai lời gõ đệ đệ dừng lại hạt dẻ, sau đó một tuần lễ đều không cùng hắn nói chuyện.

Dù sao từ kia về sau, Tần Trạch liền không cách nào nhìn thẳng Hồng Lâu Mộng. Mỗi lần nhìn thấy Hồng Lâu Mộng, đều sẽ nhớ tới đô thị ngựa giống văn.

Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ tố khổ, nói gần nhất công việc tốt bận bịu tốt bận bịu, đều không có thời gian chiếu Cố đệ đệ.

Tần Trạch tự động xem nhẹ một câu cuối cùng.

Tần Trạch biết tỷ tỷ cuối tháng có một cái thương diễn, lại có là đập MV, nghe nói công ty đang giúp nàng trù ca, nghĩ ra album.

Mắt thấy tháng sau Tần Trạch sinh nhật, tỷ tỷ dự định mua bộ xe đưa cho hắn. Chính tích cực trù tiền bên trong.

Hai giờ chiều, hắn đến đúng giờ công ty phỏng vấn. Mười cá nhân giảm bớt đến bảy cái, thẳng đến phỏng vấn bắt đầu cũng không thấy còn lại ba cái, hẳn là thi viết khâu trực tiếp bịut.

Phỏng vấn tại một gian trung đẳng quy mô phòng họp, về phần phỏng vấn trình tự, khó mà nói, có thể là dựa theo thi viết thành tích, cũng có thể là phỏng vấn quan ngẫu nhiên rút ra. Lấy mười phút đến mười năm phút tốc độ tiến hành. Ra người tới cùng không có đến phiên chia sẻ kinh nghiệm.

"Liền hỏi một chút ngành nghề bên trong tri thức, cùng đối bây giờ đầu tư thị trường cái nhìn, tâm đắc. Cùng trước đó công tác kinh nghiệm."

"Cho ta ra một đạo đề, còn tốt, không tính rất khó khăn."

"Ngược lại là không có khảo giáo ta cái gì, chỉ là nói một chút tiền lương đãi ngộ, cùng hỏi ta hướng vào cái nào bộ môn."

"Ai u, đây là muốn chiêu ngươi ý tứ a."

"Chúc mừng chúc mừng."

Tần Trạch xếp tại cái thứ tư, cuối cùng đến phiên hắn..