Chương 148: Bài thi

Chương 148: Bài thi

Tiến vào phòng họp, Tần Trạch lần đầu tiên không phải nhìn dài mảnh tông sơn bàn, ngồi ngay ngắn bốn tên phỏng vấn quan, mà là nhìn một chút có không có ngã trên mặt đất cái chổi.

Tần Bảo Bảo biết đệ đệ nhiều lần phỏng vấn thất bại, cảm thấy là đệ đệ phỏng vấn không đi tâm, cho nên mới không ai muốn, liền lật ra nàng năm đó tốt nghiệp lúc mua một bản « phỏng vấn quan 108 loại khảo nghiệm » đối đệ đệ miễn đề diện mệnh, nhất định phải chú ý chi tiết, phải dùng xốc nổi nhất tâm thái ước đoán phỏng vấn quan. Tần Trạch bỏ ra hai ngày đem quyển sách này gặm xong, trong lòng tự nhủ mẹ nó a, phỏng vấn quan môn thực sẽ chơi.

Cái chổi ngã xuống đất đỡ không đỡ, là điển hình án liệt. Phần ngoại lệ bên trong lại cho ra hai loại ý kiến, một loại là gặp ngã xuống đất cái chổi muốn đỡ  ấn thường quy đáp án, hẳn là cấp tốc nhặt lên rơi trên mặt đất cây chổi, lại tham gia phỏng vấn, cái này từng bị nhìn thành làm việc cẩn thận, có trách nhiệm cảm giác. Một loại khác là không đỡ. Bởi vì cũng có thể là là phỏng vấn quan phản sáo đường, ngươi muốn giúp đỡ, bọn hắn đã cảm thấy ngay cả đỡ cái chổi đều muốn tự thân đi làm, không phân rõ cương vị của mình chức trách, tương lai khẳng định không làm được đại sự.

Tần Trạch nhìn một mặt mộng bức, đến cùng là đỡ vẫn là không đỡ, hỏi tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng cho không ra đáp án. Mập mờ suy đoán nói, xem tình huống mà định ra đi.

Thần TM xem tình huống mà định ra.

Nhanh chóng quét mắt một vòng mặt đất, còn tốt không có đỡ cái chổi già mồm khảo nghiệm, hắn phỏng vấn nhiều như vậy gia công ty, loại này khảo nghiệm thật chưa từng gặp qua, nghĩ đến là sáo lộ quá già rồi.

Tần Trạch lúc này mới dò xét bốn tên phỏng vấn quan, xem xét mắt minh bài, theo thứ tự là phòng thị trường quản lý, bộ phận đầu tư quản lý, bộ phận nhân sự quản lý cùng giám đốc trợ lý. Hai nam hai nữ, một cái bụng phệ đại thúc cùng một cái 30 tuổi trở ra nam nhân, một người đeo kính con ngươi trung niên nữ nhân cùng một cái tuổi trẻ thanh tú nữ nhân.

Phỏng vấn quan cũng tại suy tính Tần Trạch, tiểu hỏa tử túi da không tệ, dáng người cũng không tệ, nhìn xem rất tinh thần. Công ty năm sáu mươi người bên trong, không có mấy cái so với hắn đẹp trai.

Trước hết nhất lên tiếng là nhân sự bộ quản lý, trung niên nữ nhân nâng đỡ khung kính, thấu kính hiện lên một đạo sắc bén phản quang: "Tần Trạch, trên lý lịch sơ lược không có ngươi nhậm chức kinh nghiệm, xin hỏi ngươi thực tập mấy tháng này, đang làm gì?"

Vừa lên đến liền là sắc bén vấn đề, Tần Trạch ngồi trên ghế, hai tay đặt ở trên đầu gối, cái eo thẳng tắp, thành thật trả lời: "Hai tháng này đều tại đầu tư cổ phiếu."

Phòng thị trường quản lý lập tức cười, hắn nói: "Thuận tiện hỏi một chút ngươi tỉ lệ lợi ích sao?"

"Có thể!" Tần Trạch gật đầu: "Bình quân tỉ lệ lợi ích tại chín mươi phần trăm tả hữu, tối cao 300% . Thấp nhất bốn mươi phần trăm."

Phòng thị trường quản lý lông mày nhíu lại, rất kinh người tỉ lệ lợi ích, bất quá cân nhắc đến gần đây thị trường chứng khoán phóng đại, cũng không phải là không thể tiếp nhận. Cái khác phỏng vấn quan không chút kinh ngạc, dù sao không có khả năng muốn hắn giao nhận theo đơn, thật giả đãi định.

Bộ phận đầu tư quản lý

Chừng ba mươi tuổi nam nhân, cười ha hả nói: "Nói một câu gần nhất thị trường chứng khoán hướng đi, có người nói mâm lớn liên tục kéo lên, chắc chắn phóng đại, có người nói bất quá là mâm lớn đụng đáy kéo lên, thuộc về hiện tượng bình thường, qua một đoạn này hồi quang phản chiếu, lại sẽ khôi phục đê mê."

Tần Trạch nói: "Thị trường chứng khoán phải lớn tăng."

Bộ phận đầu tư quản lý làm cái "Mời" thủ thế: "Mời bắt đầu ngươi diễn thuyết."

Phốc

Tần Trạch kém chút không có băng ở tại chỗ cười ra tiếng."Mời bắt đầu ngươi diễn thuyết" bị liệt là cùng "Ha ha" nổi danh trào phúng ngữ. Không biết gia hỏa này là vô tình hay là cố ý, chơi ngạnh chơi như thế thiên y vô phùng.

Phỏng vấn quan môn nhìn xem Tần Trạch, phỏng vấn trong khoảng thời gian này, có người nói thị trường chứng khoán mùa xuân tới, có người nói là hồi quang phản chiếu. "Được" cùng "Không" đáp án không phải phỏng vấn quan môn muốn nghe, mà là nhìn phỏng vấn nhân viên làm sao biện luận.

Tần Trạch tìm từ mấy giây, từ từ nói: "Phán đoán thị trường chứng khoán phải chăng có bên trong trường kỳ đi trâu cơ sở, có tam trung tham khảo phương pháp."

"Một: Nhà kinh tế học thường nói, thị trường chứng khoán là kinh tế Tinh Vũ biểu, đại phương hướng chính xác. Bởi vậy thị trường chứng khoán có đi hay không trâu, muốn trước nhìn hồng Quan Kinh tế phải chăng bắt đầu khôi phục. Mà nhìn hồng Quan Kinh tế khôi phục hay không, trước nhìn Âu Mỹ các quốc gia tình trạng kinh tế, bọn hắn kinh tế tốt xấu, trực tiếp ảnh hưởng toàn cầu thị trường chứng khoán. Về phần thấy thế nào, quốc gia thống kê cục công bố bờ môngI số liệu cùng Hối Phong công bố PMI số liệu có thể nói cho chúng ta biết đáp án."

Bộ phận đầu tư quản lý trực tiếp đánh gãy: "Theo ta được biết, Âu Mỹ các quốc gia kinh tế cũng không tốt, mà quốc gia chúng ta bất động sản chuyến về, chính sách thu nhập trượt, dẫn đến cả nước kinh tế chuyến về áp lực to lớn."

Gia hỏa này minh bài bên trên viết tên của hắn: Lý Lâm phong.

Tần Trạch trấn định nói: "Trên đời này xưa nay không không phải là hắc tức bạch, không thể nói ngoại quốc kinh tế chênh lệch, thị trường chứng khoán liền nhất định chênh lệch, thị trường chứng khoán ở ngoại quốc gọi là đầu tư, tại Trung Quốc mới gọi đầu tư cổ phiếu, đầu tư cổ phiếu đầu tư cổ phiếu, đơn giản như vậy liền có thể nhìn chung đại thế, vậy còn gọi đầu tư cổ phiếu?"

Lý Lâm phong gật gật đầu, tán đồng quan điểm của hắn, cười nói: "Nói tiếp."

"Hai: Nhìn ngoại quốc mấy đại kinh Tế đại quốc thị trường chứng khoán đi hướng, thị trường của bọn hắn, quyết định toàn cầu thị trường chứng khoán thị trường. Trong nước thị trường chứng khoán tùy tính xu thế."

Lý Lâm phong nhướng mày, "Kia liền càng không nên tăng, đẹp, anh, pháp các nước cố sự rối tinh rối mù."

"Cái này liên quan đến ta nói thứ ba điểm." Tần Trạch nói.

Lý Lâm phong có chút nghiêng thân, làm ra lắng nghe hình.

Mặt khác ba vị diện thử quan cũng nghiêm túc, mấy cái phỏng vấn viên bên trong, Tần Trạch là có thể nhất tán gẫu, lại không quản hắn nói là đúng hay sai.

"Mỗi quốc gia tình hình trong nước đều không đồng dạng, trong nước thị trường chứng khoán đi hướng, ngoại quốc kinh tế, thị trường chứng khoán, chỉ có thể làm thành tham khảo. Ta tăng thị trường chứng khoán nguyên nhân ở chỗ, trong nước kinh tế chuyến về, bất động sản bọt biển càng thổi càng lớn."

"Ha!" Phòng thị trường quản lý cười một tiếng: "Trong nước kinh tế chênh lệch, thị trường chứng khoán hẳn là đê mê mới đúng."

"Dưới tình huống bình thường là như thế này." Tần Trạch nói: "Nhưng là, chính phủ tại tháng ba năm nay, tháng bảy ra sân khấu một hệ liệt chính sách, hai lần hàng hơi thở hàng chuẩn, thế nhưng áp súc đầu tư hiệu quả và lợi ích, không gió hiểm hiệu suất cao ích đầu tư giảm bớt, cái này tạo thành ngân hàng có đại lượng nhàn rỗi tài chính, số tiền này tướng hướng chảy chỗ nào? Lại một cái, đi qua hai năm qua, thực nghiệp thị trường ngay cả sáng tạo cái mới thấp, thị trường đê mê, năm ngoái càng là ngay cả IPO cũng tạm dừng, nâng đỡ thực nghiệp, chắc chắn có mới cỗ phát hành, nếu như muốn đem IPO khởi động lại, thị trường tất cần phải có một đợt dâng lên, mà lại là một cái ổn định thị trường, chỉ có dưới loại tình huống này, mới có thể thúc đẩy xí nghiệp thông qua IPO, thông qua vốn liếng thị trường đến tiến hành trực tiếp đầu tư bỏ vốn."

Phòng thị trường kinh tế chau mày.

Lý Lâm phong như có chút suy nghĩ, "Ngươi nói đây hết thảy, có toàn cục theo để chống đỡ sao? Không có thời gian dài thị trường điều tra, phân tích, liền là đàm binh trên giấy."

Đương nhiên có, Tần Trạch hai tháng này liền là cán cái này, hắn đem gần hai năm thị trường chứng khoán thị trường, gần đây chính sách cùng thống kê cục công bố số liệu, tất cả đều gặm toàn bộ. Năng lý giải mình lý giải, lý giải không được từ hệ thống kia hối đoái tri thức. Thật dày một chồng bản nháp giấy hắn để ở nhà.

"Ta chỉ là phát biểu ta cái nhìn của mình, nói sai địa phương, mấy vị lãnh đạo cứ việc phê bình." Tần Trạch nói.

Này chủng loại giống như học thuật tranh luận chủ đề, bản chính là ai cũng không cách nào thuyết phục ai, mỗi cá nhân đều có cái nhìn của mình, ngành nghề bên trong đối thị trường chứng khoán tăng giảm giá, cũng tại tranh luận.

Tần lão gia tử tăng, nhưng quan niệm bảo thủ, cho nên ném tiền trinh, Tần Trạch tăng, cảm thấy thị trường chứng khoán sẽ nhất phi trùng thiên, cho nên "Táng gia bại sản" đầy kho.

Lý Lâm phong cười nâng chung trà lên, "Rất có ý tưởng."

Tần Trạch quan niệm, hắn chỉ nhận cùng một bộ phận, đây là tràng diện thử, không phải học thuật tranh luận, không cần thiết tăng giảm giá mà tranh mặt đỏ tới mang tai, mục đích của hắn là khảo giáo Tần Trạch chuyên nghiệp tính, đáp án đã ra tới.

Bộ phận đầu tư quản lý Lý Lâm phong trong lòng cấp ra cho điểm, hợp cách! Khó được nhìn thấy một cái năng tán gẫu người trẻ tuổi, một bản nghiêm chỉnh khoác lác, hết lần này tới lần khác còn thổi rất có đạo lý.

Bộ phận nhân sự quản lý đối Tần Trạch không hài lòng lắm, bởi vì hắn không có kinh nghiệm làm việc.

Phòng thị trường quản lý thì bởi vì chính mình bộ môn đã chiêu đầy, cầm không quan trọng thái độ.

Duy nhất không có tỏ bất kỳ thái độ gì giám đốc trợ lý, lúc này, rốt cục lộ ra ngay nàng đại chiêu.

Vị này hai mười bảy mười tám thanh tú nữ nhân, từ cặp văn kiện bên trong lấy ra một phần bài thi, giao cho Tần Trạch, cười nói: "Ta nơi này có phần cao số bài thi, cho ngươi nửa giờ, ngươi năng cầm max điểm, công ty liền trúng tuyển ngươi."

Còn có dạng này thao tác? !

Mấy cái quản lý chấn kinh.

Vị này giám đốc trợ lý tại hôm nay phỏng vấn bên trong từ đầu đến cuối vẻ mặt ôn hoà, không có tận lực làm khó dễ trước mấy tên người trẻ tuổi, xách vấn đề đều trung quy trung củ, làm sao đến chỗ này, họa phong liền hoàn toàn thay đổi.

Tụ lợi chỉ là trung đẳng quy mô đầu tư công ty, không cần thiết như thế thượng cương thượng tuyến đi, thi đại học cũng không muốn cầu khoa học tự nhiên Trạng Nguyên nhất định cầm max điểm a.

Bọn hắn nhìn Tần Trạch ánh mắt lập tức có mấy phần thương hại, có lẽ là người trẻ tuổi kia đắc tội nàng?

Cười lên có hai cái lúm đồng tiền nữ nhân, giống như cười mà không phải cười: "Có vấn đề sao?"

Tần Trạch nói: Không có vấn đề, thuận tiện cho ta chi bút. Sau đó liền cái ghế chuyển đến trước bàn, phối hợp bài thi.

Vận dụng ngòi bút như bay!

Nước chảy mây trôi!

Lấy Tần Trạch gặm sách kỹ năng gặm ra trình độ, cầm điểm cao không thành vấn đề, cầm max điểm cũng không phải không được, nhưng nửa giờ quá vội vàng. Hắn đem lựa chọn cùng bổ khuyết đề giải quyết, cang trưởng phức tạp giải đáp đề giao cho hệ thống.

Nửa giờ, không nhiều không ít.

Tần Trạch gác lại bút, thở ra một hơi thật dài: "Tốt."

Tốt

Mấy cái quản lý mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Đùa ta đây?

Lúc này mới bao lâu?

Ngươi xác định nửa giờ năng đáp max điểm?

Giám đốc trợ lý che giấu tốt lắm ở trong mắt chấn kinh, chậm rãi lại lấy ra một phần in đáp án, so sánh một lần, ngẩng đầu nhìn Tần Trạch một chút.

Lại đối so một lần, lại nhìn Tần Trạch một chút.

Không cam tâm, lại so sánh một lần đáp án, dùng hoài nghi nhân sinh giọng điệu: "Ngươi làm sao làm được."

"Max điểm sao?" Bộ phận nhân sự quản lý, mang kính đen trung niên nữ nhân không kịp chờ đợi hỏi.

Nữ trợ lý im ắng gật đầu.

"Ta không tin." Lý Lâm phong đứng dậy nắm lên bài thi cùng kia phần đáp án, tự mình so sánh. Một lát sau, hắn ngẩng đầu, dùng hoài nghi nhân sinh giọng điệu: "Ngươi làm sao làm được."

"Ta toán học tương đối có thiên phú. " Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mmp, lão tử diện cái thử mà thôi, các ngươi muốn thế nào.

Hắn cảm thấy sáo lộ này giống như đã từng quen biết.

Nữ trợ lý điều chỉnh vẻ mặt cứng ngắc, hắng giọng một cái, "Thứ hai tới làm."

Tần Trạch liền đứng dậy rời đi phòng họp.

Phòng họp bên ngoài, mấy cái không có phỏng vấn người trẻ tuổi đụng lên đến, "Tại sao lâu như thế?"

"Hỏi ngươi cái gì rồi?"

"Ngươi đi vào bốn mười phút."

Tần Trạch đen một thanh phỏng vấn quan: "Bọn hắn đầu óc có bệnh, để cho ta làm cao số bài thi."

Làm bài thi?

Thanh niên tuấn ngạn nhóm hai mặt nhìn nhau.

Phỏng vấn quan thực sẽ chơi a, chúng ta muốn hay không trước download một phần khoa học tự nhiên thi đại học bài thi dự bị?.