Chương 149: Sờ đầu giết

Chương 149: Sờ đầu giết

Giám đốc văn phòng, trợ lý đứng ở ngoài cửa, nghe thấy văn phòng con chuột cộc cộc cộc thanh âm, nàng vừa gõ cửa, thanh âm liền ngừng.

"Tiến đến." Giám đốc thanh lãnh dễ nghe thanh âm truyền đến.

Nàng bưng lấy hôm nay phỏng vấn thành quả đi vào, nhẹ nhẹ đặt ở Tô Ngọc trên bàn công tác.

"Hôm nay phỏng vấn mười cá nhân, ba cái tại thi viết giai đoạn đào thải, hai cái tại phỏng vấn giai đoạn đào thải, còn lại năm cái, ta dựa theo trình độ, kinh nghiệm làm việc chờ ước định, điểm cấp A cùng cấp B, Tô tổng ngài nhìn xem."

Tô Ngọc sóng mắt quét qua, một phần phần nhìn đi qua, thản nhiên nói: "Hắn bài thi làm thế nào?"

Nữ trợ lý lập tức theo văn kiện bên trong rút ra kia phần bài thi cùng đáp án.

Tô Ngọc so sánh bài thi cùng đáp án, thanh nhã như vẽ gương mặt rốt cục triển lộ một vòng sắc thái, chậc chậc nói: "Thật đúng là cho hắn cầm max điểm, nam man không có lừa phỉnh ta. Thật chỉ dùng nửa giờ?"

Nữ trợ lý cười khổ nói: "Tô tổng, tên kia cái gì lai lịch, nói nửa giờ liền nửa giờ, một đề đều không có sai, giải đáp đề cái này một khối, so tham khảo đáp án còn cẩn thận. Cả cái đề bài ngồi xuống, gọi là một cái dứt khoát lưu loát, bản nháp giấy đều vô dụng, cũng không chút suy nghĩ, nếu không phải cái này cái đề bài là ta ngẫu nhiên từ trên mạng in, ta đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không sớm cõng qua đáp án. Ngươi nhưng không nhìn thấy phỏng vấn quan môn sắc mặt."

"Là rất biến thái." Tô Ngọc cười, giống như sông băng làm tan.

"Ngài liền không nghĩ tới hắn đáp không được?" Nữ trợ lý nói: "Lâm quản lí bọn hắn nhìn mắt của ta thần đều không được bình thường, đại khái là cảm thấy ta hạ lưu, như thế làm khó dễ một người trẻ tuổi."

"Có người nói với ta, hắn năng hai mười phút làm xong một phần thi đại học mô phỏng bài thi, max điểm. Ta không tin, hiện tại là không thể không tin. Đầu óc cái này đồ vật, mỗi cá nhân đều có, có người là đồ ngốc, có người lại là đồ ngốc."

Nữ trợ lý trong lòng tự nhủ, ta vừa rồi liền cho người làm thành đồ ngốc.

"Ngài liền không nghĩ tới, ngộ nhỡ hắn đáp không được đâu?"

Tô Ngọc cười khẽ: "Đáp không được liền đáp không được, nên trúng tuyển vẫn là trúng tuyển, phần này bài thi cùng phỏng vấn không quan hệ." Nâng tay lên bên trên ước định, "Như thế nào là B."

Tần Trạch ước định báo cáo.

Nữ phụ tá nói: "Không có kinh nghiệm làm việc, thực tập sinh, năng lực thế nào có chờ khảo chứng, tạm thời chỉ năng ước định B."

Tô Ngọc đứng dậy đi đến góc tường, đem bài thi cùng đáp án để vào máy cắt giấy răng rãnh

"Đem hắn an bài đến bộ phận đầu tư, trước đi theo Lý Lâm phong hỗn một đoạn thời gian."

Nàng có một mét bảy tả hữu cao gầy vóc dáng, so nữ trợ lý cao hơn một cái đầu.

Nữ trợ lý vội vàng gật đầu, nhiều như vậy công nhân viên mới bên trong, liền tiểu tử này là Tô tổng tự mình an bài cương vị.

Nữ trợ lý rời khỏi văn phòng về sau, Tô Ngọc nhanh như chớp chạy chậm về trước máy vi tính, con chuột cộc cộc tiếng vang lên.

Lại hố cũng không thể hố đồng đội.

Lại nói, trong khoảng thời gian này đều không gặp đại thần thượng tuyến, nàng trước Hoàng Kim đều khó khăn như vậy.

Từ quật cường đến bất khuất, lúc nào năng đến vinh quang bỉ ngạn a.

Bảy giờ rưỡi tối, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm dắt tay về nhà. Chỉ cần Tần Bảo Bảo đi làm, nàng đều sẽ tiện đường đi mang hộ Vương Tử Câm đoạn đường. Vương gia tiểu thư tỷ đi làm địa phương, khoảng cách trạm xe lửa có chút xa. Muốn trước ngồi xe buýt, lại chuyển tàu điện ngầm, đi làm phiền phức.

Co lại trong nhà đương cá ướp muối thời điểm, liền cái chìa khóa xe cho Vương Tử Câm, để nàng tự mình lái xe.

Vừa vào cửa, hai người đã nghe đến mùi tức ăn thơm, phòng khách bàn ăn, bày đầy món ngon.

"U, hôm nay ngày gì, ăn thịnh soạn như vậy." Tỷ tỷ giật mình.

"Tần Trạch ngươi là muốn đem ta dưỡng thành tiểu bàn heo sao?" Vương Tử Câm nhả rãnh, nuốt nước miếng đều động tác bán nàng.

"Hôm nay ta phỏng vấn thành công, có vui vẻ hay không, kinh hỉ không kinh hỉ." Tần Trạch đứng tại bên cạnh bàn, triển khai hai tay, làm ra một bộ "Nhanh tới chúc mừng ta" tư thái.

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái.

Vương Tử Câm ngẩn người.

Tần Trạch đem hai tay khép lại lại mở ra.

Hai người tỷ tỷ vẫn là không có hiểu ý, tìm được việc làm có cái gì tốt sắt.

Vương Tử Câm đi đầu kịp phản ứng, làm bộ nói: "Ai nha, chúc mừng chúc mừng, A Trạch thật là lợi hại."

Tỷ tỷ cũng rốt cục get đến, muốn bao nhiêu giả có bao nhiêu giả kêu lên: "Wow, nhà ta A Trạch thế mà tìm được việc làm, tỷ tỷ thật vui vẻ thật là vui mừng, nhất định phải môi thơm ban thưởng."

"Đi ra nha." Tần Trạch ý hưng lan san đẩy ra tỷ tỷ, yên lặng nhập tọa.

Nguyên lai là ta từ này mà thôi.

Tại hai cái học viện nổi tiếng tốt nghiệp tỷ tỷ xem ra, tìm được việc làm hoàn toàn không phải một chuyện đáng giá kiêu ngạo.

Tần Bảo Bảo liền không nói, Vương Tử Câm chạy tới Thượng Hải thị đầu nhập vào khuê mật, bằng tốt nghiệp đều không mang, trình độ a, kinh nghiệm làm việc a, hết thảy chia thành tốp nhỏ làm lại từ đầu, hiện tại một tháng tiền lương hơn vạn. Đã không phải là ăn nhờ ở đậu rời nhà nữ tử, ngẫu nhiên còn có thể nhét Tần Trạch một điểm tiền tiêu vặt.

Cũng mặc kệ hắn có cần hay không.

Tần Bảo Bảo đưa tay đi nhặt gà con hầm nấm, Tần Trạch cầm lên đũa đánh trên tay nàng, tỷ tỷ bị đau, vội vàng rút tay về.

"666, A Trạch rốt cục không cần đều ở nhà đương một đầu không có công tác bại chó." Tỷ tỷ ác miệng trả thù.

Vương Tử Câm nghe vậy, đánh nàng một chút.

Tần Bảo Bảo giận dữ: "Ngươi bên nào?"

Vương Tử Câm giơ tay lên, vô tội nói: "Là chính nó ra tay."

Tần Bảo Bảo liền đi bóp Vương Tử Câm, Vương Tử Câm vội vàng giấu đến Tần Trạch sau lưng.

Tần Bảo Bảo xem xét thời thế, cảm thấy mình một chọi hai không có phần thắng chút nào, quệt mồm, tiếng trầm dùng bữa.

Cơm nước xong xuôi, bọn hắn ở phòng khách các chơi các, Tần Trạch tìm đọc đầu tư công ty nghiệp vụ phạm vi, suy nghĩ mình sẽ tiến cái nào bộ môn. Vương Tử Câm gần đây phát hiện một bộ thúc người rơi lệ bọt biển kịch, truy khí thế ngất trời. Tỷ tỷ bưng lấy nàng bộ kia màu hồng bản bút ký, xoát Microblogging. Bọn hắn đều chưa có trở về gian phòng, thích tập hợp một chỗ, cảm thụ được thời gian trôi qua, cuối cùng tắm rửa đi ngủ.

Tần Bảo Bảo duỗi lưng một cái, xoa xoa mỏi nhừ cái cổ, than thở: "Qua mấy ngày muốn đập quảng cáo, tháng sau thì phải ra một trương album. Mệt mỏi quá mệt mỏi quá."

Vương Tử Câm ngạc nhiên: "Ra album nhanh như vậy? Ta nhìn cái khác minh tinh ra album, nói ít gần hai tháng đi."

Tần Bảo Bảo nói: "Cái này khó mà nói, nhanh bốn năm ngày liền một trương album, chậm mấy tháng. Rất muốn qua ngồi ăn rồi chờ chết thời gian."

Vương Tử Câm ném tới một cái "Buồn cười" ca biểu lộ: "Đây không phải Tần Trạch nhân sinh truy cầu a."

Đâm tâm tiểu tỷ tỷ.

Tần Trạch trừng nàng một chút.

Tần Bảo Bảo điện thoại leng keng một tiếng, tin nhắn nhắc nhở.

Nàng giơ tay lên cơ xem xét, cao hứng hét lên một tiếng, nhào đi qua cùng Vương Tử Câm chia sẻ: "Khăn tay, ta tiền quảng cáo tới sổ. Kiến hành thẻ thật chậm."

Tiền là hai mươi bốn giờ tới sổ, trước khi tan việc công ty bộ tài vụ đánh ra đến, lúc này mới đến nàng thẻ lương.

"Nhiều như vậy?" Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi.

"Lợi hại đi, qua mấy ngày còn có một bút, là ta tham gia « tân tinh ước hẹn » tiền lương."

Tần Trạch hiếu kì lại gần, muốn nhìn tỷ tỷ tiền lương.

Tần Bảo Bảo đưa di động bảo hộ ở ngực, thân thể về sau co lại, cùng sử dụng chân đá đệ đệ, "Không cho ngươi xem, không cho ngươi xem."

Nàng đây là trả thù Tần Trạch giấu diếm đầu tư cổ phiếu lợi nhuận, vụng trộm giấu tiểu kim khố.

Tỷ tỷ chính là như vậy, luôn yêu thích tại việc nhỏ bên trên cùng Tần Trạch ghen ghét.

"Đắc chí!" Tần Trạch lật Bạch nhãn.

"Lợi hại lợi hại, hôn một cái." Vương Tử Câm nói.

Hai nữ nhân ôm cùng một chỗ, tương hỗ hôn một cái.

"Ngày mai cuối tuần, dạo phố đi?"

"Tốt, ta vừa định mua cái túi xách."

Tần Trạch cười tủm tỉm sờ tỷ tỷ đầu: "Lợi hại lợi hại, sờ đầu ban thưởng."

Tần Bảo Bảo lập tức ở trên ghế sa lon quỳ thẳng thân thể, lấy tay sờ đầu hắn, "Vẫn được vẫn được."

Tần Trạch lại sờ: "Lợi hại lợi hại."

Tỷ tỷ liền muốn sờ trở về: "Vẫn được vẫn được.  "

Vương Tử Câm mặt mũi tràn đầy Excu sắc me biểu lộ. Không hiểu rõ cái này hai tỷ đệ, cái này có cái gì tốt so tài.

Nàng đương nhiên không biết, từ khi Tần Trạch nói ra "Cười trộm chó đầu" điển cố, sờ đầu liền thành hai tỷ đệ khiêu khích một loại phương thức. Ai bị sờ đầu, cũng cảm giác bị thiệt lớn, nhất định phải sờ trở về.

Hai tỷ đệ ngươi một chút ta một chút, ai cũng không chịu ăn thiệt thòi.

Tần Trạch giận, hung hăng đem tỷ tỷ mái tóc vò thành ổ gà. Tần Bảo Bảo từ trên ghế salon đứng lên, giương nanh múa vuốt khí thế hùng hổ hướng đệ đệ trên đầu chào hỏi. Nhưng Tần Trạch một cái Đại Ngã Bi Thủ đem tỷ tỷ đập bay ở trên ghế sa lon, quay đầu liền chạy.

Tần Bảo Bảo giận điên lên, ai u một tiếng, một đầu tiến đụng vào Vương Tử Câm trong ngực, không lo được trán đau, "Cọ" nhảy dựng lên, đi chân trần đuổi tới đệ đệ cửa phòng, hai cái tay nhỏ dùng sức gõ cửa, cả giận nói: "Mở cửa a mở cửa a, ngươi có bản lĩnh sờ đầu ta, ngươi có bản lĩnh mở cửa a."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, câu nói này hảo hảo quen tai, có phải hay không ở nơi nào nghe qua..