Chương 150: Tình cảm cùng luân lý

Chương 150: Tình cảm cùng luân lý

Ngày thứ hai thứ bảy, lúc đầu nói xong muốn dạo phố, tỷ tỷ xem xét hừng hực mặt trời, sợ nửa bên. Vương Tử Câm vì phòng ngừa mình rám đen, năm giờ rưỡi rời giường chạy bộ sáng sớm, mặt trời nhảy ra đường chân trời, liền lập tức trở về gia. Xông xong tắm ngủ bù, Tần Trạch làm xong cơm trưa nàng mới rời giường. Mặc a kéo Lôi áo ngủ, đeo kính phim hoạt hình nữ hài, trong tay nhánh cây đâm một đống tiện tiện. Là Tần Bảo Bảo cho nàng mua qua Internet. Tần Bảo Bảo yêu quý gấu nhỏ áo ngủ, không yêu càng tinh tế thoải mái dễ chịu tơ lụa áo ngủ, nói kia là phu nhân áo ngủ, tỷ tỷ là thiếu nữ, muốn mặc manh hệ phong cách.

Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh nói: Chưa từng nghe qua 25 tuổi thiếu nữ. Tần Bảo Bảo liền đánh hắn.

Lúc ăn cơm, Tần Trạch nhìn thấy hai nữ nhân, "Không phải đi dạo phố a? Không phải đi mua túi xách sao?"

Vương Tử Câm nói: "Bảo Bảo, Thái Dương Chân độc, kem chống nắng đều gánh không được. Rám đen cũng không tốt."

Tần Bảo Bảo nói: "Ừm ân, kia thì không đi được, đều ở nhà mốc meo đi."

Hai người ý kiến đạt thành nhất trí.

Tần Trạch lật Bạch nhãn, cũng thở phào, y theo Tần Bảo Bảo dĩ vãng nước tiểu tính, dạo phố khẳng định phải kéo lên hắn, sung làm giỏ xách xách mua sắm túi công cụ, hiện tại còn muốn thêm một cái Vương Tử Câm.

Tần Bảo Bảo chơi điện thoại, có cái đồng học bầy đinh đinh thùng thùng tin tức vang lên không ngừng.

"Hôm nay Lưu Giáo thụ bắt đầu bài giảng tòa, có không có tổ đội đi nghe?"

"Phải đi a, Lưu Giáo thụ mỗi một trận toạ đàm ta đều tới chỗ ngồi."

"Cùng đi, tốt nghiệp cũng thỉnh thoảng trở về nghe hắn công khai khóa."

"Lần trước nghe hắn công khai khóa, xã hội triết học, rất có chiều sâu, được ích lợi không nhỏ."

"Hôm nay là cái gì chủ đề?"

"« tình cảm luân lý » rất chờ mong Lưu Giáo thụ chia sẻ tình cảm của mình sử, ha ha."

Hôm nay mặc dù là thứ bảy, nhưng đừng hi vọng đại học cuối tuần thật không có lớp, nhất là văn khoa.

Tần Bảo Bảo liền nói: "Nếu không chúng ta đi Phục Sáng nghe công khai khóa đi."

"Đó cùng dạo phố khác nhau ở chỗ nào." Vương Tử Câm không vui.

"Cái gì công khai khóa?" Tần Trạch nói: "Bị điên rồi, tốt không dễ dàng thoát ly đại học, chính ngươi trở về tìm tội thụ?"

"Chúng ta đại học một cái rất nổi danh Giáo thụ, họ Lưu, hơn ba mươi tuổi chất lượng tốt đại thúc, dài nhưng đẹp trai. Thật nhiều nữ sinh đều thầm mến hắn tới, Cambridge đại học tốt nghiệp, giảng bài trình độ rất tán." Tần Bảo Bảo tán dương không thôi: "Ta rất thích hắn."

Tần Trạch ha ha một tiếng.

Vương Tử Câm ngạc nhiên: "Ngươi không phải đệ khống sao? Thích gì đại thúc."

Tần Bảo Bảo một ngụm canh phun ra ngoài.

Vương Tử Câm vội vàng che miệng, tỉnh ngộ mình nói sai.

Công khai khóa thời gian là hai giờ rưỡi xế chiều, Tần Bảo Bảo lái xe mang khuê mật cùng đệ đệ đi vào Phục Sáng, tại phụ cận trà sữa cửa hàng mua ba chén băng uống, ba người xuyên thẳng qua tại Ngô Đồng thụ trong bóng tối, chẳng có mục đích đi dạo giáo khu.

Trời rất nóng, trên đường học sinh không nhiều, ngẫu nhiên nhìn gặp bọn họ, bị Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm thân ảnh kinh diễm, đáng tiếc hai nàng đều mang theo mũ lưỡi trai, kính râm. Vô duyên thấy phương dung.

Về phần tại sao chỉ xem thân ảnh liền kinh diễm, cái này hai nữ nhân mặc màu trắng vừa người áo thun, sữa thẳng lưng mảnh, nhất là Tần Bảo Bảo, đáng sợ 36D. Đi đâu bên trong đều hút con ngươi. Hạ thân thì là quần short jean, bao khỏa tròn vo cái mông, hai cặp trắng nõn cân xứng đùi, trên chân một đôi thông khí chạy chậm giày.

Vương Tử Câm không nguyện ý đeo kính râm, nhưng Tần Bảo Bảo cảm thấy liền mình một cá nhân đeo kính râm, không hài hòa cảm giác quá mạnh. Cũng giật dây Tần Trạch cũng mang từ Cổ trấn mua được bộ kia cẩu đầu quân sư kính râm, Tần Trạch đánh chết không theo.

Tần Bảo Bảo đọc Hàm Đan giáo khu, lân cận đệ đệ Tài đại, bọn hắn trước kia không ít ra "Hẹn hò" . Tần Trạch đối Phục Sáng quen thuộc, ngay cả tỷ tỷ ở kia tòa nhà nữ sinh ký túc xá đều biết.

Vương Tử Câm là lần đầu tiên tới, tràn đầy phấn khởi tham quan, sung làm sân khấu sử dụng "Tướng huy đường" Tần Bảo Bảo nói tỷ năm đó ở nơi này hát qua ca lặc, dẫn bạo toàn trường.

Còn có xây dựng vào trăm năm kỷ niệm ngày thành lập trường trong lúc đó "Quang hoa lâu" Phục Sáng tối cao kiến trúc.

Đồ thư quán, sân vận động, nữ sinh ký túc xá, cùng tiêu chí một trong chủ tịch giống.

Tỷ tỷ đẩy một cái đệ đệ, nói: "Nhanh đi bái, phù hộ ngươi tranh thủ thời gian cưới được nàng dâu."

Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Cút đi."

Vương Tử Câm cười to.

Công khai khóa ngay tại quang hoa lâu bốn tầng, một gian có thể dung nạp hai trăm người cỡ lớn phòng học.

Tần Trạch trước kia tại trên mạng nhìn qua ngoại quốc công khai khóa, kia phòng học, chỉnh cùng người dân Đại Hội đường giống như, hình quạt kết cấu, học sinh chỗ ngồi có mấy phần bóng đá thính phòng cảm giác, lão sư bục giảng cũng là Cao đại thượng thì giống lãnh tụ diễn thuyết đài, bảng đen cái này đồ vật sớm đào thải, đổi thành đại màn ảnh, lại xem xét trong nước đại học công khai phòng học, một giây xuất diễn.

Nhập tọa suất bốn mươi phần trăm tả hữu, đã người rất được khí, hôm nay là thứ bảy, trốn học không ít người.

Tần Bảo Bảo chọn lấy cái sau bên cạnh góc hẻo lánh, tận lực không để cho người chú ý.

Lưu Giáo thụ 32 tuổi, mang tơ vàng khung con mắt, nhìn xem nhã nhặn, nhưng thẳng dáng người có thể nhìn ra, hắn hẳn là phòng tập thể thao khách quen. Dài xác thực phong nhã, tóc đen bên trong xen lẫn một chút tơ bạc, không phải nhuộm, là chân chính thiếu niên bạch.

"Mọi người tốt!" Lưu Giáo thụ quét mắt phòng học, "Rất nhiều người đoán chừng ở trong lòng nguyền rủa ta, đem cái này tiết công khai khóa phóng tới cuối tuần. Vốn nên là các ngươi cùng nam nữ bằng hữu hẹn hò, hoặc là trạch ký túc xá chơi game thời gian, lại muốn chạy tới nghe ta giảng bài. Cân nhắc đến cái này tâm lý, ta liền không điểm danh. Nhưng mà, đây là trường học an bài, cái này nồi ta không lưng."

Các học sinh cười vang.

"Chúng ta là tự nguyện tới."

"Thích nghe nhất Lưu Giáo thụ khóa."

"Thích nhất Lưu Giáo thụ."

"Thật sao, kia thật là kinh hỉ. Nhớ năm đó Tần Bảo Bảo tại ta trên lớp cũng đã nói lời tương tự, chẳng qua là lúc đó ta không có trân quý." Lưu Giáo thụ than thở.

"Ha ha ha!"

Các học sinh cười ha hả.

Tần Trạch liếc một chút bên người tỷ tỷ, "Ngươi còn tốt cái này miệng a."

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn: "Nói mò, ta lúc nào nói qua câu nói này."

Lưu Giáo thụ ép một chút tay, ý bảo yên lặng: "Chỉ đùa một chút, trường học chúng ta năng ra một vị đại minh tinh, còn đã từng là đệ tử của ta, vinh hạnh đã đến. Ta không khoác lác, đều có lỗi với nàng."

Tần Bảo Bảo tại Phục Sáng đặc biệt có tên, ở trường trong lúc đó, nàng là giáo hoa, đầu năm nay nhan giá trị phá trần giáo hoa rất nhiều, nhưng sóng lớn (ngực bự) mông vểnh đôi chân dài giáo hoa lại không nhiều. Ngấp nghé Tần Bảo Bảo sắc đẹp nam sinh nhiều như cá diếc sang sông,  giang hồ truyền văn, Tần Bảo Bảo bạn trai là nào đó phú nhị đại, bởi vì thường có người thấy được nàng cùng cái nào đó bề ngoài xấu xí gia hỏa lêu lổng, không phải phú nhị đại, dùng cái gì đuổi tới Phục Sáng nữ thần?

Hiện tại Tần Bảo Bảo càng nổi danh, toàn trường đều biết « ta là sao ca nhạc » bên trong một lần là nổi tiếng đại minh tinh là Phục Sáng tốt nghiệp. Vô số vô duyên nhìn thấy Tần Bảo Bảo niên đệ nhóm bóp cổ tay thở dài, quân sinh ta chưa sinh, hận không gặp lại chưa tốt nghiệp lúc. Nếu không nhất định có thể đem nữ thần đuổi tới tay, trước mấy lần học trưởng đều là củi mục.

Mà những cái kia so Tần Bảo Bảo sớm hơn tốt nghiệp học trưởng cũng là đồng dạng tâm tính, ta sinh quân chưa sinh, hận không gặp lại ở trường lúc, niên đệ nhóm đều là củi mục.

Chỉ có cùng Tần Bảo Bảo cùng giới, hoặc là bên trên ba giới hạ ba giới nam sinh biết nàng có bao nhiêu khó truy.

"Bản học kỳ muốn cho mọi người giảng chính là « tình cảm luân lý » bên trên tiết khóa nói qua, nhân loại là tình cảm nhất sinh động động vật, là cái gì tạo dựng xã hội hiện nay, là trí tuệ? Pháp luật? Trật tự? Là, đương nhiên là, nhưng những này cơ sở là cái gì đây, là tình cảm. Xã hội học, luân lý học, tâm lý học đều bắt nguồn từ tình cảm. Thậm chí chúng ta lưu truyền mấy ngàn năm đạo đức tiêu chuẩn, cũng bắt nguồn từ tình cảm. Kính già yêu trẻ, huynh hữu đệ cung, tam cương ngũ thường... Nếu như không có tình cảm, đạo đức liền mất đi ý nghĩa. Nhưng từ một cái góc độ khác tới nói, đạo đức có ức chế tình cảm tác dụng."

"So sánh chúng ta thường nói, huynh đệ vợ không thể lừa gạt, phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật. Vì sao lại nói như vậy? Bởi vì đạo đức đang áp chế tình cảm, nói cho ngươi đây là có làm trái đạo đức, là không chiếm lý. Lại tỉ như một cái tương đối mẫn cảm từ ngữ: Loạn (hài hòa) luân!".