Chương 151: Tình cảm cùng luân lý (2)

Chương 151: Tình cảm cùng luân lý (2)

"Cái gì là tình cảm? Phật gia nói, nhân sinh tám khổ: Sinh lão bệnh tử, yêu biệt ly, oán tăng sẽ, cầu không được, Ngũ Âm hừng hực. Từ tám khổ diễn sinh ra tham giận si hận ái ác dục.

Nho gia nói, nhân sinh bát đức: Hiếu, đễ, trung, tin, lễ, nghĩa, liêm, hổ thẹn. Lấy đạo đức khung buộc tình cảm.

Đạo gia nói: Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, thánh nhân bất nhân lấy bách tính vì chó rơm. Cho nên thiên đạo vô tư, đại đạo không tranh.

Những thuyết pháp này, đều vây quanh tình cảm, bởi vậy có thể thấy được, tình cảm có thể diễn sinh ra triết học, tâm học, đạo đức vân vân."

"Như vậy hiện đại làm sao phân tích tình cảm? Ta đem nó chia bốn loại: Tình yêu, thân tình, hữu nghị, khuê mật tình."

"Cái này trình tự là có nguyên nhân, tình yêu phức tạp nhất, cho nên ta đem nó bày ở vị thứ nhất. Có câu nói nói rất hay: Tình yêu là một loại độ tinh khiết, hữu nghị là một loại chiều rộng, mà thân tình là một loại chiều sâu. Nhưng những cảm tình này cũng không phải là phân biệt rõ ràng, bọn chúng lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau chuyển biến. Đầu tiên chúng ta nói một chút khuê mật tình, đang ngồi trong đám bạn học, nữ sinh có không có nam khuê mật? Nam sinh có không có hồng nhan tri kỷ?"

Có

Các học sinh nhao nhao đáp lại.

"Khuê mật tình là một loại bạn đạt trở lên, yêu đương chưa đầy trạng thái. Bọn hắn tùy thời đều có thể tấn cấp thượng vị, nhưng cũng có thể là cả một đời đều không cách nào đạt được "Danh phận" . Nó xen lẫn tại tình yêu cùng hữu nghị ở giữa."

"Lốp xe dự phòng lạc?" Có nữ sinh nói.

"Không phải lốp xe dự phòng, vậy sẽ chỉ vũ nhục khuê mật tình." Lưu giáo thụ lắc đầu: "Lốp xe dự phòng càng giống là người đang vì mình để đường rút lui, mà khuê mật tình là một loại chân thực, mỗi cá nhân đều không thể thiếu tình cảm. Tin tưởng mọi người đều có dạng này thể nghiệm, trong sinh hoạt gặp được phiền lòng sự tình không phải cùng người nhà nói, cũng không phải cùng bằng hữu tốt nhất nói, mà là cùng sinh mệnh trung một vị đặc thù khác phái kể ra. Bình thường, cái này có thể mặc cho ngươi thổ lộ hết người không phải người yêu thắng qua người yêu, không phải thân nhân thắng qua thân nhân."

Tần Bảo Bảo hâm mộ nói: "Ta cũng muốn một cái nam khuê mật."

Vương Tử Câm nhỏ giọng nhả rãnh: "Ngươi đi tìm a, đừng chỉ làm miệng mạnh Vương Giả."

Tần Bảo Bảo thở dài: "Tỷ cũng nghĩ a, nhưng phàm là cùng ta tiếp xúc nam nhân, đều ngấp nghé tỷ sắc đẹp."

Vương Tử Câm quay đầu nhìn Tần Trạch.

Tần Trạch kích động nói: "Đánh rắm, ngươi phải hỏi một chút ta có đồng ý hay không."

"Chúng ta nói lại hữu nghị, hữu nghị là nhất không thể thiếu tình cảm, một cá nhân có thể không có tình yêu, thậm chí có thể không có thân tình, nhưng không thể không có hữu nghị, như thế sẽ để cho ngươi cảm thấy phi thường cô độc. Có y học số liệu thống kê, chín mươi phần trăm bệnh tự kỷ người bệnh, đều là thiếu khuyết hữu nghị tạo thành. Cho nên nói hữu nghị là một loại chiều rộng. Đồng thời, hữu nghị cũng có thể chuyển hóa làm tình yêu. Bạn trai bạn gái thuyết pháp, liền bắt nguồn ở đây."

Có đồng học nhấc tay: "Nhưng cũng không phải tất cả hữu nghị đều sẽ chuyển hóa thành tình yêu đi, chỉ thích hợp với khác phái ở giữa."

Lưu giáo thụ cười ha ha: "Còn quá trẻ, ngươi cho rằng cơ hữu cái từ này làm sao tới?"

Cười vang.

Tần Trạch cũng cười, vị này Lưu giáo thụ giảng bài, xác thực rất hài hước, cũng có chiều sâu. Nội dung hoa quả khô rất nhiều. Không giống hắn nhìn mạng lưới, đều là có chút lớn sóng lớn đào hàng lởm.

"Chí vu thân tình, đại khái là nhất ấm áp một loại tình cảm. Tình yêu sẽ biến chất, hữu nghị sẽ phản bội, mà thân tình là người cả một đời khó khăn nhất dứt bỏ tình cảm. Sinh ngươi nuôi ngươi phụ mẫu chi tình, tay chân chí thân huynh đệ tỷ muội tình. Nó có kiên cố huyết thống liên luỵ, là cả đời ràng buộc. Thân tình có khi cũng rất phức tạp, trình độ nhất định là tình yêu chuyển hóa. Tình yêu giống pháo hoa, chói lọi mỹ lệ, chưa hẳn lâu dài. Chúng ta thường nói, giữa phu thê bảy năm chi ngứa. Nhưng thật ra là một loại tình yêu làm hao mòn trong năm tháng dài đằng đẵng thể hiện. Lúc này, bởi vì hài tử ràng buộc, tuyệt đại bộ phận vợ chồng sẽ đem tình yêu chuyển hóa thành thân tình. Lão phu lão thê ở giữa, càng nhiều hơn chính là giống thân nhân như thế ở chung, sinh hoạt. Tiểu tình lữ mới có thể như keo như sơn tình yêu cuồng nhiệt. Cổ nhân đã sớm nhìn thấu cái này bản chất, tại bọn hắn trong quan niệm, tương kính như tân vợ chồng mới là nhất hoàn mỹ, hợp lý hình thức."

"Nhưng là" Lưu giáo thụ lời nói xoay chuyển, ném ra ngoài một cái trọng pound bom: "Thân tình có đôi khi cũng sẽ chuyển biến thành tình yêu. Chúng ta xưng là cấm kỵ tình yêu."

Học sinh bên trong vang lên trầm thấp xôn xao.

Cái đề tài này để cho người xấu hổ

Có chút nữ sinh thậm chí đỏ mặt.

Ta đi!

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, xin hỏi đại ca ngươi sau đó phải thần triển khai sao? Chúng ta năng đổi đề tài sao? Loại này 18+ đồ vật, nói ra muốn bị hài hòa. Ta niên kỷ hoàn tiểu, ngươi có thể rút về à.

Tần Bảo Bảo nhướng mày.

"Nghĩa hẹp bên trên loạn (hài hòa) luân là chỉ có quan hệ máu mủ người phát sinh không đứng đắn quan hệ nam nữ. Nghĩa rộng bên trên loạn (hài hòa) luân thì là bao quát nghĩa hẹp ở bên trong, bối phận trên có kém người phát sinh không đứng đắn quan hệ nam nữ. Là truyền thống trên ý nghĩa ngũ luân bởi vì tính quan hệ mà biến loạn, cái gì là ngũ luân: Thiên địa quân thân sư." Lưu giáo thụ chậm rãi mà nói, không thấy chút nào xấu hổ, mặt mũi tràn đầy "Đây là nghiêm chỉnh học thuật giao lưu" biểu lộ. Không hổ là du học bên ngoài hải quy (*du học về) tư tưởng đủ mở ra.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, loạn ngũ luân? Cái này liền lợi hại, có ngày trời anh hùng sao?

"Cấm kỵ tình yêu có rất lịch sử lâu đời, mỗi cái thời đại đối với nó định nghĩa sẽ có biến hóa, tỉ như tất cả mọi người biết đến biểu huynh muội kết hôn, tại cổ đại là bình thường hợp pháp, tại hiện đại thì không được. Mà hiện đại rất thường gặp thầy trò yêu nhau, thượng hạ cấp quan hệ cẩu thả hành vi, tại cổ đại là không thể bị tán đồng cùng chịu được. Giống nhau điểm thì là có quan hệ máu mủ người phát sinh không đứng đắn quan hệ nam nữ, tại bất luận cái gì thời đại đều không được công nhận."

"Chúng ta hôm nay liền trọng điểm giảng một chút thân tình chuyển biến tình yêu hành vi." Lưu giáo thụ nói: "Không cần cảm giác xấu hổ cùng không có ý tứ, đây là học thuật giao lưu."

Có nam sinh bỗng nhiên nhấc tay: "Ta cảm thấy thân tình chuyển biến tình yêu hành vi, phi thường hoang đường buồn cười, phàm là có luân lý đạo đức người, đều sẽ không như thế làm."

Lưu giáo thụ cười nói: "Cái này rất phù hợp đại chúng xem, nhưng loại này hiện tại hoàn toàn chính xác tồn tại, không thể nói rất phổ biến, nhưng sẽ không thiếu. Nhất là nước ngoài rất nhiều. Mà tại cổ đại, tương tự hiện tượng không ít. Liền lấy lấy tập tục mở ra lấy xưng Đường triều tới nói. Đường Thái Tông đã từng nghĩ lập em dâu Lý Nguyên Cát Vương Phi đương hoàng hậu. Còn có về sau Nữ Đế Võ Tắc Thiên, Dương quý phi, đều đã từng phục thị qua Thiên gia phụ tử. Bất quá những này, cùng ta muốn nói nội dung không quan hệ, tạm thời không đề cập tới."

"Thân tình như thế nào chuyển hóa làm tình yêu? Từ tâm lý học góc độ giảng, có hai loại nguyên nhân: Hoàn cảnh cùng tình cảm nhu cầu. Chú ý, cũng không phải là sinh lý nhu cầu. Từ nhân tố khách quan phương diện tới nói, loại này hiện tượng thường thường tồn tại ở không bình thường hoặc không hạnh phúc gia đình quan hệ bên trong. Gia đình độc thân nhất là sẽ dẫn phát luyến phụ luyến mẫu tình kết. Là một loại hài tử khuyết thiếu cảm giác an toàn thể hiện. Có tâm lý học chuyên gia cho rằng, nhi đồng nhất định phải thoát khỏi luyến phụ luyến mẫu tình kết, nhân cách mới có thể khỏe mạnh trưởng thành. Trưởng thành một ít tinh thần dị thường cùng tính dị thường, liền là không thể thoát khỏi luyến phụ luyến mẫu tình kết."

"Những này thuộc về bệnh tâm lý cùng tinh thần tật bệnh,  là dị dạng, không khỏe mạnh. Luyến phụ luyến mẫu tình kết rất phổ biến, nhưng chân chính phát sinh không đứng đắn quan hệ, phượng mao lân giác. Cái này xác suất tại tỷ đệ, huynh muội ở giữa, sẽ tăng lên rất nhiều." Lưu giáo thụ nói ra: "Có nhị thứ nguyên kẻ yêu thích sao?"

Lập tức rầm rầm một mảnh nhấc tay, phần lớn là nam sinh.

"Tại đảo quốc nhị thứ nguyên tác phẩm bên trong, có cái gọi là "Muội khống" hiện tượng, cơ hồ chiếm cứ nửa giang sơn. Nhìn qua cùng loại Anime người có thể phát hiện, tác phẩm bên trong muội muội đối ca ca đều có cực lớn tính ỷ lại, mỗi cái huynh khống muội muội, đều là không thích sống chung, quái gở. Thế giới của các nàng  bên trong, có rất ít trừ ca ca bên ngoài cái khác khác phái. Ca ca chính là các nàng thế giới toàn bộ, từ đó hình thành mãnh liệt tính ỷ lại. Khác nữ sinh nếu như tiếp cận ca ca, các nàng sẽ phi thường phẫn nộ. Bọn muội muội còn có một cái cộng đồng thuộc tính: Ngạo kiều. Thích ca ca, hết lần này tới lần khác không dám nói ra. Rõ ràng rất quan tâm, lại muốn giả thành "Ca ca trong mắt ta chỉ là một đầu cá ướp muối" tư thái. Truy cứu nguyên nhân, đây là một loại không bị tán đồng, tiếp nhận tình cảm."

"Ta đem nó mệnh danh là tính ỷ lại (hài hòa) tình yêu. Đạo lý này cũng áp dụng tại tỷ đệ trên thân, nếu như các ngươi phát hiện bên người có rất theo Lại ca ca hoặc là tỷ tỷ người, như vậy rất có thể liền là huynh khống tỷ khống."

"Có một vị tác giả nói qua, bắt nguồn từ sinh hoạt, cao hơn sinh hoạt. Manga cũng thế, đảo quốc nhị thứ nguyên tác phẩm, là khuếch đại. Trong hiện thực tỷ khống muội khống, là mịt mờ. Bọn hắn rất có thể đều không có ý thức được mình có dạng này dị dạng tình cảm, thậm chí cảm thấy phải cùng ca ca tỷ tỷ ở giữa thân mật cử chỉ là bình thường."

"Đang ngồi đồng học, có không có tỷ khống muội khống? Đơn cử tay nhìn xem." Lưu giáo thụ nói đùa.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói: "Nói hươu nói vượn."

Nàng rất dáng vẻ phẫn nộ..