Chương 152: Nguyên lai đây chính là nước Đức khoa chỉnh hình

Chương 152: Nguyên lai đây chính là nước Đức khoa chỉnh hình

"Chỉ đùa một chút mà thôi, mọi người không nên quá ngột ngạt." Lưu giáo thụ cười nói: "Loại này giao hòa thân tình cùng tình yêu tình cảm phức tạp nhất, có rất ít người năng chính xác ý thức được mình dị dạng tình cảm."

"Có tính ỷ lại (hài hòa) tình yêu, liền có tương phản bị tính ỷ lại (hài hòa) tình yêu, nhị thứ nguyên bên trong ca ca, đều là cọc tiêu đại nam tử chủ nghĩa, sủng muội muội yêu muội muội người thiết. Tính ỷ lại (hài hòa) tình yêu là hoàn cảnh nhân tố tạo thành. Còn có một loại gọi là "Muội muội quá xuất sắc" tình yêu. Tỷ tỷ cũng tốt, muội muội cũng tốt, đều là lại xinh đẹp lại thông minh, mặc kệ tại nhân tế kết giao vẫn là thành tích học tập phương diện, đều muốn xong bạo ca ca cùng đệ đệ. Đứng tại các nàng trước mặt, ngươi sẽ chỉ cảm giác tự ti. Muốn biết người đều là hướng tới mỹ hảo, dần dà liền sẽ hình thành một loại "Hướng tới" hướng tới trở thành muội muội hoặc tỷ tỷ ưu tú như vậy người, nếu như không thể trở thành dạng này người, vậy thì phải đến nàng. Nếu như trưởng bối tại trong sinh hoạt không ngừng thêm mắm thêm muối, liền sẽ cổ vũ loại này dị dạng tình cảm."

Lúc này đến phiên Tần Trạch không bình tĩnh, khịt mũi coi thường: "Nói bậy nói bạ."

"Ta đem loại này tình yêu mệnh danh là: Hướng tới tính (hài hòa) tình yêu. Nhưng cùng tính ỷ lại (hài hòa) tình yêu khác biệt, nhìn như là từ hoàn cảnh tạo thành, nhưng thật ra là tùy tâm lý nhu cầu tạo thành. Loại hình này ca ca cùng đệ đệ, người thiết là người qua đường Giáp, cô gái xinh đẹp sẽ không thích bọn hắn, người bên cạnh sẽ không chú ý bọn hắn. Bọn hắn khát vọng mình một tiếng hót lên làm kinh người, khát vọng mình năng đứng tại chính giữa sân khấu. Tần Bảo Bảo kia thủ « xốc nổi » nghe qua không có?"Biển người bên trong càng văn tĩnh, càng trở nên không thụ lí không hỏi, mình muốn quấy xảy ra ngoài ý muốn." Hình dung phi thường chuẩn xác, nói trắng ra là liền là thiếu yêu. Đây là một loại thiếu yêu tâm lý nhu cầu."

Tần Trạch bỗng nhiên nhấc tay: "Ta không đồng ý ngươi thuyết pháp, huynh đệ tỷ muội ở giữa tính ỷ lại, hướng tới tính, hẳn là phổ biến tồn tại hiện tượng."

"Vấn đề này hỏi thật không có trình độ." Lưu giáo thụ lắc đầu, "Ta cũng chưa hề nói này lại tất nhiên mà nhưng phát triển thành cấm kỵ quan hệ, mỗi cá nhân tình cảm nồng đậm không đồng nhất, có người năng dừng cương trước bờ vực, đây là đạo đức lực lượng tại ức chế tình cảm. Mà có người, lại liều lĩnh nhóm lửa trong lòng dã hỏa, thiêu đốt mình, cũng thiêu đốt người khác. Cái này quá trình cần một chút thời gian, hoặc là nói thời cơ. Chúng ta nơi này chủ yếu là hiểu rõ cấm kỵ tình cảm sinh sôi thổ nhưỡng cùng điều kiện."

Tần Trạch yên lặng che mặt, đề tài này thật là khiến người ta không muốn tiếp tục nghe tiếp, quá lúng túng.

Rất nhiều nữ sinh đều đã đỏ mặt.

"Cấm kỵ tình cảm nếu như không thể kịp thời ngăn chặn, sẽ rất đáng sợ. Nó là một loại thân tình chuyển thành tình yêu hiện tượng, hoặc là thân tình bên trong xen lẫn tình yêu, rất phức tạp, tình yêu vốn chính là điên cuồng dã hỏa, không sợ thiêu đốt. Loại người này sẽ điên cuồng thiêu đốt bản thân, đi hướng không thể vãn hồi vực sâu."

"Tiếp xuống chúng ta nói lại giảng tình yêu. . ."

Một đường công khai khóa kết thúc, học sinh lần lượt rời đi.

Trở về chỗ đậu xe trên đường, nữ văn thanh Vương Tử Câm say sưa ngon lành dư vị công khai khóa nội dung, cảm giác mình đối với tình người, tình cảm lý giải lại tiến vào một phần.

"Bài học hôm nay cái này có ý tứ, không uổng công." Nàng nói.

Tần Bảo Bảo "Phi" một tiếng: "Cũng cảm giác nói hươu nói vượn, nói mò nhạt."

Nàng đạt được Tần Trạch tán đồng: "Liền là chính là, hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì."

Vương Tử Câm nháy mắt mấy cái: "Ta cảm thấy rất tốt nha."

Hai tỷ đệ cùng nhau nói: "Tốt cái rắm."

Tần Bảo Bảo ném chìa khóa xe cho Vương Tử Câm, mình về sau tòa chui. Tần Trạch đi theo nàng chui vào chỗ ngồi phía sau, tỷ tỷ lấy ra một bình nước khoáng, ùng ục ục rót nửa bình, rất không thục nữ ợ hơi, sau đó thần sắc ấm ức ngẩn người.

Khuôn mặt nàng bị phơi ra hai đoàn đỏ ửng, chóp mũi thấm ra mồ hôi rịn, tóc mai dán gương mặt, Hồ Mị tử khuôn mặt lại xinh đẹp lại vũ mị.

Điều hoà không khí Phong phá đến, thổi nàng lông mi run lên, cái này mới hồi phục tinh thần lại, đờ đẫn khuôn mặt làm tan.

"Nóng quá." Tỷ tỷ rên rỉ một tiếng, cởi xuống thông khí chạy chậm giày, nhổ màu trắng vớ, để hai con trắng nõn nà bàn chân cảm thụ điều hoà không khí thổi phồng lên lạnh khí.

"Thúi chết, mau đưa giày xuyên trở về." Tần Trạch ghét bỏ bịt mũi tử.

"Thối sao?" Tần Bảo Bảo nâng lên chân.

"Thối!" Tần Trạch nói.

"Nha!" Tần Bảo Bảo buông xuống chân

Bỗng nhiên một cước đạp ở Tần Trạch trên mặt. Tần Trạch liền kêu lên một tiếng đau đớn, cái ót đụng trên cửa xe.

"Ngươi mới thối, tỷ tỷ là tiểu tiên nữ." Tần Bảo Bảo co ro chân, cả giận nói.

Tuy nói tổng dùng "Đổ mồ hôi lâm ly" để hình dung nữ tử, nhưng người mùi mồ hôi bẩn làm sao có thể thật sự rất thơm. Bất quá bọn hắn mới ra ngoài mấy giờ, Tần Bảo Bảo cố nhiên ra một cước mồ hôi, nhưng mùi thối khẳng định là không có. Tần Trạch liền là ghét bỏ có người ở trước mặt mình thoát bít tất.

Giận dữ Tần Trạch đưa tay níu lại tỷ tỷ chân, đem nàng kéo lật tại chỗ ngồi bên trên, bóp chặt eo của nàng, đem nàng trở mình, quần short jean bao khỏa bờ mông liền giương hiện tại trước mặt hắn, bởi vì tỷ tỷ giãy dụa mà mân mê, đúng như một vòng trăng tròn.

Theo thói quen nhấc tay đánh nàng cái mông, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, tay giữa không trung dừng lại, không có đánh xuống.

Tần Bảo Bảo cũng kỳ quái, chấn kinh như thỏ nhỏ đứng lên, cuộn mình đến chỗ ngồi một chỗ khác, gương mặt bên trên đỏ ửng càng thêm rõ ràng.

Vương Tử Câm đưa vào hướng dẫn định vị, chậm rãi chuyển xe rời đi chỗ đậu xe, không để ý hai tỷ đệ làm ầm ĩ, dù sao cũng quen thuộc, cười ha hả nói: "Thắt chặt dây an toàn, thu danh sơn xa thần mang các ngươi bay rồi."

Nàng tại mạng lưới truyền thông công ty công tác hai tháng, bây giờ năng rất quen sử dụng các loại mạng lưới dùng từ, chơi ngạnh chơi phi thường 6. Tần Bảo Bảo ngay cả Clefairy tôm là cái gì đều không biết, nàng lại năng rõ ràng chính xác phân biệt Clefairy tôm cùng Clefairy thiện khác nhau, thẻ học sinh cùng huyệt sâu thẻ khác nhau.

Phục Sáng cách bọn họ ở địa phương liền tầm mười phút lộ trình, chưa kịp hiện ra lão tài xế kỹ thuật, Vương Tử Câm cảm thấy thất vọng.

Sau khi về nhà, Tần Trạch mở ra phòng khách điều hoà không khí, ba người lần lượt tắm, hắn thay đổi đại quần cộc, màu xám sau lưng. Rắn chắc cân xứng cơ bắp đường cong nổi bật nam nhân dương cương vẻ đẹp. Tiếc nuối là hai vị tỷ tỷ đã sớm quen thuộc hắn nam sắc.

Hai người tỷ tỷ đổi Thượng Thanh mát đai đeo áo, hưởng thụ lấy máy điều hòa không khí mát mẻ, bên ngoài mặt trời chói chang trên cao, bên ngoài nhiệt độ đã đạt tới 43 độ C, cái này TM quỷ thời tiết, trứng gà hướng trên đường cái lăn một vòng, đều có thể lăn nửa quen. Bắc Phương còn tốt chút, Nam Phương liền thảm rồi, nhất là Việt tỉnh, Việt tỉnh người đã thì thầm lấy không muốn sống, khắp nơi có thể thấy được thịt người đồ nướng vỉ, nơi đó người da đen cũng muốn về Châu Phi nghỉ mát.

Vương Tử Câm một cá nhân chiếm hơn phân nửa cái ghế sô pha, híp mắt ngủ gật, ngủ thiếp đi. Tần Bảo Bảo ngồi xếp bằng tại một mình ghế sô pha, đầu gối thả bản bút ký, mang theo tai nghe, Tần Trạch khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, nàng thế mà đang nhìn đảo quốc Anime.

Tỷ tỷ phát hiện hắn ánh mắt, vội vàng co rụt lại, cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi làm gì."

Tần Trạch sững sờ: "Ta không làm gì a."

Về phần phản ứng lớn như vậy à.

Tần Bảo Bảo bảo vệ máy tính không cho hắn nhìn, dùng chân đá đá, "Nên làm gì làm cái đó đi."

Tần Trạch càng hiếu kỳ, tay mắt lanh lẹ đoạt lấy tỷ tỷ bản bút ký, tập trung nhìn vào, bộ này Anime hắn nhìn qua, nước Đức khoa chỉnh hình thần tác, gọi là « muội muội của ta không có khả năng như thế manh ».

Tần Bảo Bảo luống cuống, hét lên một tiếng: "Trả lại cho ta."

Giống con xù lông mèo con, bay nhào tới đoạt máy tính, nhưng bởi vì động tác biên độ quá lớn, một đầu tiến đụng vào Tần Trạch trong ngực, bản bút ký quẳng xuống đất, pin đều té ra tới.

Tần Trạch nắm ở lảo đảo nàng, trong lòng nổi lên cổ quái dị dạng cảm xúc.

Nàng đang nhìn nước Đức khoa chỉnh hình?

Sợ hãi bị ta nhìn thấy. . .

Vì cái gì, bởi vì hôm nay toạ đàm?

Tần Trạch cúi đầu nhìn xem tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo cũng nhìn xem hắn, làn thu thuỷ uyển chuyển con ngươi giống như nhiễm lên một tầng hơi nước, mị nhãn như tơ.

Vương Tử Câm bị đánh thức, bất mãn bĩu trách móc: "Các ngươi làm gì đâu, tốt nhao nhao."

Hai tỷ đệ đồng thời quay đầu, nhìn về phía một bên, "Không có việc gì."

Tần Bảo Bảo yên lặng nhặt lên bản bút ký, không nói một lời trở về phòng.

Tần Bảo Bảo tự giam mình ở gian phòng đến trưa đều không có ra, cơm nước xong xuôi lại trở về, nhìn hắn lúc, ánh mắt luôn luôn lấp lóe. Vương Tử Câm rất nhạy cảm phát giác khuê mật dị thường, vốn cho rằng hai tỷ đệ lại thường ngày giận dỗi, lại phát hiện Tần Trạch đối tỷ tỷ rất ân cần, không ngừng cho nàng gắp thức ăn, không giống thường ngày như vậy rùng mình.

Cơm nước xong xuôi, tỷ tỷ lại trở về phòng không ra, Vương Tử Câm bưng lấy áo ngủ đến gần phòng tắm.

Rầm rầm nước tiếng vang lên.

Tần Trạch thừa cơ đi gõ tỷ tỷ cửa phòng: "Tần Bảo Bảo, ngươi ra, chúng ta nói chuyện một chút?"

Không ai trả lời.

Tần Trạch mở cửa đi vào, Tần Bảo Bảo nằm lỳ ở trên giường nhìn điện thoại, nàng chỉ mặc một kiện rộng rãi áo thun, cái này mấy ngày tỷ tỷ tương đối lười, ba bộ đồ ngủ cũng không tắm, hôm nay không áo ngủ mặc vào. Tần Trạch tiến đến, vừa lúc trông thấy nàng trắng nõn nà hai cái bắp đùi, cùng tử sắc đồ lót tại áo thun vạt áo như ẩn như hiện, bao vây lấy không cong mông.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên quay đầu, trong lúc bối rối đem áo thun vạt áo hướng xuống rồi, ngăn trở đồ lót, sẵng giọng: "Ngươi tiến đến tại sao không gõ cửa."

Tần Trạch cũng không ngờ tới nàng hôm nay không mặc đồ ngủ, lúng túng nói: "Lần sau ta sẽ nhớ kỹ gõ."

"Vào làm chi." Tần Bảo Bảo vứt cho đệ đệ một cái Bạch nhãn, tức giận nói.

Tần Trạch bỗng nhiên yên lặng, không biết nên như thế nào mở miệng, ngươi đừng nghe kia đồ ngốc Giáo thụ mù so tài một chút, nước Đức khoa chỉnh hình loại chuyện đó, không tồn tại. Dạng này có thể hay không lúng túng hơn? Không biết vì cái gì, Tần Bảo Bảo vừa về đến liền lục soát nước Đức khoa chỉnh hình loại hình Anime, hắn liền có chút hoảng.

Tần Bảo Bảo ngồi dậy, đem Bạch Hoa hoa chân giấu vào trong chăn, nhăn cái mũi: "Nguyên lai nước Đức khoa chỉnh hình là ý tứ này, thật buồn nôn, hừ!"

"Đây chỉ là Anime một loại phong cách mà thôi.  " Tần Trạch ra vẻ lạnh nhạt, kỳ thật chột dạ, có đôi khi, càng để ý một sự kiện, càng sẽ đi đề cập nó, tốt giống như vậy liền ra vẻ mình quang minh lỗi lạc."Đảo quốc Anime bên trong, có rất nhiều loại này đề tài Anime."

"Nào Anime?" Tần Bảo Bảo đại khái cũng là ra ngoài đồng dạng trong lòng, rõ ràng ánh mắt phiêu hốt, lại làm bộ bình tĩnh đàm luận.

"Ngươi nhìn cái kia rất bình thường a, đuôi nát tác giả chết cả nhà. Ta cho ngươi tường nứt đề cử « Yosuga No Sora » thực huynh thực muội cả ngày qua không biết xấu hổ không có nóng nảy sinh hoạt. . ."

"Không nhìn." Tỷ tỷ lớn tiếng nói.

"« Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankei Nai yo ne » cũng không tệ, liền là quá ô, không thích hợp tiểu tiên nữ ngươi nhìn."

"Không nhìn, đổi một cái." Tần Bảo Bảo một bộ rất khinh thường dáng vẻ.

"« The Irregular at Magic High School » cũng là đồng loại a, chỉ bất quá bên trong huynh muội nhìn xem để cho người ta khó chịu, tác giả tư tưởng quá bảo thủ, còn chưa đủ không bị cản trở."

"« Code Geass » cũng đẹp mắt, nhưng hậu kỳ đưa muội tình tiết để cho ta không có cách nào nhẫn."

"Còn có « Kiss×Sis » chậc chậc, cái này lợi hại, hai cái nghĩa tỷ cả ngày tác hôn đệ đệ. . ."

"Loại này Anime sẽ không bị cấm sao?" Tần Bảo Bảo chấn kinh.

"Đảo quốc người não đại động, AV đều hợp pháp, huống chi cái này." Tần Trạch nói.

"Ngươi thế mà nhìn qua nhiều như vậy. . ." Tần Bảo Bảo nhìn đệ đệ ánh mắt, từ cá ướp muối biến thành biến thái: "Chết biến thái "

"Làm sao lại biến thái." Tần Trạch không hiểu.

"Nhìn qua nhiều như vậy biến thái Anime người chẳng lẽ không biến thái à."

Tần Trạch không phục: "Ngươi dám phát Microblogging đỗi một câu sao? Ngươi dám đỗi, những cái kia fan hâm mộ vài phút phấn biến thành đen."

"Ta. . . Ta mới mặc kệ người khác, ta đã cảm thấy ngươi biến thái." Tỷ tỷ hướng hắn ném gối đầu.

Nước Đức khoa chỉnh hình đem Tần Bảo Bảo tam quan cho đổi mới..