Chương 153: Tin nhắn

Chương 153: Tin nhắn

Ngày thứ hai chủ nhật, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch muốn về nhà cùng phụ mẫu ở một ngày. Hai tỷ đệ kinh phụ mẫu thụ ý ở chung về sau, mỗi cuối tuần đều muốn về nhà ở, dù sao phụ mẫu cũng nghĩ Niệm nhi nữ. Từ khi Tần mụ giải tỏa "Ra mắt cuồng ma" thuộc tính về sau, Tần Bảo Bảo liền không thế nào về nhà.

Không thể trêu vào, ta tránh còn không được à.

Hiện tại tiết tấu là nửa tháng trở về một chuyến, một mực không trở về nhà cũng không tốt, lão gia tử muốn nổ.

Thuận tiện tiện thể Vương Tử Câm cùng một chỗ, Vương gia tiểu thư tỷ xấu bụng thuộc tính, dẫn đến nàng tại Thượng Hải thị thổ lộ tâm tình bằng hữu ngoại trừ Tần Bảo Bảo bên ngoài cơ hồ không có. Tần Trạch một bắt đầu không nghĩ ra, trạch đấu tiểu năng thủ làm sao lại cùng nhà mình đùa bức tỷ tỷ thành khuê mật. Tỉ mỉ nghĩ lại, luận trạch đấu tranh sủng công phu, Tần Bảo Bảo chưa hẳn so Vương Tử Câm chênh lệch.

Cần biết, hắn bị tỷ tỷ từ nhỏ sáo lộ đến lớn.

9h sáng nửa đến phụ mẫu gia, cư xá yên tĩnh, nóng bức thời tiết đều không yêu ra. Ngẫu nhiên có xe chiếc ra vào. Dải cây xanh bên trong thảm cỏ lóe màu xanh bóng màu xanh bóng ánh nắng, lá cây mặt ủ mày chau đánh quyển.

Cửa Vệ đại thúc nửa chết nửa sống ghé vào quạt trước, Tần Bảo Bảo cuồng ấn còi, lúc này mới không tình nguyện cho bọn hắn mở hàng rào.

Lão gia tử khó được ở nhà, uốn tại thư phòng nhìn đầu tư cổ phiếu phần mềm, có một bản chuyên môn bản bút ký ghi chép cái cỗ, bản khối, mâm lớn xu thế cùng biến hóa, đây là hắn mấy năm gần đây mới có quen thuộc, lớn tuổi, trí nhớ không bằng lúc trước.

"Cha, hôm nay làm sao không có đi trường học?" Tần Trạch đẩy cửa tiến đến.

"Giữa trưa có khách nhân đến trong nhà ăn cơm." Lão gia tử ánh mắt không rời máy tính.

Tần Trạch từ trong túi lấy ra một viên màu nâu dài mảnh hộp giấy, đóng gói tinh mỹ, thả ở trên bàn sách: "Cha, tặng cho ngươi."

Vạn Bảo Long bút máy, buổi sáng cố ý đường vòng đến Thế Mỹ mua sắm thương trường mua, bốn ngàn nhuyễn muội tệ, đen tuyền sáng bóng bút thân, áp dụng sợi a-xê-tô nhựa plastic, nắm tay rất có ôn nhuận cảm giác. Kim sắc hoa văn in bằng sắt nung văn đầu bút, thiết kế ngắn gọn trôi chảy, bề ngoài lại đại khí lại trang nhã.

Lão gia tử thưởng thức bút máy, chậc chậc không ngớt lời: "Uống lộn thuốc?"

Uống lộn thuốc...

Quá đâm tâm đi, khó được ta hiếu kính một chút lão tử.

"Đây không phải tại thị trường chứng khoán kiếm lời ít tiền nha, liền nghĩ mua chút lễ vật đưa ngài." Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta nhưng quên không được Tần Bảo Bảo tặng quà cho ngươi lúc, ngươi nhìn xem hai tay trống không ánh mắt của ta.

Lão gia tử vuốt vuốt bút máy, khó nén vẻ yêu thích, người làm công tác văn hoá có được hay không cái này miệng Tần Trạch không biết, nhưng nhà mình lão tử tốt cái này miệng. Tần Trạch tiểu học lúc, lão gia tử có một chi vạn Bảo Long bút máy, mỗi ngày thăm dò áo sơmi ngực, khi đó cũng lưu hành đem bút máy đừng ở trước ngực túi, đối với nó yêu thích càng sâu qua thân nhi tử.

"Không ít tiền đi." Lão gia tử nói.

"Bốn ngàn."

"Hùng hài tử, dùng tiền vung tay quá trán." Lão gia tử nghĩa chính ngôn từ răn dạy, trơn tru đem bút máy thu nhập trong túi.

"Kia cha ngài trước bận bịu, ta đi phòng khách và mẹ nói chuyện." Tần Trạch quay người muốn đi gấp.

"Chờ một chút!" Lão gia tử gọi hắn lại, bày ra lão tử uy nghiêm: "Đem điện thoại di động của ngươi cho ta."

"Làm gì." Tần Trạch giật mình.

"Nhìn xem ngươi gần nhất thu hoạch đơn, " lão gia tử vi nhân sư biểu ngữ khí: "Ngươi bên trong dây dài trước mắt xem ra cũng không tệ lắm, nhưng đoản tuyến có rõ ràng không đủ, ta xem một chút, tối nay chỉ điểm ngươi một phen."

Hắn không thể nói gần nhất đầu tư cổ phiếu gặp được bình cảnh, cần nhi tử thu hoạch đơn làm tham khảo cùng dẫn dắt.

Ta làm lão tử không sĩ diện a!

"Vậy ta không đi, ngài nói." Tần Trạch nói.

"Đi đi đi, đừng tại nơi này chướng mắt." Lão gia tử đoạt quá điện thoại di động, phất tay đuổi người.

Tần Trạch bất đắc dĩ rời đi, đổi thành người khác muốn hắn điện thoại di động, sớm một tát tai bay đi qua, Tần Bảo Bảo đều muốn không đến, dù sao trong điện thoại di động cá nhân tư ẩn thật nhiều. Nhưng lão tử như thế yêu cầu, làm nhi tử lại không tiện cự tuyệt.

Tần Trạch đi vào phòng khách, Tần Bảo Bảo Vương Tử Câm Tần mụ tam nữ người ngồi ở trên ghế sa lon, vừa xem ti vi vừa nói chuyện phiếm. Chủ đề quay tới quay lui liền mấy cái như vậy.

Tần mụ nói: "Sát vách lão Trương gia nữ nhi rốt cục gả đi, ai u, đều nhanh ba mươi lão cô nương, hắn lão Trương gia rốt cục có thể thở phào."

"Lầu hai Lưu thẩm, nhi tử đều sinh hai thai, lại thêm một cái đại tiểu tử béo, kia tiểu bộ dáng, đừng đề cập nhiều đáng yêu."

"Bảo Bảo

Ngươi cũng muốn thêm chút sức có biết không, mẹ cũng gần năm mười."

Không trách Tần mụ sốt ruột, quê nhà cùng với nàng tuổi không sai biệt lắm, đại đa số cũng làm bà ngoại nãi nãi, dầu gì, nhi tử cũng cưới vợ, nữ nhi lập gia đình. Nhìn nhìn lại nàng, đừng nói ngoại tôn, nữ nhi ngay cả cái đối tượng đều không có.

Đi ra ngoài đụng phải mười năm sau hàng xóm cũ, Tần mụ cái tuổi này người, nói chuyện nội dung không ở ngoài con cái sự nghiệp, sinh dục. Hồi trước ngược lại là rất đắc ý, Tần gia ra vị đại minh tinh, nhưng người đời trước không chú ý những này, mới mẻ kình qua, chủ đề lại chuyển tới con cái hôn sự bên trên, liền hỏi Tần mụ, nhà ngươi Bảo Bảo có đối tượng sao? Lúc nào kết hôn a?

Tần mụ bỗng cảm giác áp lực như núi.

Tần Bảo Bảo ngồi xếp bằng một bên, phồng má bang, không nên cùng mẫu thân nói chuyện.

"Ngươi đứa nhỏ này, mỗi lần đều thái độ này, tức chết ta rồi." Tần mụ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nàng đều muốn mang nữ nhi nhìn bác sĩ tâm lý.

"A di, ngươi đừng có gấp nha, " Vương Tử Câm sung làm dầu bôi trơn, nói chêm chọc cười: "Bảo Bảo niên kỷ cũng không tính lớn, cái này bất tài 25 nha, không chừng lúc nào liền có chọn trúng nam nhân đâu. Đến lúc đó ngài cũng đừng cảm thấy kết hôn quá nhanh nha."

Tần mụ vỗ vỗ Vương Tử Câm tay, vui mừng nói: "Vẫn là Tử Câm hiểu chuyện, nếu ngươi là ta nữ nhi, ta cũng không cần buồn."

Tần Bảo Bảo liền quai hàm một trống, ngột ngạt bao giống như.

"Mẹ, có dưa hấu sao? Ta muốn ăn dưa hấu." Tần Trạch kịp thời ra sân.

"Có, ta cho các ngươi cắt  chờ lấy a." Tần mụ đứng dậy tiến phòng bếp.

Tần Trạch đi đến bên cạnh tỷ tỷ ngồi xuống, đụng đụng bả vai nàng, cười trên nỗi đau của người khác: "Nhìn điệu bộ này, lão mụ ban đêm không chừng còn muốn cùng ngươi ngủ."

Tần Bảo Bảo bực bội xoay quay thân tử, không muốn đệ đệ đụng nàng.

Khoảng khắc, Tần mụ bưng lấy một bàn dưa hấu tới, đưa cho Vương Tử Câm một khối.

Vương Tử Câm ngọt ngào cười: "Tạ ơn a di."

Tần mụ lại đưa cho nữ nhi một khối, Tần Bảo Bảo mặt một bên: "Không muốn ăn."

Tần Trạch liền nói: "Mẹ ngươi đừng để ý tới nàng, ta ăn."

Trên TV thông báo một thì tin tức: "Gần đây nhiều tỉnh xuất hiện nhiệt độ cao hiện tượng, mời rộng rãi thị dân xuất hành chú ý đề phòng trúng gió. Sáng nay 8 lúc hứa, tây tỉnh du sông cao tốc, xuất hiện cùng một chỗ tai nạn giao thông, đại xe hàng lái xe bởi vì bị cảm nắng hôn mê, dẫn đến cỗ xe mất khống chế, đâm vào ven đường trên hàng rào. Lái xe cứu giúp vô hiệu tử vong. Đây đã là tây tỉnh bởi vì nhiệt độ cao xuất hiện thứ ba lên tai nạn giao thông... ."

Tần mụ nói: "Quỷ này thời tiết, Bảo Bảo, ăn chút dưa hấu đề phòng trúng gió."

Tần Trạch phốc một tiếng cười: "Mẹ, nàng cả ngày uốn tại điều hoà không khí trong phòng, phòng cái gì nóng."

Tần Bảo Bảo trợn nhìn đệ đệ một chút, mang dép hướng phòng bếp đi, bưng lấy nửa đồ dưa hấu ra.

Tần mụ liền nói, ăn ít một chút, dưa hấu ăn nhiều tiêu chảy.

Tần Bảo Bảo liền nói, nửa đồ dưa hấu mới ăn đã nghiền đâu.

Nàng từ nhỏ chỉ thích như vậy ăn dưa hấu, vừa xem ti vi vừa đào một muôi. Nhưng nàng độ lượng lại ăn không vô, mỗi lần ăn một nửa liền ném cho Tần Trạch.

Quả nhiên, tỷ tỷ đem trung tâm điểm này tinh hoa ăn sạch, dưa hấu hướng Tần Trạch một đưa, "Không ăn được."

Tần Trạch theo thói quen nhận lấy, đào một muôi đưa vào miệng bên trong, Tần mụ lập tức nói: "Ai, thay cái thìa."

Tần Trạch phi phi phi nói: "Thật buồn nôn, tranh thủ thời gian phun ra, vẫn là mẹ cẩn thận, mẹ giúp ta thay cái thìa."

Tần Bảo Bảo thừa dịp Tần mụ xoay người nháy mắt, tại Tần Trạch sau lưng hung hăng bấm một cái. Đối với tỷ tỷ loại này chiếm tiện nghi tiểu động tác, Tần Trạch không truy cứu, dù sao mỗi lần bị đè xuống ghế sa lon ma sát đều là tỷ tỷ, cái này gọi là "Tiểu tiết có thua thiệt, đại thể không tổn hại."

Vương Tử Câm liếc mắt nhìn hai tỷ đệ, cái này hai đậu bỉ quả nhiên là tại trước mặt cha mẹ làm bộ dáng.

Lúc này, lão gia tử từ thư phòng đi tới, lão gia hỏa mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười, xuân phong đắc ý, đưa di động còn cho nhi tử, sợ đập bả vai hắn, cười ha hả: "Không sai không sai, ta nhi tử liền là có bản lĩnh. A Trạch, loại sự tình này mặc dù kinh lịch càng nhiều càng tốt, nhưng cũng không thể quá chần chừ."

Làm hai tỷ đệ bao quát Vương Tử Câm, một mặt mộng bức.

"Cha, chuyện gì?" Tần Trạch chợt thấy là lạ ở chỗ nào.

Tần Bảo Bảo nhìn thấy lão cha cái trán, nếu không phải không có can đảm, nàng đều nghĩ tìm kiếm lão cha có phải hay không phát sốt. Làm hơn hai mươi năm cha con, nàng nhưng chưa từng thấy lão tử khen nhi tử.

"Tiểu tử ngươi, lúc nào giao bạn gái, còn giấu diếm ta không nói." Lão gia tử cười miệng Kakuzu nứt đến bên tai.

Tần Bảo Bảo chợt nhìn về phía Vương Tử Câm, Vương Tử Câm đầu tiên là sững sờ, mà hậu tâm hư một chút. Bỗng nhiên lại cảm thấy là lạ ở chỗ nào... Ta chột dạ cái gì a.

Lão gia tử vui mừng dáng tươi cười: "Cái kia Trương Nhã là ai? Dài như thế nào, nhà ở cái nào? Bạn học thời đại học sao?"

Tần Bảo Bảo sững sờ.

Tần Trạch mí mắt run lên.

"Cô nương này có chút quá nhiệt tình, ngươi phải chú ý nhân phẩm a, không thể cái gì đối tượng đều chỗ." Lão gia tử dừng một chút, lại gạt ra vui mừng dáng tươi cười: "Trần Thanh Viên cũng là ngươi đối tượng? Mở miệng một tiếng Tần ca, niên kỷ so ngươi tiểu a?"

Xoát xoát!

Hai đạo uyển như thực chất ánh mắt phóng tới.

Tần Trạch cảm giác tiết trời đầu hạ trong nháy mắt biến thành ba cửu thiên, tả hữu hai đạo ánh mắt phân biệt đến từ nhà mình tỷ tỷ và Vương gia tiểu thư tỷ.

"Cha ngươi chớ nói nhảm tốt phạt, ta không có bạn gái." Hắn quyết định đi trước phòng bếp tránh một chút, làm tinh tường tình trạng lại nói, đồng thời lấy điện thoại cầm tay ra. Điện thoại hộp thư có năm đầu chưa kiểm tra và nhận tin nhắn.

"Tiểu đệ đệ, gần nhất nghĩ tỷ tỷ không có, hôm nào ước tỷ ngươi đi ra tới chơi."

"Ai nha, không để ý tới ta? Ăn xong lau sạch xách quần không nhận người đúng không."

"Tần ca, lễ này bái có thời gian không, mẹ ta nghĩ hẹn ngươi tới trong nhà ăn một bữa cơm."

"Tần ca ngươi đừng chê ta phiền, ta, ta về sau đều sẽ làm hài tử ngoan."

"Tần ca ngươi về ta cái tin nhắn ngắn thôi, ta không dám gọi điện thoại cho ngươi..."

Mẹ nó, tin tức này lượng cũng quá lớn đi.

Trương Nhã liền là loại kia thích miệng Hoa Hoa nữ nhân, rõ ràng là rất nghiêm chỉnh sự tình, nàng cũng có thể lấy 18+ chủ đề mở đầu. Về phần Trần Thanh Viên nha đầu này, chết cưỡng chết cưỡng, một chút cũng không có bị đày vào lãnh cung tự giác. Luôn muốn cùng Tần Trạch phát sinh chút gì.

Lão gia tử nên nhìn ta như thế nào a, ta làm 22 năm ưu tú nhi tử hình tượng...

Còn có cái này đáng chết Trí Năng cơ, tin nhắn nhắc nhở sẽ đem tin tức nội dung trần trụi bắn ra đến, lão gia tử ngắm một chút liền cái gì đều thấy được, còn không cần ấn mở hộp thư, yên tâm thoải mái nhìn trộm nhi tử tư ẩn.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng, tiếp theo bả vai trầm xuống..