Chương 154: Ca hát

Chương 154: Ca hát

Tần Bảo Bảo từ ghế sô pha một cái hổ nhảy, bổ nhào vào lưng của đệ đệ bên trên. Hai đầu chân dài gắt gao ôm lấy Tần Trạch eo, hai tay bóp cổ của hắn, giận dữ nói: "Tần Trạch ngươi cái này đen tâm giòi, tỷ muốn bóp chết ngươi cái này tiểu Xích lão."

Tần Bảo Bảo là thật muốn khóc, ngàn phòng vạn phòng khuê mật khó phòng.

Tần Trạch liền dùng sức giãy dụa, muốn đem tỷ tỷ bỏ rơi đi, Tần Bảo Bảo hai cái đùi năng kẹp người chết, điên lai điên khứ liền là không rớt xuống tới.

Hai tỷ đệ một phen đánh giằng co.

"Náo cái gì náo, có chuyện hảo hảo nói." Lão gia tử kinh ngạc nữ nhi kích động như thế.

Tần Bảo Bảo không để ý tới lão cha, không ngừng mắng: "Đen tâm giòi, phá hỏng loại."

Lão gia tử không có cách nào nhịn, hắn là xấu loại, lão tử là cái gì? Quơ lấy điều khiển từ xa liền quất vào nữ nhi trên mông. Tần Bảo Bảo ai u một tiếng, một tay che cái mông, một tay còn không cam lòng bóp lấy Tần Trạch cổ.

Lão gia tử lại ngoan quất hai cái, nàng mới ô nghẹn ngào nuốt nhảy xuống, che lấy cái mông, con mắt ngậm lấy lệ quang, lại ủy khuất lại vô tội nhìn xem nhà mình lão tử.

Lão gia tử mắng: "Bao lớn người, cùng cái tiểu hài đồng dạng náo, đúng sao, mẹ ngươi nói rất đúng, liền nên cho ngươi tìm đối tượng, không có nói qua yêu đương, ngươi liền sẽ không thành thục."

Chủ yếu là có Vương Tử Câm người ngoài này tại, nữ nhi biểu hiện, để tự xưng là gia giáo sâm nghiêm lão gia tử cảm thấy mất mặt.

"Cha, ngươi muốn đánh hắn, " Tần Bảo Bảo chỉ vào đệ đệ, bi phẫn lên án: "Hắn thông đồng phụ nữ có chồng."

"Kết hôn?" Lão gia tử run lên.

"Kia ngược lại không có." Tần Bảo Bảo đáp.

"Không có kết hôn ngươi mù tất tất cái gì, " lão gia tử mắng.

"Vậy hắn thông đồng hai cái đâu." Tần Bảo Bảo không cam tâm.

"Kia là hắn có bản... Cái này không được." Lão gia tử thái độ hung dữ, ân, có người ngoài tại, môn phong nhất định phải chính phái, "Yêu đương liền yêu đương, cũng không thể quá chần chừ, chân đứng hai thuyền."

"Ai chân đứng hai thuyền?" Tần mụ nghe thấy động tĩnh, từ phòng bếp ra.

"Mẹ, ngươi nhi tử thông đồng phụ nữ có chồng, ngươi tranh thủ thời gian cùng cha cùng một chỗ đánh hắn." Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ trên thân giội nước bẩn, dựa vào cái này phát tiết ủy khuất.

"Mẹ, ngươi đừng nghe nàng nói mò. Ta là trong sạch, ta không có thông đồng Trương Nhã..." Tần Trạch biện bạch.

"Trương Nhã là ai?"

"Ta một khuê mật." Tần Bảo Bảo cả giận: "Đã sớm đã nói với hắn, đừng lão đánh Trương Nhã chú ý, hắn không nghe, người ta đều có bạn trai, nói không chính xác lúc nào liền kết hôn."

Tần Trạch vội vàng nhìn về phía Vương Tử Câm, Vương gia tiểu thư tỷ dáng tươi cười nhàn nhạt, trong mắt lộ ra một tia ảm đạm cùng tức giận.

"Ta không có." Tần Trạch lớn tiếng tự biện.

Tần Bảo Bảo khóc ròng nói: "Liền có liền có."

Nàng bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, ôm bụng ô nghẹn ngào nuốt khóc lên.

Lão gia tử cùng Tần mụ không ngờ nữ nhi phản ứng to lớn như thế, "Thế nào làm sao vậy, nói khóc liền khóc, bao lớn người, xấu hổ hay không."

Tần Trạch thừa cơ hắc tỷ tỷ một chút: "Có lẽ là gặp ta có chuyện xấu bạn gái, trong lòng không thăng bằng chứ sao."

"Ngươi lăn." Tần Bảo Bảo nhặt lên điều khiển từ xa liền nện hắn, nước mắt đầm đìa nhìn về phía Tần mụ: "Mẹ, ta đau bụng..."

Nguyên lai là đại di mụ đến rồi!

Tần mụ thấy thế, biết được nữ nhi vừa đau kinh, bước lên phía trước nâng: "Ngươi không phải tuần sau sao? Làm sao trước thời hạn."

Tần Bảo Bảo đau mặt trắng bệch, điềm đạm đáng yêu: "A Trạch hôm qua mua thật nhiều băng côn cho ta ăn."

Tần mụ cùng lão gia tử liền giận chó đánh mèo nhìn nhi tử.

Hắc, cái này đen tâm giòi.

Lúc này vẫn không quên đâm ta một đao.

Nữ nhân thời gian hành kinh sớm, cùng rất nhiều nhân tố có quan hệ, nhiệt độ không khí dị thường, cảm lạnh cái gì. Chuẩn là chính nàng trong đêm tham mát, mở điều hoà không khí đá chăn mền.

Tần Bảo Bảo mỗi lần đau bụng kinh đều chết đi sống lại, nàng bản thân sợ đau nhức là một nguyên nhân, nghe nói đau bụng kinh hoà thuận tiền sản đau từng cơn có chút cùng loại, nghĩ đến là rất đau, cao trung lúc đó, Tần Trạch lên mạng lục soát đến đáp án này. Chế giễu tỷ tỷ: "Cái này tốt bao nhiêu, ngươi mỗi tháng đều có một lần tiền sản diễn thử."

Tần Bảo Bảo thế là cùng hắn triển khai một trận xé bức đại chiến.

Tần mụ cùng Vương Tử Câm dìu lấy Tần Bảo Bảo trở về phòng, lão gia tử đi chuẩn bị đường đỏ Khương Trà, mặc dù nữ nhi không thường thường trong nhà, nhưng cái này chút đồ vật từ đầu đến cuối dự sẵn.

Phụ mẫu yêu, tại từng li từng tí bên trong.

Qua không một lát, Vương Tử Câm ra.

Vương gia tiểu thư tỷ nâng lên một dưa hấu, tư lưu tư lưu ăn.

Tần Trạch xử chí từ một lát, "Tử Câm tỷ, ngươi đừng nghe Tần Bảo Bảo nói mò a, Trương Nhã ngươi cũng đã gặp, miệng Hoa Hoa vô cùng, chúng ta rất trong sạch."

Vương Tử Câm nghiêng hắn một chút, bắt chước Tần Bảo Bảo ngữ khí: "Quan ta thần mã sự tình."

Tần Trạch nhếch nhếch miệng, Vương gia tiểu thư tỷ có rất giọt nước không lọt khó chơi cẩn thận, viên đạn bọc đường không đánh vào được, bình thường cũng không có rất Thiểu Sinh khí, còn nữa quan hệ không tới, Tần Trạch chưa từng hống qua nàng, không giống Tần Bảo Bảo, hống xe nhẹ đường quen.

Vương Tử Câm tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi cùng Bảo Bảo giải thích a, nàng sức ghen thật là lớn."

Lời nói này...

Mười mấy phút, Tần mụ từ nữ nhi gian phòng ra, gần phòng bếp chơi đùa nguyên liệu nấu ăn, cũng nên chuẩn bị cơm trưa.

"Mẹ, nàng thế nào." Tần Trạch ở phòng khách hô.

"Liền như thế thôi, tốt một điểm, chốc lát nữa liền hết đau." Tần mụ đáp lại.

Tần Bảo Bảo thay đổi đai đeo áo, nhuốm máu đồ lót cũng cho đổi, nửa chết nửa sống nằm ở trên giường y y nha nha, tinh xảo đuôi lông mày nhíu chặt.

Cửa vô thanh vô tức đẩy ra, nàng nhấc mắt nhìn đi, Tần Trạch thò đầu ra nhìn tiến đến.

"Còn đau không?" Tần Trạch đi đến bên giường.

"Đau!" Tần Bảo Bảo tội nghiệp nói, "Đường đỏ Khương Trà không có tác dụng gì."

"Ta giúp ngươi xoa xoa." Tần Trạch nói, đi vén tỷ tỷ chăn mền.

Tần Bảo Bảo vội vàng đè lại, trừng mắt: "Không muốn ngươi xoa bóp, ngươi cái này đen tâm giòi."

Đều nửa chết nửa sống, còn so đo những thứ này.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "An tâm a, ngươi khuê mật đức hạnh gì ngươi không biết a, nàng liền như thế, bắt đầu há miệng. Yên tâm, ta không có thông đồng ngươi khuê mật."

Tần Bảo Bảo khẩu thị tâm phi nói: "Ngươi cùng ta giải thích làm gì, ta mới không quan tâm đâu, ngươi cùng Vương Tử Câm giải thích đi."

Tần Trạch cười ha ha một tiếng: "Sớm giải thích qua, không phải chờ lấy cái thứ nhất giải thích với ngươi?"

Tần Bảo Bảo khí hai chân hung ác đá chăn mền: "Tức chết ta rồi, a a a..."

Động tác quá lớn, bụng thụ chấn động, lại đau.

Hắn nâng lên tỷ tỷ đôi chân dài, chậm rãi nén huyệt tam âm giao vị, sau đó là mu bàn chân quá xông huyệt, ba phút sau, đổi thành huyết hải, địa cơ hai huyệt, như thế lặp đi lặp lại.

Trung y Tinh thông là cuối kỳ lúc vì trị liệu tỷ tỷ đau bụng kinh hối đoái, về sau một mực không có đất dụng võ, tỷ tỷ đau bụng kinh không phải mỗi tháng đều đến, còn tốt nó hôm nay lại tới, nếu không liền lãng phí điểm tích lũy... A, ta nghĩ như vậy cảm giác không đúng.

Lặp đi lặp lại tầm mười phút, Tần Bảo Bảo thoải mái hơn, cá ướp muối giống như nằm ở trên giường lười nhác động.

"Còn đau không?" Tần Trạch hỏi.

Mặn Ngư tỷ tỷ không để ý tới hắn.

"Ta đi đây nha." Tần Trạch dứt lời, đứng dậy liền đi.

"Ai, " Tần Bảo Bảo bận bịu gọi hắn lại, "Cái kia Trần Thanh Viên ngươi còn không có giải thích đâu."

"Một cái hoàng mao nha đầu, có cái gì tốt giải thích, ta lại không tốt cái này miệng."

"Đúng vậy a, có một cái Vương gia tiểu thư tỷ sớm chiều ở chung, ngươi đương nhiên chướng mắt tiểu nha đầu." Tần Bảo Bảo chua xót nói.

Gặp Tần Trạch không nói chuyện, nàng càng ghen ghét, "Trước kia không biết ai nói mãi mãi cũng hướng về tỷ tỷ, cho dù có nàng dâu cũng đem tỷ tỷ bày ở vị thứ nhất."

Tần Trạch sững sờ: "Ta có nói chuyện như vậy à."

"Ngươi có ngươi có. " Tần Bảo Bảo ở trong chăn bên trong kêu lên: "Nói không giữ lời nam nhân cả một đời không lấy được nàng dâu."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta nói dỗ ngon dỗ ngọt có nhiều lắm, mỗi ngày biến đổi hoa văn hống ngươi, ta cái nào nhớ được.

Lại nói, nam nhân dỗ ngon dỗ ngọt năng tin sao?

"Tỷ tỷ hiện tại không đồng dạng sao." Tần Trạch qua loa.

"Vậy tỷ tỷ hiện tại là cái gì, " Tần Bảo Bảo lại đá chăn mền: "Cá ướp muối sao?"

"Đừng đá, đợi chút nữa bụng lại đau nhức." Tần Trạch đè lại chân của nàng, "Ngươi chính là ban đêm tham mát đá chăn mền mới đau bụng kinh, Tử Câm tỷ đều nói với ta."

"Ngươi ngủ một hồi."

"Ngủ không được, cho ta hát một bài đi, " Tần Bảo Bảo nói: "Không chừng liền ngủ mất."

Tần Trạch thống khoái đáp ứng, bang tỷ tỷ nách tốt chăn mền, điều hoà không khí điều thành nhu Phong, ngồi tại đầu giường: "Tới a."

Tần Bảo Bảo mong đợi mổ đầu, lóe ánh sáng con ngươi nhìn chằm chằm đệ đệ.

Tần Trạch một hắng giọng: "Ta có một đầu tiểu Mao lô ta chưa hề cũng không cưỡi..."

Tần Bảo Bảo khí chiêm chiếp đập hắn một chút.

"Làm gì!"

"Hát sai."

"Hát sai rồi? Vậy ta trọng mới tới."

Ừm

"Ta có một cái tiểu tỷ tỷ ta chưa hề cũng không cưỡi... Làm gì lại đánh ta."

Tần Bảo Bảo không nói chuyện, nằm ở trong chăn bên trong, nắm tay đầu hướng Tần Trạch trong ngực dừng lại loạn nện.

Tần Trạch hống xong tỷ tỷ, đến phòng khách đổ nước, mùi đồ ăn xông vào mũi, hướng bàn ăn một nhìn, "Mẹ, ngươi thật tốt, biết hôm nay chúng ta về nhà, làm nhiều món ăn như thế."

Tần mụ tại phòng bếp cười nói: "Không phải cho các ngươi đốt, hôm nay khách đến thăm người."

"Khách nhân? Ai vậy!" Tần Trạch nghĩ tới, lão gia tử tựa như là nói qua có khách muốn tới.

"Cha ngươi học sinh, ngươi sơ trung lúc thấy qua..." Tần mụ vừa nói xong, tiếng chuông cửa vang lên..