Chương 155: Môn sinh đắc ý

Chương 155: Môn sinh đắc ý

"Ta đi mở cửa." Ngồi xếp bằng ghế sô pha xem tivi Vương Tử Câm mang dép, "Lạch cạch lạch cạch" chạy hướng cửa trước.

Đứng ở cửa một vị tam thập nhi lập nam nhân, xuyên vừa người hưu nhàn âu phục, bề ngoài trung quy trung củ, lộ ra một cỗ ôn nhuận khí chất. Tay xách một rổ hoa quả.

Hắn nhìn thấy Vương Tử Câm, ngẩn người, có lẽ là hoài nghi mình đi nhầm cửa, nhanh chóng liếc mắt một cái bảng số phòng.

"Ngươi tốt, ta là Tần lão sư học sinh." Hắn dò xét Vương Tử Câm, cảm thấy kinh diễm, Tần lão Sư gia bên trong thân thích?

"Vào đi." Vương Tử Câm dáng tươi cười tự nhiên hào phóng, nghiêng người thỉnh khách nhân tiến đến, sau đó đóng cửa lại, xoay người từ trong tủ giày tìm ra một đôi bông vải kéo.

Tần Trạch từ phòng khách thò đầu ra, cùng nam nhân nhìn nhau mấy giây, giật mình bên trong nhớ lại hắn là ai. Người này tên là Vương Phái, lão gia tử môn sinh đắc ý, Tần Trạch bên trên sơ trung lúc ấy, hắn cơ hồ mỗi cuối tuần đều muốn tới bái phỏng lão gia tử, thỉnh giáo một vài vấn đề, hoặc là bang Tần mụ làm một chút việc nhà.

Về sau đại học tốt nghiệp, bận rộn công việc, tới số lần liền ít, lại về sau Tần Trạch liền dọn đi cùng tỷ tỷ ở chung. Có cái ba bốn năm chưa thấy qua I hắn.

Vương Phái cũng là sững sờ, nhìn chằm chằm Tần Trạch mãnh nhìn, trong lòng tự nhủ đây là Tần lão sư nhi tử a? Không nhớ rõ Tần lão Sư gia suy tử có đẹp trai như vậy. Tới qua Tần lão Sư gia học sinh đều biết, Tần lão sư có một đôi nhi nữ, một con thiên nga trắng cùng một con vịt con xấu xí.

Thiên nga trắng mới vừa lên sơ trung lúc đó, liền có một cỗ trời sinh câu người sức lực, quyến rũ mê người.

Vịt con xấu xí lên cao trung, ngoại trừ 1m84 thân cao tương đối phát triển, bề ngoài khí chất đều phổ thông.

Tần Trạch duy nhất đem ra được liền là thân cao, Tần Bảo Bảo một mét bảy hai cao gầy vóc dáng, đến đi cà nhắc nhọn mới có thể hôn đến hắn.

"Có phải hay không Vương Phái tới?" Tần mụ tại phòng bếp hô một tiếng.

"A di, là ta." Vương Phái cười ha hả nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, cuối cùng bên trên nói chút.

Năm đó gia hỏa này nhìn thấy Tần mụ, mở miệng một tiếng sư nương, nhưng làm Tần Trạch già mồm chết rồi. Mẹ nó, coi mình là Lệnh Hồ Xung a. Còn sư nương, đều niên đại gì.

"Ngươi lão sư tại thư phòng đâu, ta để A Trạch đi hô một tiếng." Tần mụ nói: "Nhi tử, ngươi bảo ngươi cha ra."

Vương Phái không thể không đối mặt hiện thực, tốt a, đúng là con kia vịt con xấu xí, liền là phát dục chậm chút.

Tần Trạch cho Vương Phái rót chén trà nóng, lại đi thư phòng hô lên lão gia tử.

Lão gia tử nghe môn sinh đắc ý đến, cao hứng phi thường, vẻ mặt tươi cười ra đón.

Tần Trạch lại cho lão tử cũng rót chén trà.

Vương Tử Câm lúc đầu nói ta tới đi ta tới đi, nhưng Tần Trạch không có để nàng động thủ, lá trà ở đâu nàng đều không biết, thuần nát là tại lão gia tử trước mặt mạnh tăng độ yêu thích.

Tần mụ nơi đó độ thiện cảm là xoát không tới, nàng lại không biết làm cơm, tùy tiện đi vào, ngược lại sẽ bại lộ mình nhược điểm. Mà lại Tần mụ độ thiện cảm không sai biệt lắm xoát đầy.

Cơm trưa còn chưa làm tốt, lão gia tử cùng học sinh nói chuyện phiếm, làm nhi tử Tần Trạch ngay tại một bên bồi tiếp. Vương Tử Câm một chút cũng không có thân là ngoại nhân tự giác, bang Tần Trạch cũng rót một chén trà, sát bên hắn ngồi, giống như nàng mới là Tần Trạch tỷ tỷ, Tần gia trưởng nữ.

"Bảo bảo đâu?" Vương Phái cùng lão gia tử hàn huyên về sau, hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Thân thể không thoải mái, trong phòng nằm." Lão gia tử nói.

"Vậy nhưng được bệnh viện nhìn xem, đừng bệnh nhẹ biến lớn bệnh." Vương Phái ân cần nói.

"Không có chuyện, nào có hư dễ như vậy." Lão gia tử khó mà nói nữ hài đau bụng kinh.

"Ngươi hiện tại là cái gì cương vị rồi?"

"Vẫn là Phổ Đông khu vực quản lý, hai năm không có chuyển vị trí."

Lão gia tử gật gật đầu: "Bên trong phong nước lại thâm sâu lại đục là có tiếng, ngươi hiện tại cần phải làm là cầu ổn, xã hội bây giờ, không quan tâm ngươi năng lực mạnh bao nhiêu, còn phải nhìn tư lịch. Lấy tuổi của ngươi, cho dù có ngươi kia nhạc phụ giúp đỡ, cũng đến cực hạn. Tiếp xuống liền là chịu tư lịch."

Vương Phái nói: "Lão sư nói có đạo lý, ta đều nghe."

Tần Trạch thu nạp đầu tư cổ phiếu tri thức đồng thời, đối chứng khoán công ty cũng đã làm hiểu rõ, bên trong phong chứng khoán liên tục 15 năm 16 năm được bầu thành 2A, tuyệt đối là chứng khoán giới đại lão cấp quái vật khổng lồ.

Vương Phái năng tại ngắn ngủi năm năm leo đến khu vực quản lý vị trí, không đơn thuần là hắn năng lực cường, còn có cái tốt nhạc phụ

Nghe lão gia tử nói, tựa như là bên trong phong người đứng thứ hai.

Rất điển hình Khổng Tước nam cưới Phượng Hoàng nữ ví dụ.

Sử thượng nổi danh nhất Khổng Tước nam là Trần Thế Mỹ.

Vương Phái đạo lí đối nhân xử thế nắm rất tốt, không lạnh nhạt bên cạnh Tần Trạch, hỏi: "A Trạch, vị cô nương này là bạn gái của ngươi?"

Tần Trạch nhìn về phía Vương Tử Câm, cái sau về lấy một nụ cười nhẹ.

Lão gia tử hừ một tiếng: "Nàng có thể tìm tới như thế sáng chói bạn gái, trừ phi mộ tổ bốc lên khói xanh."

Đây thật là cha ruột

Đồ ăn làm xong, Tần mụ hô ăn cơm, "Nhi tử, đi gọi ngươi là tỷ tỷ lên tới dùng cơm."

Tần Trạch rất là vui vẻ chạy vào tỷ tỷ gian phòng, che nắng màn cửa gấp lôi kéo, Tần Bảo Bảo nghiêng thân, một cái bắp đùi rơi ở bên ngoài, kẹp lấy đệm chăn, điện thoại di động huỳnh quang chiếu mặt khuôn mặt của nàng.

Tần Trạch trượt đi qua, một bàn tay ngã tại tỷ tỷ trên mông, "Ăn cơm."

Tần Bảo Bảo kêu đau một tiếng: "Ngươi tìm đường chết a."

Thở phì phò ngồi dậy, đem gối đầu đánh tới hướng hắn.

Tần Trạch tiếp được gối đầu, ném vào trên giường: "Mau dậy đi ăn cơm."

Nhìn tỷ tỷ còn có thể cùng hắn náo, nói rõ bụng không đau.

Trên bàn cơm, lão gia tử ngồi thủ vị, bên trái theo thứ tự là môn sinh đắc ý Vương Phái, Tần mụ. Bên phải trình tự là dòng độc đinh nhi tử, trưởng nữ, Vương Tử Câm.

Dựa theo gia đình địa vị, Tần Trạch vị trí vốn nên là tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ ỉu xìu mà xấu, tận lực ngăn cách đệ đệ cùng khuê mật.

"Bảo Bảo thân thể thoải mái một chút không có." Tần mụ cho nữ nhi kẹp một khối thịt cá: "Ăn cái này, cái này tốt."

Tần Bảo Bảo vui vẻ đào cơm: "Ừm, A Trạch giúp ta theo "

"Theo cái gì?" Tần mụ truy vấn.

"Theo qua bàn chân, ta hiện tại thoải mái hơn." Tần Bảo Bảo nói.

Lão gia tử cùng Vương Phái tiếp tục trò chuyện chỗ làm việc, tài chính, chính sách quốc gia chờ chủ đề, ăn cơm rất thiếu nói chuyện lão gia tử phi thường hay nói, chuyên nghiệp thuật ngữ ngã ra, mà Vương Phái luôn có thể đuổi theo ý nghĩ của hắn. Hai người còn mở bình rượu đế, vừa uống rượu một bên tán gẫu.

Tần mụ cảm thán nói: "Vương Phái, nhà ta A Trạch có ngươi một nửa tiền đồ liền tốt."

Tần Bảo Bảo phản bác: "Mẹ, ngươi sợ là nói ngược."

Lão gia tử răn dạy: "Làm sao nói chuyện."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, cúi đầu đào cơm.

Vương Phái cũng không tức giận, mấy năm này chỗ làm việc rèn luyện ra không tầm thường lòng dạ. Cười nói: "A Trạch thực tập đi."

Lão gia tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, "Cả ngày liền biết trong nhà đầu tư cổ phiếu, cũng không đi ra tìm việc làm."

Tần Bảo Bảo rất bao che cho con, lập tức nói: "Hắn tìm được việc làm tốt phạt."

Lão gia tử vừa trừng mắt, nàng lại sợ.

Vương Phái nói: "Thích đầu tư cổ phiếu a, có không có hứng thú đến bên trong phong, ta giúp ngươi an bài."

Tần mụ sướng đến phát rồ rồi, cho Vương Phái gắp thức ăn: "Vậy không tốt lắm ý tứ, thứ hai ta liền để A Trạch đi qua thử một chút."

Thị trường chứng khoán ở trong nước thành hình sau một đoạn thời gian rất dài, chứng khoán nhân viên của công ty hết thảy cấm chỉ đầu tư cổ phiếu, bởi vì khi đó đưa ra thị trường công ty không nhiều, rất dễ dàng "Đem khống" thị trường chứng khoán từ đó vơ vét của cải. Bây giờ thì khác, đưa ra thị trường công ty mênh mông nhiều, chứng khoán nhân viên của công ty đồng dạng có thể đầu tư cổ phiếu, đồng dạng sẽ bồi đáy mà rơi.

Tần Trạch nói: "Mẹ, ngươi đừng quan tâm, ta vừa phỏng vấn thành công đâu."

Tần mụ ai bất hạnh giận không tranh: "Ngươi kia cái gì đầu tư công ty, ta nghe Bảo Bảo nói,  lên mạng đều tra không được. Có cái gì hoa văn tinh, bên trong phong là quốc gia cổ phần khống chế, ổn định, phúc lợi lại tốt."

Vương Tử Câm cười nói: "A di, bây giờ không phải là trước kia, xí nghiệp nhà nước liền là bát sắt, còn có nhà ngang cho ngươi ở. Hiện tại a, trừ phi có thể đi vào biên chế, tối thiểu trung tầng quản lý chức vị, nếu không cùng cái khác địa phương không có gì khác biệt."

Vương Phái gật đầu: "Là như vậy, nhưng chí ít áp lực sẽ không lớn, phúc lợi nhiều ít sẽ hậu đãi chút."

Tần Bảo Bảo lại nói: "Kia ngược lại không cần, A Trạch đầu tư cổ phiếu cũng có thể kiếm không ít tiền đâu."

Vương Phái ngoài ý muốn nhìn Tần Trạch một chút: "Ta ngược lại thật ra quên, có Tần lão sư tự thân dạy dỗ."

Lão gia tử lập tức xấu hổ, luận đầu tư cổ phiếu kỹ thuật, hắn cái này lão tài xế đã bão tố bất quá con trai.

"Kia cơm nước xong xuôi, A Trạch cùng chúng ta cùng đi thư phòng tâm sự?" Vương Phái nói.

"Tạm biệt, tiểu hài tử không muốn chộn rộn." Lão gia tử bận bịu bỏ đi môn sinh đắc ý tự rước lấy nhục ý nghĩ.

Mấy cá nhân đang ăn cơm, tán gẫu.

Vương Phái hữu ý vô ý nói: "Bảo Bảo kết giao bằng hữu đi, có không có mang về gia gặp qua phụ mẫu?"

Còn nói đến Tần mụ chỗ thương tâm, nàng than thở: "Nàng phải cho ta tìm người bạn trai trở về, ta nằm mơ đều cười tỉnh."

Vương Phái sững sờ: "Không có bạn trai a, cũng thế, ngươi hiện tại là đại minh tinh, không tiện yêu đương."

"Cái này cùng minh tinh không minh tinh không quan hệ, nàng liền căn bản không có nói qua yêu đương." Tần mụ cảm thấy trượng phu môn sinh đắc ý không là người ngoài, nước đắng giấu ở trong bụng không nhả ra không thoải mái: "Ngươi nói một chút bao lớn người, làm sao lại phương diện kia không Khai Khiếu."

"Mẹ!" Tần Bảo Bảo nóng nảy mặt đỏ tới mang tai, những lời này sao có thể làm ngoại nhân diện nói nha.

Vương Phái trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "A di, Bảo Bảo niên kỷ cũng không lớn, không nóng nảy, lại nói, duyên phận không tới nha."

Hắn nhìn Tần Bảo Bảo một chút, dáng tươi cười càng sâu..