Chương 156: Đi làm

Chương 156: Đi làm

Thứ hai, chạy bộ sáng sớm qua đi, Tần Trạch mặc vào trang phục chính thức, màu đen quần phối hợp màu trắng ngắn tay áo sơmi, âu phục ngược lại là miễn đi, tỷ tỷ nói mùa hạ trang phục chính thức, không cần mặc áo khoác. Vương Tử Câm yên lặng mang tới một đầu màu lam nhạt cà vạt, nói đưa cho Tần Trạch lễ vật. Cũng tự thân vì Tần Trạch buộc lên. Nhưng tỷ tỷ không đồng ý, nói nhất hệ cà vạt, đem nhà ta A Trạch cho hệ choáng váng. Nhìn xem tên ngốc ngốc não.

Vương Tử Câm nói, không cài cà vạt nam nhân, tính là gì nam nhân.

Tần Bảo Bảo phản bác, buộc lại cà vạt cũng không phải nam nhân.

Tần Trạch trừng mắt, ngươi nói cái gì.

Tần Bảo Bảo vội nói, dù sao hệ cà vạt không dễ nhìn, đặc biệt ngốc.

Vương Tử Câm nói, cha ta đi ra ngoài đều mặc như vậy, buộc lại vài chục năm cà vạt, cái nào dám nói ngốc?

Vương Tử Câm kiên trì hệ cà vạt, tỷ tỷ kiên trì không cài cà vạt. Hai người kém chút đánh nhau.

Cuối cùng vẫn là buộc lên cà vạt ra cửa, dù sao cũng là Tử Câm tỷ bỏ tiền mua lễ vật.

Tần Bảo Bảo tự mình lái xe đưa hắn đi công ty, Tần Trạch tại trước đại lâu, cùng tỷ tỷ vẫy tay từ biệt. Trong xe tỷ tỷ ném tới một cái hôn gió, tiểu hồng mã lái vào dòng xe cộ.

Đến công ty, hắn trước mặt đài muội tử nói, mình là đến nhập chức.

Sân khấu muội tử trên dưới dò xét, cười mỉm: "Như thế chính thức a."

Tần Trạch sững sờ.

Tại trước đài muội tử hiệp trợ dưới, ký một hệ liệt tương quan thủ tục.

Sân khấu muội tử dẫn hắn đi vào một gian phòng làm việc, cười nói: "Cho mọi người giới thiệu một vị đồng nghiệp mới."

Nàng nhìn xem Tần Trạch, Tần Trạch hiểu ý, cất cao giọng nói: "Mọi người tốt, ta gọi Tần Trạch. Mời mọi người chiếu cố nhiều hơn."

Trung quy trung củ tự giới thiệu, cái này văn phòng mười một mười hai người, nam nữ đều có, tiếng vỗ tay thưa thớt.

Tần Trạch quét mắt một vòng văn phòng đồng sự, trong lòng một lộp bộp, toàn mẹ nó hưu nhàn cách ăn mặc, không có một cái là trang phục chính thức. Mẹ trứng, tỷ tỷ không phải nói nghiêm chỉnh công ty lớn, đều là âu phục phẳng phiu cùng bộ váy thướt tha tinh anh nha. Hẳn là ta gia nhập một nhà không nghiêm chỉnh công ty?

Hắn lẫn vào bọn này mặc quần áo tùy tâm đồng sự bên trong, tựa như một con thiên nga trắng lẫn vào vịt bầy bên trong, vẫn là đeo caravat thiên nga trắng.

Chất mật xấu hổ.

Sân khấu an bài cho hắn tại tới gần cổng vị trí, chỗ làm việc lão thủ đều biết, càng không đáng chú ý vị trí, càng là bánh trái thơm ngon. Bởi vì tại nơi đó, ngươi có nhất định tự do quyền. Chơi chơi đùa, download tiểu hoàng phiến cái gì, một khi lãnh đạo tiến đến, có đầy đủ giảm xóc thời gian, hủy thi diệt tích. Cổng vị trí liền thảm rồi, đứng mũi chịu sào, trực diện lãnh đạo tra cương vị.

Tần Trạch một người mới, khẳng định không chiếm được được trời ưu ái vị trí tốt.

Dựa vào chỗ cửa liền hai cái, bên trong một cái đã có người.

"Chào ngươi chào ngươi." Cùng là đứng mũi chịu sào trực diện lãnh đạo uy nghiêm tốt Hán triều Tần Trạch chào hỏi.

Vị này hảo hán kiểu tóc để hắn nhớ tới giáo thảo Trương Minh Ngọc, bất quá nhan giá trị phải kém một cái cấp bậc, cũng coi như soái ca. Nhìn kia mặt mũi tràn đầy nụ cười bộ dáng, hẳn là như quen thuộc và lạc quan phái tính cách?

Tần Trạch đối với hắn có mấy phần ấn tượng, ngày đó phỏng vấn lúc đánh qua đối mặt.

"Ta gọi Dương Kiến!"

"Tần Trạch."

"Ta kéo ngươi nhập bầy đi, chúng ta cái ngành này có cái bầy, ta sáng nay vừa tăng thêm." Dương Kiến lấy ra điện thoại di động, đem Tần Trạch kéo vào bộ môn Chat group.

"Chờ một chút, ta đổi một chút biệt danh." Tần Trạch nói.

Học sinh thích dùng chim cánh cụt, đại nhân thiên vị Wechat. Tần Trạch là cái sau, bởi vì tỷ tỷ không cần chim cánh cụt.

Tần Trạch Wechat tên, vốn là cùng Microblogging đồng dạng, nhưng ngày nào đó, tỷ tỷ nói muốn chúng ta lấy cái tình lữ tên, phải có đặc sắc, không có nói hùa.

Mạng lưới lão tài xế Tần Trạch liền đề nghị, tỷ tỷ gọi là nữ trang đại lão. Hắn gọi nữ trang la lỵ.

Phi thường có đặc sắc, tuyệt đối không có nói hùa.

Tần Bảo Bảo vui vẻ tiếp thu.

Dù sao Wechat hảo hữu liền mấy cái như vậy, ngoại trừ bạn cùng phòng cùng tỷ tỷ, cơ bản không có người nào.

Dương Kiến nói: "Không có chuyện gì, tiến bầy sau sửa chữa một chút bầy danh thiếp, đổi tên thật là được."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, đây không phải tên thật không tên thật vấn đề, đây là cái hình người tượng vấn đề.

Hắn chưa nghĩ ra đổi tên là gì, liền đem biệt danh đổi thành: Tần Trạch!

"Hoan nghênh người mới!"

"Hoan nghênh hoan nghênh!"

"Tiểu suất ca phân phối đến chúng ta bộ môn rồi? 666 "

"Đêm nay liên hoan đi

Mời tiểu suất ca ăn một bữa."

"Lăn, ngươi lại nghĩ miễn phí ăn chực ăn?"

"Tiểu suất ca có không có bạn gái?"

Tần Trạch nhìn một chút Chat group, ngẩng đầu quét mắt một vòng phòng làm việc an tĩnh, mọi người mặt không đổi sắc, một mặt cố gắng công việc không có thời gian nói chuyện trời đất bộ dáng.

"Tháng này công trạng không có đạt tiêu chuẩn, toàn thân bất lực, chỉ muốn ngủ."

"Ban đêm kiềm chế một chút, dinh dưỡng sẽ theo không kịp."

...

Tần Trạch mờ mịt ngẩng đầu, quét mắt một vòng đám người, mọi người vẫn như cũ là chăm chỉ làm việc bộ dáng nghiêm túc.

Mẹ trứng, ta có phải thật vậy hay không tiến vào một cái không nghiêm chỉnh công ty.

"Đừng xem, ngươi chưa đi đến sai bầy. Văn phòng không tốt không có việc gì nói chuyện phiếm, mọi người có chuyện đều tại bầy thảo luận. Ngại phiền ngươi liền che đậy tốt." Dương Kiến thấp giọng nói.

Hắn mới vừa vào bầy thời điểm, cũng một mặt mộng bức, tương phản cảm giác quá cường liệt.

Tần Trạch ấn mở gia hỏa này thông tin cá nhân, nhìn thấy hắn Wechat tên, kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài: Dương phổ Tần Bảo Bảo!

"Ngươi ở dương phổ?" Tần Trạch hỏi.

"Ngươi làm sao biết." Dương Kiến ngẩn người.

"Tên của ngươi xưng đem ta độc đến, rất thích Tần Bảo Bảo?"

Nói đến nơi này, Dương Kiến hưng phấn: "Ngươi cũng cảm thấy cô nàng kia không tệ đi, ta trước mấy ngày nhìn « ta là sao ca nhạc » say mê nàng. Quá đúng giờ, nữ thần bên trong nữ thần."

"Kia ngươi biết ta sao?" Tần Trạch nói.

"Tần Trạch, ngươi không vừa tự giới thiệu qua à." Dương Kiến lại sững sờ.

"« sao ca nhạc » còn chưa xem xong." Tần Trạch ra kết luận.

"Nhanh nhanh, lại có hai kỳ liền là tổng quán quân tranh đoạt so tài." Dương Kiến nói: "Cuối cùng là Tần Bảo Bảo chiếm quán quân, thật lợi hại."

Bầy bên trong đồng sự còn tại tất tất, "Tiểu suất ca khá quen a."

"Tiểu suất ca gọi là cái gì nhỉ?"

Tần Trạch trong lòng ổn, không có trước tiên nhận ra ta, nói rõ không phải ca fan cuồng, cho dù thân phận bại lộ, cũng chỉ là đồ mới mẻ vây xem, nóng đầu qua, cũng làm như người bình thường. Đầu năm nay, mọi người truy tinh đều lý trí, minh tinh cũng là người, cũng không phải cái gì hoả tinh dị chủng, không có gì tốt ngạc nhiên. Đương nhiên, tiểu thịt tươi mê muội nhóm ngoại trừ.

Mà lại, hắn cũng không tính minh tinh, không nên quá đánh giá cao chính mình.

Dương Kiến nói, thực tập nhân viên  bình thường đều có ba ngày đến năm ngày huấn luyện kỳ, sau đó làm việc vặt mấy tháng, mới có thể tiếp xúc nghiệp vụ. Hắn có hai năm kinh nghiệm làm việc. Tần Trạch hỏi hắn cái kia đại học tốt nghiệp, gia hỏa này nói giao đại tốt nghiệp, ngươi đây. Tần Trạch liền nói mình là Tài đại. Tài đại so giao đại thoáng không bằng, nhưng chứng nhận tốt nghiệp xuất ra đi, mặc kệ ở nơi nào, phân lượng đều không nhẹ.

Tần Trạch ngồi nửa giờ đầu, cũng không thấy cái gì lãnh đạo ra mặt. Liền tại tụ lợi tam đại khu làm việc đi dạo một vòng, dù sao có con đường thẻ, thông suốt.

Hắn đem tụ lợi đại khái dàn khung qua một lần, tam đại khu làm việc hợp lại, hơn một trăm người, tổng thể chia làm bộ tài nguyên nhân lực, bộ phận hành chính, bộ tài vụ, thị trường nghiên cứu bộ, nghiên cứu phát minh trung tâm, phong hiểm khống chế bộ môn các loại. Chia nhỏ, bộ môn liền có thêm, cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng, thiên sứ đầu tư, phong hiểm đầu tư... Sau đó chạy dưới lầu rút một điếu thuốc.

Hiện tại tỷ tỷ cấm chỉ hắn ở nhà hút thuốc lá, thực sự chịu không được, mới phát hắn một chi. Đại khái là cảm thấy ở điểm này tìm được làm uy nghiêm của tỷ tỷ, Tần Bảo Bảo làm không biết mệt.

Về phần tại sao muốn chạy dưới lầu, hơn nửa năm, Thượng Hải thị ra sân khấu mới cấm khói pháp quy, từ đi qua phòng ăn, nhà khách, giải trí, xe buýt chờ nơi chốn cho phép thiết hút thuốc lá khu chuyển biến làm "Trong phòng toàn diện cấm khói" các loại gian hút thuốc thiết trí sẽ dần dần dỡ bỏ, nói đơn giản, liền là chỉ cần đỉnh đầu có "Lều" địa phương, hết thảy cấm khói.

Chạy dưới lầu tìm cái có đầu mẩu thuốc lá hộp thùng rác, Tần Trạch đốt một điếu thuốc, thuận tiện nhìn xem đám kia hai hàng có phải hay không còn tại nước bầy.

Đám người nói chuyện khởi kình, bỗng nhiên, một cái Teddy đầu chó giống người nói chuyện:

"Cho mọi người ra ba đạo đề mục, trả lời chính xác, giữa trưa ta mời ăn cơm."

Bầy bên trong trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Tần Trạch ấn mở Teddy chó, xem xét người nọ có tên chữ: Lý Lâm phong!

Hắn nhớ ra rồi, phỏng vấn lúc bộ phận đầu tư quản lý giống như gọi cái tên này, xem ra chính mình về sau là dưới tay hắn Binh.

Đề thứ nhất ra: "Có 3 cá nhân đi tìm nơi ngủ trọ, một đêm 30 nguyên. Ba cá nhân mỗi người rút 10 nguyên góp đủ 30 nguyên giao cho lão bản. Về sau lão bản nói hôm nay ưu đãi, chỉ cần 25 nguyên. Lão bản cho người phục vụ 5 nguyên, gọi trả lại cho 3 người, nhân viên phục vụ lưu lại 2 nguyên, mỗi người chỉ trả lại cho 1 nguyên. Hiện tại chúng ta tới tính: 3 cá nhân mỗi người chỉ phí 9 nguyên, 3 cá nhân kế 27 nguyên, tăng thêm nhân viên phục vụ 2 nguyên, chung 29 nguyên.

Xin hỏi: Cuối cùng kia một nguyên tiền đi nơi nào?".