Chương 157: Danh hoa có chủ

Chương 157: Danh hoa có chủ

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bầy bên trong các loại hồi phục.

"Ta đi, cuối cùng một khối tiền đi đâu?"

"Cùng hỏi."

"Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng lại không nói ra được."

"Ách, đề mục này làm sao như thế khó chịu."

"Kém thông minh ta run lẩy bẩy."

Tần Trạch ngẩn người, phát hiện đề mục phong cách như thế nhìn quen mắt, sau một khắc, hắn nghĩ tới, mẹ nó, đây không phải uc nát đường cái Logic lừa dối đề a.

Đề thi này hạch tâm ở chỗ Logic lừa dối, rất dễ dàng đem người Logic cho mang lệch ra, mười cá nhân bên trong, tám cá nhân cảm thấy không có tâm bệnh. Mặc dù có người phát hiện không hợp lý, nhất thời bán hội cũng không nói lên được. Nhưng chỉ cần lặp đi lặp lại cân nhắc mấy lần, lập tức liền năng phát giác cạm bẫy.

Tần Trạch hồi phục: "Ba người tổng cộng tốn hao 27 nguyên, lão bản thu nhập 25 nguyên, hỏa kế thu nhập 2 nguyên. Vừa vặn 27 nguyên, mọi người đừng bị lừa dối."

Bầy bên trong tiến vào trầm mặc thời gian, dường như tại cân nhắc Tần Trạch đáp án.

Một lát sau, Lý Lâm Phong phát cái "Giơ ngón tay cái" biểu lộ.

Các đồng nghiệp bừng tỉnh đại ngộ:

"Ta liền nói là lạ ở chỗ nào, 27 nguyên tiêu phí, 2 nguyên là thu nhập, cả hai sao có thể tăng theo cấp số cộng."

"Mẹ trứng, đem ta Logic cho mang lệch."

"Lão đại, có thể bớt một chút hay không sáo lộ, nhiều một chút chân tình?"

"Từ xưa chân tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người."

"Người trẻ tuổi đầu óc chuyển liền là nhanh

"Giữa trưa cùng một chỗ ăn bữa cơm."

"Tạ ơn quản lý." Tần Trạch hồi phục.

uc thật là thầy tốt bạn hiền.

Lý Lâm Phong đề thi thứ hai tới: "Một cá nhân hoa 8 khối tiền mua một con gà, 9 khối tiền bán mất, sau đó hắn cảm thấy không có lời, hoa 10 khối tiền lại mua về, 11 khối tiền bán cho mặt khác một cá nhân.

Xin hỏi: Hắn kiếm lời bao nhiêu tiền."

Đám người nhao nhao cho ra đáp án, khả năng tính toán có thể xưng cường hãn. Có người nói kiếm hai khối, có người nói kiếm 1 khối. Cũng có người nói thua lỗ một khối. Đều có các cách nhìn.

Tần Trạch bây giờ tính nhẩm trình độ, có thể xưng biến thái bên trong biến thái, xem hết đề mục trong nháy mắt, liền phải ra đáp án, nhưng hắn cảm thấy không thích hợp, mặc dù đề mục Trung Tàng mấy cái tiểu cạm bẫy, nhưng không khỏi quá đơn giản.

Trầm tư một lát, nhãn tình sáng lên, đang muốn đưa vào đáp án, lại phát hiện có người nhanh chân đến trước.

"Thua thiệt 2 nguyên." Dương Kiến hồi phục.

Lý Lâm Phong lại phát một cái "Giơ ngón tay cái" biểu lộ, "Cơm trưa thêm bạn một cái."

Mọi người hỏi tại sao là đáp án này, Lý Lâm Phong không trả lời, phát ra vấn đề thứ ba.

"Nếu ngươi là một vị anh hùng, kiếm trong tay đã bẻ gãy, có một bang người xấu truy sát ngươi, may mắn là ngươi cưỡi ngựa, mà bọn hắn không có. Không may ngựa của ngươi đã gân mệt kiệt lực, bọn hắn cuối cùng sẽ bắt được ngươi. Ngươi có một thanh cung, ngươi là bách phát bách trúng anh hùng, nhưng ngươi chỉ có 10 mũi tên, sau lưng lại có 40 cá nhân. Bọn hắn biết trong tay ngươi chỉ có mười mũi tên. Bọn hắn lấy nhất định khoảng cách tại phía sau ngươi ngang gạt ra một đội, lấy tốc độ nhanh nhất xông về trước. Bọn hắn cách ngươi rất gần, đã đến tầm bắn bên trong. Dùng kinh tế học phương pháp phân tích ứng làm như thế nào toàn thân trở ra?"

Không có người nói chuyện.

Bầy bên trong lặng ngắt như tờ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, trước hai đề đều là món ăn khai vị a, đề thi này mới là đòn sát thủ.

Lý Lâm Phong phát một cái "Lửa giận" biểu lộ: "Không có người có biết không? Hai cái người mới không biết tình có thể hiểu, các ngươi cũng không biết? @ tất cả mọi người "

Sau đó "Lệ rơi đầy mặt" biểu lộ xoát bình phong.

"Các ngươi có biết không?"

Dương Kiến giây về: "Lãnh đạo, không biết."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, đem đáy lòng đáp án đè xuống, "Không biết."

Mấy giây sau, Dương Kiến tư phát hắn một cái "Giơ ngón tay cái" biểu lộ.

Tần Trạch hiểu ý cười một tiếng.

"Ngươi biết đáp án?" Tần Trạch tự mình đáy hỏi hắn.

"Friedmann « trong sinh hoạt kinh tế » chương thứ nhất nội dung từng có cùng loại vấn đề trình bày." Dương Kiến nói.

"Đọc lượng rất sâu nha." Tần Trạch hồi phục.

"Liền đọc sách điểm ấy yêu thích." Dương Kiến nói: "Ngươi cũng nhìn qua?"

"Không có, " Tần Trạch khóa nhập tin tức: "Nhưng từng có mấy tháng thao tác kinh nghiệm, kết hợp với tâm lý học góc độ phân tích, rất dễ dàng liền phải ra đáp án.

Thị trường chứng khoán liền là đánh cờ trận, chơi tâm lý học."

Dương Kiến lại phát một cái ngón tay cái, "Cảm giác mọi người đều không biết, chúng ta mới người hay là khiêm tốn một chút."

Tần Trạch "Cười ngây ngô" nói: "Chính là cái này lý."

Tụ lợi phúc lợi rất không tệ, có một nhà nhân viên nhà ăn, liền là công ty phụ cận mỗ gia nhà hàng, người Quân tiêu phí tại chừng một trăm. Vẻn vẹn là cái này phúc lợi, liền có thể cùng đại bộ phận ngân hàng làm chuẩn.

Lý Lâm Phong mời Tần Trạch cùng Dương Kiến tại nhà ăn ăn cơm, ngoại trừ nhân viên bữa ăn, ngoài định mức điểm ba phần thức ăn, có chút phong phú.

Đồ ăn là Tần Trạch điểm, hắn cùng Dương Kiến tại nhà hàng đợi mười phút, Lý Lâm Phong San San tới chậm.

Hắn mặc xanh đen sắc áo sơmi, tóc quản lý cẩn thận tỉ mỉ, chừng ba mươi nam nhân, có cỗ thành thục tự tin phong thái.

Hắn trước kia là nào đó chứng khoán công ty trung tầng quản lý, cảm giác mình gần trong vòng năm năm đều khó có khả năng lại hướng lên dời, chịu không được tuế nguyệt, liền đi ăn máng khác tới tụ lợi.

"Dương Kiến!" Hắn vỗ vỗ Dương Kiến bả vai.

"Tần Trạch!" Lại vỗ vỗ Tần Trạch bả vai.

"11 năm thị khoa học tự nhiên quán quân, ta là tại giám đốc trước mặt mặt dày mày dạn mới đem ngươi tranh thủ tới tay." Lý Lâm Phong tự mình cho Dương Kiến rót rượu, Dương Kiến thụ sủng nhược kinh, vừa chỉ chỉ Tần Trạch: "Về phần ngươi, là niềm vui ngoài ý muốn."

So sánh Dương Kiến cái này khoa học tự nhiên quán quân, Tần Trạch 30 phút bài thi max điểm bưu hãn thành tích, càng làm cho hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Thứ nhất đạo là Logic lừa dối đề, năng trong thời gian ngắn như vậy kịp phản ứng, nói rõ ngươi Logic năng lực rõ ràng mà cường hãn. Đạo thứ hai là tính nhẩm đề, nhưng đến kết hợp GDP tính toán, nói rõ ngươi cơ sở phi thường vững chắc." Hắn phân biệt đối Tần Trạch cùng Dương Kiến nói.

Tần Trạch thẳng thắn: "Kỳ thật đề thi này ta trước kia tại uc gặp qua."

Lý Lâm Phong sững sờ.

Dương Kiến cũng thẳng thắn: "ibm phỏng vấn đề, ta ở trong sách nhìn qua."

Lý Lâm Phong cười mắng: "Quá thành thật cũng không phải chuyện tốt."

"uc là cái gì?" Hắn nói.

Vấn đề này khó trả lời, Tần Trạch ấp ủ tìm từ. Bên cạnh Dương Kiến che mặt nói: "Lão đại, ngươi cũng đừng nghe ngóng, nơi đó từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai  người bình thường vào không được."

Tần Trạch kém chút một ngụm rượu phun ra ngoài.

"Còn có dạng này địa phương?" Lý Lâm Phong tràn đầy phấn khởi.

"Kỳ thật liền là cái trình duyệt điện thoại, nổi danh không tiết tháo, Dương Kiến hắn nói đùa." Tần Trạch nói.

"Gần nhất một vấn đề, hai ngươi có không có đáp án?" Lý Lâm Phong lại hỏi.

Hai người tranh thủ thời gian lắc đầu.

Lý Lâm Phong cũng không nói ra, cười ha hả uống rượu.

Lý Lâm Phong rất hay nói, điểm ấy không ngoài ý muốn, tại chức trận lẫn vào phong sinh thủy khởi người, không quan tâm năng lực như thế nào, mồm mép khẳng định trượt. Ngược lại là Dương Kiến năng tán gẫu, để Tần Trạch có chút ngoài ý muốn.

Hai người từ kỳ hạn giao hàng nói tới thị trường chứng khoán, từ trong nước thị trường chứng khoán lại nói tới nước ngoài thị trường chứng khoán, lại từ thị trường chứng khoán nói tới công trái, còn tâm tình phong bế thức quỹ ngân sách cùng mở ra thức đầu tư công ty lợi và hại.

Tần Trạch ở một bên nghe, ngẫu nhiên cắm vài câu miệng.

Dương Kiến bỗng nhiên cười hắc hắc nói: "Lão đại, phỏng vấn ngày ấy, ta nhìn thấy một cái tiên tử tỷ tỷ. Mẹ nó, siêu cấp tán, có phải hay không công ty chúng ta."

Lý Lâm Phong một mặt cổ quái.

Tần Trạch quay đầu nhìn thoáng qua cổng, sắc mặt cũng cổ quái.

"Lão đại, cô nàng kia thật siêu tán, "Bắc Phương có giai nhân, di thế mà độc lập" cái từ kia nói thế nào, đúng, không cốc u lan." Dương Kiến mặt mày hớn hở, thọc Tần Trạch: "Chỉ chúng ta phỏng vấn ngày ấy, tại cửa thang máy đụng phải."

"Không nhớ rõ." Tần Trạch khóe mắt thoáng nhìn chậm rãi đến gần bóng người, dưới đáy bàn đá Dương Kiến một cước.

"Đá ta làm gì.  " Dương Kiến liếc hắn một cái, hứng thú nói chuyện không giảm: "Nàng lúc ấyl cách ăn mặc, quá có hương vị, bộ váy bao khỏa mông, vừa tròn vừa vểnh, tư thái dẫn lửa, hết lần này tới lần khác khí chất thanh lãnh u tĩnh, quả thực là băng cùng lửa tương phản. Lão đại, ta buổi sáng tại chúng ta khu làm việc đi dạo một vòng, không có gặp người."

Trạng thái khí trầm tĩnh Lý Lâm Phong bỗng nhiên câu nệ, tiếp lấy đứng người lên, hướng Dương Kiến sau lưng người kia nói: "Tô tổng."

Dương Kiến cũng đã nhận ra sau lưng có bóng ma bao phủ, mờ mịt quay đầu, nhìn thấy sau lưng khí chất thanh nhã, lãnh diễm tinh xảol nữ tử về sau, trên mặt dào dạt lên một loại rất phức tạp rất kích động biểu lộ. Truy đến cùng, đại khái là Thôi Hộ gặp lại "Mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ" tạ cúc anh; Quách Tương tại Phong Lăng độ miệng mới gặp tóc mai điểm bạc đại thúc Dương Quá.

Xuân tâm dập dờn.

Tô Ngọc khẽ vuốt cằm, "Hai giờ rưỡi xế chiều, các quản lí chi nhánh họp, chớ tới trễ."

Lý Lâm Phong cúi đầu khom lưng.

Tô Ngọc ánh mắt đảo qua Tần Trạch cùng Dương Kiến, tại Tần Trạch trên mặt dừng mấy giây, có chút nhíu mày.

Ba người đưa mắt nhìn Tô Ngọc tại cách đó không xa tiểu cách gian nhập tọa, một cái hơi mờ bình phong đem nàng cùng ngoại giới ngăn cách.

Dương Kiến lập tức quay đầu, hai mắt bóng đèn lớn: "Lão đại. . . Tô tổng?"

Lý Lâm Phong dáng tươi cười nghiền ngẫm: "Nàng là công ty của chúng ta giám đốc."

Mặc dù Dương Kiến hình dung từ khoa trương mà không đứng đắn, nhưng cả tầng lầu có thể cùng Tô tổng sánh ngang nữ tử, dù sao hắn là chưa thấy qua.

Dương Kiến hổ khu run lên: "Ta mỹ nữ tổng giám đốc, nghĩ không ra ta Dương Kiến sinh thời, vậy mà năng có đụng phải bên trong kiều đoạn."

Đột nhiên biến sắc: "Sợ không phải danh hoa có chủ.".