Chương 158: Ăn cơm

Chương 158: Ăn cơm

Lý Lâm Phong tuổi tác này chỗ làm việc đạt nhân, cái gì yêu ma quỷ quái chưa thấy qua, nên trải qua đạo lí đối nhân xử thế nói chung cũng trải qua. Tại cơ quan sự nghiệp đơn vị cùng chỗ làm việc văn phòng, thật xinh đẹp lại làm ra thành tích mỹ nữ, bảo đảm các loại tin đồn Phong Ngữ quấn thân, bị nói thành là dựa vào sắc đẹp thượng vị Hồ Mị tử.

Cũng không chỉ là mọi người trong lòng âm u, mà là ví dụ tương tự nhiều vô số kể, nhiều đến để ăn dưa quần chúng hình thành tư duy quán tính.

Hắn tự nhiên nghe ra Dương Kiến ý trong lời nói, lười nhác nhắc nhở cái gì, không cần phải vậy.

Dương Kiến cấp tốc thu liễm vẻ uể oải, một lần nữa tỉnh lại: "Chỉ cần cuốc vung tốt, không có góc tường đào không ngã."

Tần Trạch cười ha ha nói: "Huynh đài chí hướng cao xa, bội phục bội phục."

Hắn tạm thời cho là nam nhân ở giữa tán gẫu Đại Sơn, không có cảm thấy Dương Kiến là chăm chú.

"Nàng là công ty chúng ta giám đốc, tên gọi Tô Ngọc, công ty người đứng đầu." Lý Lâm Phong giới thiệu sơ lược một chút, lại nhiều liền không muốn nói, mặc dù dạng này mỹ nữ đối nam nhân mà nói là tốt nhất đề tài nói chuyện, nhưng nếu như là cấp trên lại khác biệt. Không quan tâm tại cổ đại vẫn là hiện đại, tư nghị cấp trên đều là đại bất kính.

Lý Lâm Phong chỗ làm việc cẩn thận tác phong, từ không cần cùng hai cái thái điểu nói rõ.

Trong phòng kế, Tô Ngọc xuyên thấu qua bình phong khe hở, lặng lẽ đập tấm hình, truyền cho người nào đó.

"Tần Trạch?" Tô Ngọc vì số không nhiều hảo hữu rất mau trở lại phục.

"Đoán xem ta ở đâu gặp phải hắn." Tô Ngọc sắc mặt cười mỉm, sắc mặt nhảy lên nữ hài hoạt bát.

"Không đoán ra được."

"Chán, là công ty chúng ta nhân viên phòng ăn."

Đối phương trầm mặc một lát, "Chuyện gì xảy ra?"

Tô Ngọc hảo hữu, lại nhận biết Tần Trạch, tự nhiên là hồi lâu chưa từng thấy diện thục nữ tỷ tỷ Bùi Nam Mạn.

"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn, tuần lễ trước tới công ty phỏng vấn, vừa lúc bị người thấy được." Tô Ngọc mừng thầm dáng tươi cười tựa như nữ hài.

"Không thể tưởng tượng nổi xác suất." Bùi Nam Mạn cảm thán một câu.

"Ta nói cho ngươi a, phỏng vấn ngày đó ta cố ý để trợ lý thử một chút." Tô Ngọc ngón tay ở trên màn ảnh bay múa: "30 phút, max điểm, quả nhiên là biến thái trí thông minh."

Bùi Nam Mạn nói: "Thật nhàm chán, ngươi không phải sầu không người có thể dùng? Thử một chút hắn chứ sao."

"IQ cao về IQ cao, kinh nghiệm làm việc là một chuyện khác. Trước tôi luyện một đoạn thời gian."

"Tùy ngươi, " Bùi Nam Mạn nói: "Ban đêm cùng nhau ăn cơm, đem hắn cũng kêu lên."

"Ngươi kêu đi, ta hiện tại còn "Không biết" hắn."

Cơm trưa ăn vào một giờ rưỡi, Lý Lâm Phong nhìn một chút đồng hồ, nói: "Cơm trưa điểm là mười hai giờ, buổi chiều một giờ đồng hồ đi làm. Hôm nay xin các ngươi ăn cơm, tính lệ riêng."

Ba người rời đi nhà hàng, Lý Lâm Phong bỗng nhiên vỗ vỗ Tần Trạch bả vai: "Ngươi cái này thân trang phục chính thức rất không tệ."

Tần Trạch quẫn một chút.

Dương Kiến nín cười.

Tần Trạch điện thoại di động vang lên một chút, một cái tin nhắn ngắn tiến đến.

"Tần Trạch, ban đêm cùng nhau ăn cơm?"

Phát kiện người: Bùi Nam Mạn!

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ăn cơm a, nhưng trong nhà của ta còn có hai người tỷ tỷ muốn sữa. Thế là hồi phục: "Ban đêm không có thời gian, muốn không rõ trời giữa trưa?"

Hơn nửa giờ, Bùi Nam Mạn hồi phục San San tới chậm: "Vậy quên đi, có thời gian lại ước."

Tần Trạch vừa gác lại điện thoại, bên người hình như có mùi thơm bay tới.

Tô Ngọc từ bên cạnh hắn đi qua, nhẹ gật đầu.

Nhập chức thứ nhất trời, không sẽ an bài công việc gì, y theo chỗ làm việc quy củ, đây là cho công nhân viên mới đầy đủ thời gian thích ứng.

Tần Trạch cùng Dương Kiến các chú ý các, một cái chơi đùa cổ phiếu, rèn luyện đoản tuyến thao tác năng lực. Một cái mang theo tai nghe nhìn « ta là sao ca nhạc » tiết mục, mỗi lần Tần Bảo Bảo ra sân, liền sẽ tìm bên người Tần Trạch nghiên cứu thảo luận một chút Tần nữ thần bộ ngực là C vẫn là D, Tần Trạch nói là D.

Dương Kiến như gặp tri kỷ, nói ta cũng là cảm thấy như vậy.

Sau đó kéo lấy Tần Trạch thảo luận, là 34D vẫn là 36D. Tần Trạch bị hắn quấn không kiên nhẫn, liền nói 36D, ngươi cút sang một bên.

Dương Kiến không tin, nói ngươi làm sao biết.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta mặc dù không Tằng Cách vật gây nên biết, nhưng ta chính là biết? Đừng hỏi vì cái gì

Những lời này đương nhiên sẽ không cùng cái này tiểu Xích lão nói.

Dương Kiến tiếp tục xem tống nghệ tiết mục, hắn đã nhìn thấy thứ hai đếm ngược kỳ.

Nửa giờ

Hắn rốt cục nhìn thấy cuối cùng đồng thời, kích động vỗ Tần Trạch bả vai, hạ giọng: "Tổng quyết tái, tổng quyết tái. Mặc dù biết Tần Bảo Bảo đoạt giải quán quân, nhưng vẫn là rất kích động, nghe nói cái này đồng thời là đệ đệ của nàng bang hát. Nghe nói kinh hiện thần khúc."

Tần Trạch liền buồn bực nói: "Ngươi thật không chú ý qua Tần Bảo Bảo?"

Dương Kiến nói: "Tiết mục đăng nhiều kỳ lúc đó, ta còn không có từ chức đâu, tại một nhà tài chính công ty chịu mệt nhọc làm trâu làm ngựa, mỗi ngày tăng ca đến chín điểm, về nhà đều mười giờ hơn. Đáng hận vô lương xí nghiệp hại người a, không có vì ta nữ thần ném bên trên ái tâm một phiếu."

Dương Kiến từ khi nhìn qua « sao ca nhạc » tiết mục về sau, liền đối Tần Bảo Bảo như si như cuồng, dùng hắn lại nói, đầu năm nay ngành giải trí dài xinh đẹp nữ minh tinh nhiều lắm, nhưng dáng người như thế kình bạo, phượng mao lân giác.

"Ta đi, cái này Welles bang hát khách quý lại là Dương Lệ Na, không thể nào, hắn năng mời được Dương Lệ Na."

"Welles số phiếu cao như vậy a, rất khó tưởng tượng Tần Bảo Bảo năng đoạt giải quán quân, lúc ấy nhất định phi thường đặc sắc  đáng hận  đáng hận a."

"Ài, Tần Bảo Bảo ra, chậc chậc, dáng người cao gầy, khuôn mặt xinh đẹp, ta cảm giác chúng ta Tô tổng so với nàng đều muốn hơi kém một bậc."

Dương Kiến líu lo không ngừng, nhưng đem thanh âm ép cực thấp, không thể ở văn phòng lớn tiếng ồn ào.

Đơn thuần khuôn mặt, Tô Ngọc là Tần Trạch gặp qua, duy nhất có thể cùng tỷ tỷ sánh ngang, khí chất bên trên đều có đặc sắc, nhưng thua ở dáng người bên trên. Bùi Nam Mạn cùng Vương Tử Câm thì thắng tại khí chất bên trên, dung mạo so trước đó hai vị muốn hơi kém một chút.

Dương Kiến đích đích ục ục, nói không ngừng. Qua mấy phút, thần sắc hắn chấn động, "Tần Bảo Bảo nàng đệ ra, hiện trường bản ca kịch 2."

"Thật không hổ là tỷ đệ, đệ đệ của nàng chân tâm suất a, ta làm sao nhìn thấy khá quen a."

Tần Trạch cười tủm tỉm nói: "Nhìn quen mắt đi."

Dương Kiến xem xét hắn nửa ngày, đờ đẫn gật đầu: "Nhìn quen mắt!" Hắn lại xem xét điện thoại video, thấp giọng nói: "Ta khẳng định đang nằm mơ."

Tần Trạch cười không nói.

Dương Kiến vẻ mặt cầu xin: "Tần Trạch sẽ không thật là ngươi đi."

Tần Trạch tiếp tục bình tĩnh: "Ngươi cũng gọi ta Tần Trạch, còn có giả?"

Dương Kiến hổ khu chấn động: "Mẹ nó, ta đến công ty này, thu hoạch lớn nhất không phải kiến thức Tô tổng đại mỹ nhân như vậy, là nhận biết em vợ ngươi a."

"Em vợ?" Tần Trạch liếc mắt.

"Tương lai em vợ." Dương Kiến đổi giọng.

Tần Trạch ha ha một tiếng.

"Tần Trạch, " Dương Kiến cầm thật chặt tay của hắn: "Làm ơn sẽ giúp ta muốn một trương tỷ tỷ ngươi kí tên, thoát khỏi."

Tần Trạch Bạch nhãn: "Liền chút tiền đồ này."

Dương Kiến nhìn một chút Tần Trạch, lại quay đầu nhìn màn hình điện thoại di động, mẹ nó, bên cạnh ta thế mà xử lấy một tôn đại thần. Cũng may lão tử không truy tinh, miễn cưỡng cố gắng, với hắn mà nói, Tần Trạch bản thân nổi tiếng, còn không bằng hắn là Tần Bảo Bảo đệ đệ cái thân phận này tới hấp dẫn người. Vô số lần tiền nhân kinh nghiệm nói cho chúng ta biết, bạn gái công lược đều là từ nhỏ anh em vợ bắt đầu.

Dương Kiến ngược lại không nghĩ tới bỏ được một thân róc thịt đem nữ thần ôm vào giường, có thể cùng Tần Bảo Bảo tiếp xúc gần gũi tiếp xúc, hắn liền đủ hài lòng.

Yên lặng xem hết « ta là sao ca nhạc » Dương Kiến rốt cuộc không cùng Tần Trạch thảo luận Tần Bảo Bảo ngực lớn đôi chân dài, hắn thu hồi điện thoại, yên lặng đi ra văn phòng, tại cửa ra vào, quay đầu nhìn một chút chuyên tâm đầu tư cổ phiếu Tần Trạch. Sau đó đi ra ngoài.

Đầu tiên là sân khấu muội tử không hiểu thấu đến ngành đầu tư đi dạo, nói nhăng nói cuội cùng Tần Trạch phiếm vài câu. Sau đó lại tới một đợt giày cao gót tất đen OL nữ, ra vẻ trấn định ở văn phòng tản bộ một vòng, ánh mắt vụng trộm liếc nhìn Tần Trạch, ra vẻ trấn định rời đi.

Ba phen mấy bận về sau, Tần Trạch đã cảm thấy không được bình thường. Gác lại điện thoại, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa.

Bảy tám cái OL nữ yêu tinh đứng văn phòng chơi bên ngoài hành lang nhìn hắn, ánh mắt kia tựa như đang nhìn vườn bách thú quốc bảo.

Mấy cái nữ yêu tinh gặp nguy không loạn nhìn thẳng hắn, cường thế vây xem. bên trong một cái càng là táng tâm bệnh loạn, giơ tay lên cơ liền là xoạt xoạt một chút.

"Ai nha nha, hắn nhìn ta."

"Thật sự là Tần Trạch ài."

"Ta muốn đem ảnh chụp phát bầy bên trong."

"Hì hì "

Giải tán lập tức.

Mẹ nó, tình huống như thế nào.

Tần Trạch đầu tiên là ngu ngơ, đã bừng tỉnh đại ngộ, nắm lên điện thoại, nghiến răng nghiến lợi cho Dương Kiến phát cái tin tức: "Tiểu biết độc tử, ngươi gây sự tình đúng không."

Có lẽ là biết mình cùng Tần Trạch "Sớm chiều ở chung" tránh là tránh không xong, Dương Kiến lập tức trả lời: "Ngươi không có phát hiện sân khấu muội tử rất xinh đẹp sao? Quả nhiên,  cao cấp công ty đều thích chiêu xinh đẹp bình hoa trước mắt đài."

Tần Trạch phát một cái "Khinh bỉ" biểu lộ: "Mời bắt đầu ngươi diễn thuyết."

Dương Kiến trở về một chuỗi "Đầu chó" "Ta đương nhiên nghĩ vẩy nàng a, mặc dù tỷ ngươi là ta nữ thần, nhưng không trở ngại ta trong hiện thực tìm phối ngẫu đi. Trò chuyện muội tử phải có chủ đề, ta liền nói: Ngươi biết mới tới cái kia đại soái so đi, hắn là Tần Trạch, liền là Tần Bảo Bảo đệ đệ. Sân khấu muội tử nghe thân phận của ngươi, hưng phấn, lúc này bỏ xuống ta, vây xem ngươi đi."

Tần Trạch cười lạnh hồi phục: "Vây xem ta cũng không chỉ sân khấu muội tử một người."

Dương Kiến "Che mặt" : "Nữ nhân đều TM bà tám, nàng vừa quay đầu lại, liền hướng công ty Chat group để lộ ra đi."

Cái này cái gì hố cha đồng đội.

Tần Trạch thở dài, cũng may hắn không cảm thấy mình năng che giấu thân phận, có chuẩn bị tâm tư. Mà lại hắn không phải Tần Bảo Bảo, « sao ca nhạc » kết thúc về sau, hắn chú ý độ thẳng tắp hạ xuống, dù là thân phận bại lộ cũng không quan trọng. Còn tốt, bọn này nữ yêu tinh đều là chỗ làm việc tinh nhuệ, từ ta cùng lý trí cũng không tệ, không có trước mặt mọi người thét lên, yêu cầu kí tên cái gì. Không phải, gọi lãnh đạo thấy thế nào, hắn còn muốn hay không lăn lộn.

Thời gian kế tiếp bên trong, thẳng đến tan tầm, Tần Trạch mặt không thay đổi đuổi đi một nhóm lại một nhóm cường thế vây xem nữ yêu tinh, nam yêu tinh. Mọi người tổng dùng "Cười không nói" biểu lộ nhìn hắn. Hướng ngoại điểm, liền cùng hắn phiếm vài câu, cũng không dám ngưng lại quá lâu, công ty quy củ bày nơi này.

Tan tầm điểm vừa đến, hắn mang theo bao rời phòng làm việc.

"Tần Trạch, ngươi ca hát thật là dễ nghe."

"Tần Trạch, làm sao ngươi tới công ty của chúng ta."

Trong thang máy, oanh oanh yến yến, tìm Tần Trạch đáp lời.

Tần Trạch mỉm cười ứng phó, cảm giác mình đơn thuần tự mình đa tình, ngươi cũng không phải Thiên vương cự tinh, fan hâm mộ vây quanh loại hiện tượng này, làm sao có thể xuất hiện nha. Trừ phi Tần Bảo Bảo tới..