Chương 159: Thân tỷ tỷ cùng thân tỷ tỷ

Chương 159: Thân tỷ tỷ cùng thân tỷ tỷ

Tần Trạch ngồi tàu điện ngầm về nhà, vặn chìa khoá mở cửa, một cỗ thuốc Đông y vị xông vào mũi. Đem bao đặt tại ghế sô pha, đến phòng bếp xem xét, khí ga trên lò nấu chín thuốc Đông y, nhạt màu lam hỏa diễm liếm ôm nồi đất đáy. Nước sôi ục ục, mùi thuốc tràn ngập.

Tần Bảo Bảo dời cái băng ngồi nhỏ thủ ở một bên, cúi đầu chơi điện thoại di động.

"Thế nào? Nấu thuốc Đông y làm gì." Tần Trạch hỏi.

"Yết hầu không thoải mái." Tần Bảo Bảo nhéo nhéo yết hầu, thanh âm khàn giọng: "Ca hát đem cuống họng hát hỏng, uống chút thuốc Đông y dưỡng dưỡng."

"Thuốc Đông y đừng loạn uống, ai bảo ngươi nấu a. Ngươi còn không bằng ngậm một mảnh kẹo thanh giọng." Tần Trạch không lo được ngạc nhiên tỷ tỷ thế mà tự mình động thủ cơm no áo ấm, sợ Tần Bảo Bảo loạn uống thuốc Đông y, "Ngươi đem đơn thuốc cho ta xem một chút."

"Kẹo thanh giọng không có cái này tốt." Tần Bảo Bảo liền đưa di động đưa tới đệ đệ trước mặt, mở ra tin nhắn.

Tin nhắn là Lý Diễm Hồng phát cho nàng, nội dung là một trương thuốc Đông y đơn thuốc. Tần Trạch nhìn lướt qua, thở phào, đúng là trị liệu cuống họng khàn giọng khó chịu tiểu phương thuốc, không có gì mao bệnh, liều lượng cũng viết rất tinh tường.

"Qua mấy ngày ta album mới liền muốn ra, " Tần Bảo Bảo tố khổ: "Ra tay trước một trương đơn khúc, luyện ca nhưng mệt mỏi, cuống họng một ngày đều không ngừng qua."

"Tỷ tỷ vất vả." Tần Trạch hợp thời sờ đầu giết.

Tần Bảo Bảo "Ba" một tiếng mở ra, cũng muốn sờ trở về.

Tần Trạch cúi đầu, cái mông một vểnh lên, trong nháy mắt đem tỷ tỷ ủi bay ra ngoài.

Tần Bảo Bảo giận dữ, muốn thi triển đoạt mệnh tiễn đao chân, nhưng dưới mắt không chiếm địa lợi, liền chỉ chỉ phòng khách ghế sô pha, yêu kiều nói: "Ngươi qua đây."

"Không đến."

"Ngươi mau tới đây, tỷ tỷ muốn giáo huấn ngươi cái này tiểu Xích lão."

"Tới để ngươi ngạt chết ta sao?" Tần Trạch nhả rãnh.

"Cái gì ngạt chết?" Tần Bảo Bảo sững sờ.

"Không có gì, ngươi ra ngoài đi, ta giúp ngươi xem thuốc." Tần Trạch phất tay đuổi người.

Tần Bảo Bảo cầu còn không được, quay đầu liền trở về phòng, một lát sau, chạy chậm đến tiến đến. Hiến vật quý giống như giơ lên một viên hắc kim sắc hộp gấm.

Tần Trạch cảm thấy trên cái hộp Logo khá quen, mờ mịt nói: "Cái gì đồ vật?"

Tần Bảo Bảo không nói, cười tủm tỉm nói: "Mở ra nhìn xem liền biết rồi."

Tần Trạch mở hộp ra, màu đen nệm bông bên trong nằm một viên biểu, màu đen da thật dây đồng hồ, hoa hồng kim biểu thân, nhìn đã cảm thấy cấp cao đại khí cao cấp.

"Thích đi, Hermes hoa hồng kim đồng hồ, tặng cho ngươi." Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nói.

"Sớm đưa ta quà sinh nhật?" Tần Trạch cầm lấy đồng hồ, chỉ bụng tại biểu thân vuốt ve.

"Dĩ nhiên không phải, " Tần Bảo Bảo nói: "Chờ sinh nhật ngươi, tỷ tỷ chơi với ngươi một ngày. Cái này ban thưởng kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn."

"Đã nói xong xe đâu?" Tần Trạch tức giận nói: "Lại nói, sinh nhật ngày ấy, ta phải bồi Tử Câm tỷ dạo phố."

Tần Bảo Bảo khí đi vặn đệ đệ lỗ tai, nghiến răng nghiến lợi: "Ai mới là ngươi thân tỷ?"

Tần Trạch né tránh, trợn mắt nói: "Nói xong giúp ta truy Tử Câm tỷ, không giúp đỡ cũng đừng từ đó cản trở."

"Phi, ai từ đó cản trở, ngươi cùng Vương Tử Câm không thích hợp. Lại tìm bạn gái khác." Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, sửa lời nói: "Đều nói tìm bạn gái không vội, đừng quên lão bà ngươi bản còn tại tỷ tỷ trên tay đâu."

Tần Trạch thở dài: "Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì."

Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Nam nhân đều cần một khối biểu đến đề thăng phẩm vị cùng cấp bậc, A Trạch cũng phải có một khối biểu."

"Đúng rồi, khối này biểu bao nhiêu tiền?"

Hermes biểu, cũng không tiện nghi, làm sao cũng muốn mấy vạn khối đi.

Tần Bảo Bảo cười tủm tỉm, "Không có nhiều ít, cái giá này."

Tay nàng chỉ dựng lên cái hai.

"Hai vạn?"

Còn tốt còn tốt, hai vạn năng tiếp nhận, hiện tại tỷ tỷ cũng coi như tiểu có thân gia.

Tần Bảo Bảo lắc đầu, con ngươi tỏa ra ánh sáng lung linh: "Hai mười vạn đâu, A Trạch, tỷ tỷ đối ngươi có được hay không."

Tần Trạch một ngụm lão huyết nghẹn ngực, "Ngươi mẹ nó có phải hay không lại cầm lão bà của ta bản tiêu phí."

Tần Bảo Bảo cảm thấy mình bị làm nhục, cả giận nói: "Đánh rắm, đây là ta đập quảng cáo kiếm, lão bà của ngươi bản không liền là ta. . ."

Dưới sự kích động kém chút nói nhầm, miệng nàng một xẹp, làm bộ lau nước mắt: "Tỷ tỷ đối ngươi tốt như vậy

Ngươi còn nói xấu ta, phát rồ, hắc hắc hắc. . ."

"Ta cũng không nói ngươi cái gì." Tần Trạch hống tỷ tỷ.

Tỷ tỷ dùng tiền vung tay quá trán mao bệnh, đều là phụ mẫu nghèo nuôi nam giàu nuôi con gái cho quen, không đến giật gấu vá vai, nàng liền không biết tiết kiệm tiền, đời này đoán chừng đều không đổi được.

Còn tốt Tần gia có chút vốn liếng, tỷ tỷ tự thân lại ưu tú, không về phần thành "Oán phụ" nhưng Tần Trạch cảm thấy mình không có lập trường trách trách tỷ tỷ. Ngoại trừ khi còn bé giật dây hắn trộm trong nhà tiền mua băng côn, đến trường sau hố hắn tiền tiêu vặt, tỷ tỷ sau khi đi làm, Tần Trạch cũng không ít chiếm tỷ tỷ tiện nghi. Điện thoại, bản bút ký, hàng hiệu ba lô, một năm bốn mùa quần áo, còn có ngày thường tiền sinh hoạt, không đều là tỷ tỷ giãy?

Cho nên Tần Bảo Bảo "Không thèm nói đạo lý" chưởng quản lão bà hắn bản, hắn cũng không có phản đối.

"Ngươi cái này đen tâm giòi." Tần Bảo Bảo lên án.

"Cái nào học được từ nhi? Lòng dạ hiểm độc liền hắc tâm, làm sao lại biến thành giòi." Tần Trạch nhả rãnh.

"Ngươi chính là giòi." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

"Ta là giòi, ngươi là cái gì?" Tần Trạch buồn cười nói: "Trắng nõn nà giòi a?"

"Ngươi còn mạnh miệng?" Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Ta sai rồi, không nên sai trách tỷ tỷ, là ta cái này giòi bọ đệ đệ không có lương tâm." Tần Trạch nói: "Cho ngươi cái môi thơm ban thưởng."

Không biết sống chết hôn Tần Bảo Bảo một ngụm.

Hắn là muốn nhìn tỷ tỷ thẹn thùng, ai ngờ Tần Bảo Bảo một cái đầu da gọt đầu hắn bên trên: "Chết biến thái, tỷ tỷ là ngươi năng thân?"

Thở phì phò rời đi phòng bếp.

Đi ra cửa về sau, nàng một giây trở mặt, sắc mặt nhếch lên, hai tay phía sau, nhún nhảy một cái.

Không bao lâu, Vương Tử Câm trở về, nắm lỗ mũi nói: "Vị gì đây?"

Tần Trạch vừa lúc bưng lấy một bát thuốc thang ra: "Tần Bảo Bảo nhuận hầu canh."

Chen vào mà quá hạn, hắn ngửi được Vương Tử Câm trên thân nhàn nhạt mùi nước hoa. Cùng tỷ tỷ hoàn toàn khác biệt hai loại hương vị.

Trong phòng hương vị thuốc Đông y vị quá nặng, Tần Trạch nhốt điều hoà không khí, mở cửa sổ ra thông gió, kết quả hai người tỷ tỷ bị nóng không muốn không muốn, đổ mồ hôi lâm ly.

"Đem điều hoà không khí mở ra, làm gì nhất định phải nhốt." Đại tiểu thư Vương Tử Câm nói.

"Đúng thế đúng thế." Dùng tiền vung tay quá trán Tần Bảo Bảo phụ họa.

"Tùy cho các ngươi." Tần Trạch đem điều khiển từ xa ném một cái, tiến phòng bếp nấu cơm.

Sau khi cơm nước xong, Tần Bảo Bảo ôm bản bút ký, lạch cạch lạch cạch đi đến phòng khách, làm nũng nói: "A Trạch, bồi tỷ tỷ đánh mấy cục."

"Không rảnh."

"Có đánh hay không." Tỷ tỷ trống má.

"Đánh đánh đánh." Tần Trạch quan bế tài chính và kinh tế lưới.

Ban đêm không cần nhìn mâm lớn, công việc phương diện cũng không có nhiệm vụ, phản chính thời gian cũng thanh nhàn. Nghĩ lúc trước đều là hắn quấn lấy tỷ tỷ chơi game, đi làm bận bịu tỷ tỷ ngẫu nhiên cùng hắn đánh mấy cục. Tần Trạch liền vui vẻ ghê gớm, trên mạng luôn có người nói khoác bạn gái bồi mình chơi game, hắn không có nữ phiếu, liền cầm tỷ tỷ góp đủ số.

"Có phải hay không lại rơi đoạn." Tần Trạch liếc mắt.

Tần Bảo Bảo nước mắt đầm đìa gật đầu.

Đổ bộ trò chơi.

"Ngươi chờ chút, ta đổi một chút phù văn." Tần Trạch nói.

"Ừm." Tần Bảo Bảo uống một ngụm sữa bò, liếm khóe miệng chất lỏng màu trắng.

Tần Trạch thay xong phù văn, một cái khung chat lấp lóe không ngừng, ấn mở xem xét:

"Đại thần, ngươi rốt cục thượng tuyến sao?"

"Cầu ôm đùi, mở hắc."

"Dùng tay tinh tinh mắt."

Mở miệng một tiếng đại thần gọi hắn, cũng liền "Bờ eo thon".

Ấn mở bạn tốt của nàng ảnh chân dung xem xét, mẹ nó, cái này hố hàng lại từ Bạch Ngân rớt xuống đồng thau.

Ngoại trừ nhất bắt đầu mấy ngày mang nàng chơi, Tần Trạch chơi game số lần càng ngày càng ít, ngẫu nhiên thượng tuyến cũng không đụng tới cùng một chỗ, đại khái là một tuần lễ mang nàng chơi một lần xác suất. Gần nửa tháng, hắn đều không có trải qua trò chơi.

Đã phải bồi tỷ tỷ chơi, mang nhiều một cái thái điểu cũng không quan trọng.

Xứng đôi, đọc giây bên trong. . .

Nói chuyện phiếm trong phòng, bờ eo thon cười ha ha nói: "Nữ trang đại lão?"

"Đại thần,  bằng hữu của ngươi thật đùa."

"Cẩu thả hán tử đều thích dùng loại này danh tự."

Tần Bảo Bảo lông mày nhíu lại, liền muốn đánh chữ phun đi qua, Tần Trạch ngăn cản tỷ tỷ: "Nàng nhất tiện, ngươi đừng để ý tới nàng."

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, xem như bán đệ đệ mấy phần chút tình mọn.

Tiến vào trò chơi.

Tần Trạch tuyển hoàng tử đánh dã, bờ eo thon giây chọn trúng đơn, bị không có cướp được hai người khác phun ra một câu: SB, đồng thau chó.

"Ngươi tuyển đánh dã làm gì, chúng ta đi ven đường nha." Tần Bảo Bảo bất mãn gõ hắn một chút.

"Chơi chán phụ trợ, muốn thử xem đánh dã."

Đánh dã cùng phụ trợ là cần có nhất cái nhìn đại cục hai cái vị trí.

Tần Trạch tuyển hoàng tử đánh dã, Tần Bảo Bảo chơi nữ cảnh sát, bờ eo thon giây tuyển Anne, phụ trợ là đàn nữ, lên đường thì là danh xưng chân nam nhân một chọi năm Man Vương.

Trò chơi bắt đầu, điện tử giọng nữ: Địch quân còn có ba mươi giây đến chiến trường, nghiền nát bọn hắn.

Tần Trạch khiêng chiến kỳ thẳng đến người ta dã khu, cuồng đánh tín hiệu, để bờ eo thon cùng lên đường mọi rợ hỗ trợ phản dã, nhưng lên đường tên kia mặc xác hắn, tỷ tỷ liền ngàn dặm xa xôi từ dưới đường chạy đến trợ giúp. Ba người núp ở trong bụi cỏ hèn mọn chờ đợi, chỉ cần đối phương vừa xuất hiện, liền để hắn biết, từ trong bụi cỏ xông tới không nhất định là Garen, cũng có thể là ba đầu cá ướp muối.

Tiểu binh chậm rãi tiến vào chiến trường, vẫn không gặp đối phương đánh dã, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng, đối phương lam mở, hoặc là lấy đồng dạng sáo lộ ngồi xổm ở mình Phương Hồng ba ba khu.

Lại mang xuống không có chút ý nghĩa nào, Tần Trạch quả quyết cầm đối phương đỏ, sau đó chạy lên đường bắt người, bờ eo thon cùng Tần Bảo Bảo rất thức thời, không ăn hắn kinh nghiệm. Riêng phần mình về tuyến bên trên.

Tần Trạch ngồi xổm lên đường bụi cỏ lúc, chợt phát hiện phổ thông thoát ra hai cái móc chân đại hán: Mù tăng cùng cướp. Vừa lúc cản lại tỷ tỷ và bờ eo thon. Trong lòng run lên, sau đó là điện tử giọng nữ: "Doublekill!"

Bắt đầu đưa song sát!.