Chương 160: Mắng chiến

Chương 160: Mắng chiến

"Anne, ngươi mê muội đâu?" Tần Bảo Bảo lốp bốp đánh chữ, mím môi cau mày, tức sôi ruột khí.

"Ta mê muội không muốn tích lũy?" Bờ eo thon ngữ khí cũng không quá khách khí: "Ngươi kẹp đâu? Không thả kẹp nữ cảnh sát cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào."

"Buồn cười, ngươi gặp qua cấp một học kẹp nữ cảnh sát? Học sinh tiểu học." Tần Bảo Bảo cười lạnh.

"Đi em gái ngươi a, cay gà."

"Ngu ngốc ngươi nói cái gì?"

Hai người đối phun lên đến, một chút trong hiện thực tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng thô tục, không có áp lực chút nào lốp bốp đánh ra tới.

Tần Trạch giúp đỡ đơn mọi rợ vồ chết đối diện Nặc Khắc, đánh chữ khuyên giải: "Hèn mọn phát dục, đừng tất tất."

Bờ eo thon duy nhất ưu điểm là nghe lời, quả nhiên hèn mọn tại tháp hạ ăn kinh tế, kiên quyết bất quá nửa tuyến. Mù tăng bắt nàng mấy lần, đều không thành công, lại kiêng kị nàng mê muội, đổi bắt lên đường.

Ven đường là nữ cảnh sát phối đàn nữ buồn nôn đội hình, có chuyển vị lại có mê muội, cùng so sánh, da giòn mọi rợ càng dễ bắt nạt hơn phụ. Bắt bất tử hắn cũng có thể bức ra đại chiêu, phe mình Nặc Khắc liền có thể online bên trên áp chế hắn phát dục.

Tần Trạch tại phổ thông bang Anne bắt một lần "Cướp" đánh bay trừng trị phối hợp Anne mê muội, thành công trợ bờ eo thon cầm xuống bắt đầu đến nay thứ nhất cái đầu người.

"Đại thần 666." Bờ eo thon mừng khấp khởi phát biểu.

Tần Bảo Bảo tại đệ đệ trên cánh tay nhéo một cái, ghen ghét nói: "Ngươi đến ta nơi này bắt người a, chẳng lẽ tỷ tỷ còn không có gia hỏa này trọng yếu?"

Tần Trạch giải thích: "EZ phối chùy thạch, không dễ bắt, mà lại các ngươi ép tuyến quá độc ác."

Hắn tại hạ đường bụi cỏ ngồi xổm chỉ chốc lát, bắt không đến cơ hội, lên đường Man Vương bị Nặc Khắc cùng mù tăng phối hợp xuống giết chết.

Tần Trạch trọng điểm chiếu cố lên đường, bụi cỏ mai phục, bên tai lại vang lên điện tử giọng nữ: "Doublekill!"

Tình huống như thế nào, đối phương phụ trợ cầm song sát?

Hướng xuống đường xem xét, nữ cảnh sát cùng Anne nhao nhao cúi đầu. Chỉ còn tàn huyết đàn nữ váy áo bồng bềnh hướng tháp hạ đi, cũng mắng: "Hai cái SB."

Vừa rồi Anne từ đó đường đuổi người tới bắt, mai phục tại trong cỏ, đàn nữ phấn chấn không thôi, trong lòng tự nhủ TM rốt cục có người đến giúp đỡ bắt người, kia củi mục chết đánh dã. Sau đó một cái thoáng hiện đi qua mở lớn, thành công đứng vững hai cá nhân. Tần Bảo Bảo cũng không cam chịu yếu thế, nữ cảnh sát hướng sau lưng bắn ra một phát dây thừng lưới, eo nhỏ vặn một cái, hướng địch nhân vọt tới  vừa đi bên cạnh A.

Anne gặp thời cơ đã đến, từ bụi cỏ xông tới, khí thế hung hăng triệu hoán Đại Hùng. Xách Perth từ trên trời giáng xuống, đặt mông ngồi vào EZ bên người

Cái này ngu xuẩn không lớn! !

Chùy thạch phản ứng nhanh nhất, một cái đại chiêu giảm tốc địch nhân, thoáng hiện đến tháp dưới, thuận tiện hướng sau lưng ném ra đèn lồng, dọa nước tiểu ez vội vàng đốt đèn, nhào vào chùy thạch ba ba ôm ấp. Hắn lúc này đã tàn huyết.

Bờ eo thon không cam tâm ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, một cái thoáng hiện truy vào đi, nghĩ A chết EZ, EZ bắn ra một phát Q giảm tốc nàng, chùy thạch theo sát lấy "Vận rủi đồng hồ quả lắc" quét lật nàng, tháp phòng ngự bổ đao, xử lý Anne.

Tần Bảo Bảo cũng không cam chịu tâm, ngồi xổm tháp hạ đánh, súng ngắm nhắm chuẩn EZ, muốn tại tháp hạ cường sát.

Chùy thạch quay người một phát Q, câu bên trong nữ cảnh sát, vừa lúc đem nàng kéo vào tháp phòng ngự phạm vi công kích, Tần Bảo Bảo đại chiêu bị đánh gãy, miễn cưỡng ăn tháp phòng ngự hai cái công kích, dâng ra đầu người.

Nhân sinh tam đại ảo giác một trong: Tháp hạ cường sát!

Đàn nữ gặp đại thế đã mất, cô đơn chiếc bóng chạy đi, lưu loát đánh chữ mắng chửi người: "SB, hai cái đồng thau chó."

"Nữ cảnh sát ngươi là đồ ngốc sao? Ngồi xổm tháp hạ mở đại? Ngươi là diễn viên đi!" Có thể tưởng tượng, trước máy vi tính bờ eo thon xù lông.

"Ngươi ngậm miệng đi, không lớn não tàn." Tần Bảo Bảo tức điên cái mũi, ba ba gõ chữ, chế giễu lại.

Bờ eo thon: "Đầu óc đâu đầu óc, chơi game không mang theo đầu óc, quả nhiên là học sinh tiểu học."

Tần Trạch đánh chữ nói: "Ngươi là học sinh cấp hai, ngươi chẳng tốt đẹp gì."

Bờ eo thon: "Đại thần ngươi giúp ngươi cơ hữu không giúp ta, ta cũng có thể làm ngươi cơ hữu."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi cho tỷ cút đi, thần hố, nếu không phải ngươi không lớn, sẽ đưa song sát?"

Đàn nữ: "MDZZ."

Bờ eo thon: "Tỷ? Ha ha, tử nhân yêu."

Tần Bảo Bảo: "Ha ha em gái ngươi a, nhìn ngươi số liệu

1 -3 -1, ngươi không phải phế vật là cái gì."

Đàn nữ: "MDZZ."

Bờ eo thon: "Vậy cũng so ngươi 0 giết 2 chết mạnh. Cay gà."

Tần Bảo Bảo: "Kinh tế thứ hai đếm ngược phế vật, phụ trợ đều nhanh vượt qua ngươi."

Đàn nữ: "Con mẹ nó, không ai để ý đến ta."

Tần Trạch không thể nhịn được nữa, đánh chữ: "Tất cả câm miệng, mù tất tất cái gì, có thể hay không hảo hảo đánh."

Lúc này mới tắt máy.

Tần Bảo Bảo một ném con chuột, lã chã chực khóc, "A Trạch, tức chết tỷ tỷ."

"Thoải mái tinh thần thoải mái tinh thần, ta mang ngươi bay." Tần Trạch an ủi tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo cùng hắn đều là thắng bại tâm tương đối mạnh, thua muốn chửi mẹ, hai người bọn họ không ít bởi vì cùng đi xuống đường bị đánh xuyên, mà tương hỗ vung nồi, nhưng sau phát triển thành gối đầu chiến. Mỗi lần đều là tỷ tỷ thảm bại, đem đầu giấu vào trong chăn đương đà điểu, Tần Trạch liền dùng gối đầu một chút lại một chút đánh nàng cái mông.

Trò chơi tiến triển đến mười năm phút, Tần Trạch đã là đầu người vương, hệ thống đưa tặng năng lượng tu luyện sổ tay, một chút xíu cải biến hắn nội tại, trí nhớ, chuyên chú độ, tốc độ phản ứng đều có rõ ràng tăng lên, phản hồi đến trò chơi bên trên, liền là thao tác biến sắc bén.

Lên đường mọi rợ lại bị nắm, cái này bức cả đời toàn bộ nhờ Lãng, không Lãng chết không trở về nhà loại kia. Tần Trạch trọng điểm chiếu cố hắn, hắn là mập, mập về sau liền các loại tháp hạ cường sát, đại đao múa hổ hổ sinh phong.

Tần Trạch nhìn sang địa đồ, mù tăng cùng Nặc Khắc không thấy, vốn cho là bọn họ về nhà bổ huyết, cũng không nhiều lâu, đối phương trung đan cũng không thấy.

Không tốt, bọn hắn trộm long!

Tần Trạch lập tức cho trung đan bờ eo thon đánh tín hiệu, khiêng đại kỳ chạy về đại Long Phương hướng.

Bờ eo thon rất phối hợp, cùng hắn cùng một chỗ vụng trộm sờ đi qua.

Tần Trạch độc thân 23 năm tốc độ tay thật nhanh đánh chữ: "Đợi chút nữa ta đột tiến đi đánh bay bọn hắn, ngươi đuổi theo mê muội, đem Đại Long đoạt tới."

Bờ eo thon tốc độ tay cũng không chậm, liền là không biết độc thân nhiều ít năm: "Ừm ân, ta có đại chiêu."

Chờ một lát, Tần Trạch xem chừng không sai biệt lắm, một cái thoáng hiện đi qua, theo sát lấy EQ nhị liên, bốc lên mù tăng cùng Nặc Khắc.

Anne, phải xem ngươi rồi!

Lấy Anne bộc phát, phối hợp mình đại chiêu, giết ba cái tàn huyết cặn bã, dễ như trở bàn tay.

Lúc này, màn hình nhảy ra nữ cảnh sát giết người nhắc nhở.

Sau đó tỷ tỷ ngạo kiều đánh chữ: "Chết rác rưởi, trong phế vật đơn, đầu của ta vượt qua ngươi."

Tần Bảo Bảo mở mày mở mặt, mặt mày mà linh hoạt, trước đó số liệu so bất quá bờ eo thon, bị nàng sặc vài câu, hiện tại bắt được cơ hội, tranh thủ thời gian phun trở về.

Tần Trạch trong lòng run lên, vô ý thức đi xem Anne, chỉ gặp nàng ngốc đứng tại trong bụi cỏ không nhúc nhích, không nhúc nhích

Cùng lúc đó, bờ eo thon đánh chữ: "Ngươi mới chết rác rưởi, cả nhà ngươi đều là chết rác rưởi, vạn năm ven đường phế vật AD."

Tần Bảo Bảo lập tức cáo trạng, "A Trạch, nàng mắng ngươi chết rác rưởi đâu a, ngươi làm sao chết rồi?"

Tần Trạch nhìn xem đen xuống màn hình, nhìn xem Đại Long tàn huyết giãy dụa về sau, bị đối phương xử lý, lại quay đầu, nhìn xem lốp bốp đánh bàn phím lẫn nhau phun tỷ tỷ, bỗng nhiên cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Đời này cũng không tiếp tục mang đồng thau chó.

Ván này không chút huyền niệm thua, Tần Trạch không để ý nũng nịu bán manh "Bờ eo thon" rời khỏi trò chơi.

Tần Bảo Bảo thở phì phò nói: "Ha ha, cái này chết rác rưởi, thế mà thêm ta hảo hữu."

Nàng điểm đồng ý.

Bờ eo thon khiêu khích nói: "Phế vật, có bản lĩnh solo."

Tần Bảo Bảo ha ha một tiếng, kêu lên: "A Trạch, ngươi bằng hữu này tìm ta đơn đấu, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình nha."

Tần Trạch ý hưng lan san khoát khoát tay: "Các ngươi cao hứng liền tốt."

Hắn thắng bại tâm rất mạnh, lúc này chỉ cảm thấy một ngụm lão huyết giấu ở ngực.

Tần Bảo Bảo cùng bờ eo thon bắt đầu solo,  Tần Trạch không cần đứng ngoài quan sát, năng đoán đúng kết cục. Tỷ tỷ thao tác không tệ, chỉ là tuyến bên trên đơn đấu, bờ eo thon tuyệt đối không phải nàng đối thủ. Tần Bảo Bảo làm cái gì đều thích nghiên cứu, sẽ vì luyện tốt một cái anh hùng đi xem video, nhìn công lược, nhìn phù văn.

Hai người cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, vừa lên mạng liền bắt đầu lẫn nhau đỗi, sinh tử coi nhẹ không phục liền cán.

Tần Bảo Bảo chơi là Garen, bờ eo thon vẫn là Anne.

Tỷ tỷ từ Tần Trạch nơi này học được kinh nghiệm, đơn đấu không nhất định phải tuyển sở trường nhất anh hùng, nhưng nhất định phải tuyển chiến sĩ hoặc là thịt, chí ít ổn thỏa. Đánh bất quá còn có thể trốn. Da giòn lại không được, một cái sơ sẩy liền bị giây.

Tần Bảo Bảo suất trước giết chết đối phương ba lần, ngửa mặt lên trời cười to. Đánh chữ: "Chết cay gà, biết Vương Giả đại thần lợi hại đi."

Không cho đối phương phun trở về cơ hội, lui ra khỏi phòng.

Ghế sô pha bên kia, Vương Tử Câm lấy xuống tai nghe, duỗi người, nói: "Ta muốn tắm rửa đi."

Cũng không biết nàng đang nhìn cái gì phim truyền hình, trong điện thoại di động truyền tới một nữ nhân thê lương thanh âm: "Hài tử, kỳ thật cha ngươi hắn không phải ngươi cha ruột "

Tần Trạch nhìn một chút Tần Bảo Bảo, sắc mặt biến hóa.

Tần Bảo Bảo không chút nào tự biết, bày ra "Người dân lao động" vinh quang nhất tư thế, vòng quanh bàn trà đi hai vòng, một lời không hợp liền đẩy ngã Tần Trạch, dạng chân hắn trên lưng, tươi cười rạng rỡ: "Mau nói tỷ tỷ đại nhân lợi hại nhất."

Tần Trạch mạnh cười một tiếng, qua loa nói: "Tỷ tỷ đại nhân lợi hại nhất."

Tần Bảo Bảo ngồi tại đệ đệ trên lưng, dáng tươi cười xán lạn.

Vương Tử Câm ôm áo ngủ từ gian phòng ra, ngẩn người, "Ai, ngươi ngồi trên người hắn làm gì, xuống tới."

Một thanh liền đem Tần Bảo Bảo kéo xuống tới.

Tần Bảo Bảo vội vàng không kịp chuẩn bị, đặt mông quẳng xuống đất, xoa cái mông, truy sát Vương Tử Câm đến phòng tắm.

"Vương Tử Câm, ngươi nghĩ ngã chết ta, tốt kế thừa ta con kiến hoa thôi a?".