Chương 161: Không cùng tỷ tỷ thân mật đệ đệ tính là gì tốt đệ đệ

Chương 161: Không cùng tỷ tỷ thân mật đệ đệ tính là gì tốt đệ đệ

Ban đêm, Tần Trạch không có chút nào bối rối, rót một chén trà đậm, ngồi ở trên ghế sa lon viết bút ký. Hắn muốn đem cái này mấy ngày cát cứ đơn làm tổng kết, trọng điểm tự xét lại đoản tuyến thao tác. Thuận tiện dựng một cái đơn sơ số mô hình, ước định một chút các đại bản khối. Tần Trạch gian phòng có một trương giá trị không ít bàn đọc sách, vẫn là danh xưng tay phân tay nước tiểu đem hắn nuôi lớn tỷ tỷ mua.

Bất quá Tần Trạch từ nhỏ đối thư phòng có tâm lý bóng ma, không yêu ghé vào bàn đọc sách bên cạnh học tập.

Bản bút ký đặt tại trên đùi, viết rất mệt mỏi, có lẽ nên cân nhắc mua cái giá đỡ thức di động bảng đen, liền bày ở phòng khách, dạng này mặc kệ là tạo dựng số mô hình vẫn là phân tích một cái đưa ra thị trường công ty tài vụ bảng báo cáo, tuần tuyến, nguyệt tuyến, liền có thể có đầy đủ lớn không gian, không cần khuất ngay tại nho nhỏ bản bút ký bên trên.

"Xoạt xoạt" !

Chốt cửa vặn động nhỏ bé âm thanh, tỷ tỷ thận trọng từ trong khe cửa chui ra ngoài, rón rén đóng cửa.

"Làm sao còn chưa ngủ, từ trong khe cửa nhìn thấy phòng khách đèn mở ra." Tần Bảo Bảo một đầu mái tóc rối tung, hơi có vẻ lộn xộn, để nàng nhiều hơn mấy phần lười biếng đáng yêu.

"Ngủ không được, viết điểm đồ vật. Tử Câm tỷ ngủ?" Tần Trạch ngậm lên một điếu thuốc, Tần Bảo Bảo cách bàn trà nhào tới, hái đi hắn khói, sẵng giọng: "Đều nói không cho phép hút thuốc, lại không ngoan đánh ngươi nha."

Nàng gấu nhỏ áo ngủ lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, ngực lại quá vĩ ngạn, cái tư thế này, rất dễ dàng đã nhìn thấy cổ áo bên trong rãnh sâu hoắm.

Trong áo ngủ chân không.

Tần Trạch bất động thanh sắc dời ánh mắt, Tần Bảo Bảo từ trong tủ quầy lật ra một túi đồ ăn vặt, mở ra sô cô la liền dồn vào trong miệng, nữ nhân đều yêu ăn quà vặt, Tần Bảo Bảo cũng không ngoại lệ. Trong nhà thời khắc dự sẵn quà vặt đồ ăn vặt.

Tỷ tỷ bỗng nhiên quay đầu, cười tủm tỉm nói: "A Trạch, ngươi muốn ăn meo meo sao?"

Tần Trạch sững sờ, vô ý thức quay đầu nhìn tỷ tỷ ngực, khó có thể tin thần sắc, "Năng ăn sao?"

"Đương nhiên năng ăn, lại không quá thời hạn." Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn, ném đến một túi meo meo tôm đầu.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt tẻ nhạt vô vị.

Tần Trạch không tiếp, cúi đầu viết bút ký của mình.

Tần Bảo Bảo hướng trên ghế sa lon một nằm sấp, gặm đồ ăn vặt, chơi điện thoại, mồm miệng không rõ nói: "Áp lực như núi, tỷ cũng ngủ không được. A Trạch, giúp ta xoa xoa eo."

"Vội vàng đâu." Tần Trạch vùi đầu múa bút thành văn.

Tần Bảo Bảo "Hắc hắc hắc" nói: "Chẳng lẽ tỷ tỷ thân thể đối ngươi đã không có lực hút a?"

Tần Trạch lúc này mới ngẩng đầu lên, nâng lên bản bút ký làm bộ muốn đánh, " "Đã" hai chữ này dùng tốt."

Tỷ tỷ luôn yêu thích ở trước mặt hắn miệng Hoa Hoa.

Tần Bảo Bảo chống đỡ đứng người dậy, đem cái mông xê dịch Tần Trạch bên cạnh, nói: "Không thích hợp nha không thích hợp."

"Cái gì không đúng." Tần Trạch buồn bực nói.

Tần Bảo Bảo buồn bã nói: "Vương Tử Câm cô nàng kia không thích hợp lạc, nàng vừa cùng ta tán gẫu, nói phải gìn giữ uy nghiêm của tỷ tỷ, không thể cùng ngươi hì hì nhốn nháo, không thể quá thân mật. Rõ ràng là không nhìn nổi A Trạch đối tỷ tỷ tốt."

Tần Bảo Bảo ngóc đầu lên, cùng Tần Trạch đối mặt, cười lạnh một tiếng: "Ngươi nói nàng có phải là ghen hay không?"

"Tỷ tỷ tay phân tay nước tiểu lôi kéo ta lớn lên, thân mật điểm thì thế nào." Tần Trạch ngửi được một tia như có như không mùi thuốc súng, biết lúc này nên nói cái gì nói.

Tần Bảo Bảo lập tức lộ ra dáng tươi cười, đem đầu tựa ở bả vai hắn, "Đúng vậy nha, không cùng tỷ tỷ thân mật đệ đệ, tính là gì tốt đệ đệ."

Tần Trạch nói: "Lời này không có tâm bệnh."

Hắn hướng tỷ tỷ ha ha một chút.

Tần Bảo Bảo gõ đầu hắn, trừng mắt: "Không được đối tỷ ha ha, "

Tần Trạch cúi đầu, tiếp tục viết bút ký.

Tần Bảo Bảo nhìn chằm chằm hắn dùng sức nhìn, đem Tần Trạch nhìn run rẩy, hắn nói: "Ngươi nhìn cái gì đấy."

Tần Bảo Bảo nói: "Đẹp trai."

Tần Trạch hừ một tiếng, "Cái này còn cần ngươi nói."

Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Đáng tiếc không có nhìn ra."

Tần Trạch bấm tay đạn nàng cái trán, "Ba" một thanh âm vang lên, sau đó bị khóe mắt rưng rưng tỷ tỷ níu lấy dừng lại đánh.

"Ngươi nói Vương Tử Câm coi trọng ngươi cái gì rồi?" Tần Bảo Bảo phiền muộn mười phần ngữ khí: "Nàng một cái tiểu thư khuê các, ánh mắt không có đạo lý kém như vậy a. Ngươi ngoại trừ biết làm đồ ăn, sẽ sáng tác bài hát, không có gì sáng chói địa phương. Hẳn là đây chính là trong truyền thuyết mắt bị mù thiên nga trắng?"

Tần Trạch đối Vương Tử Câm có hảo cảm

Tin tưởng nàng cũng thế, bất quá còn chưa tới làm rõ trình độ, hắn ngược lại là nghĩ, liền sợ đường đột Vương gia tiểu thư tỷ, có chút tình cảm thuận theo tự nhiên là tốt.

Tần Bảo Bảo khí khổ nói: "Ta tân tân khổ khổ nuôi lớn một con lợn không dễ dàng, nàng một cái tiểu thư khuê các nhớ thương cái gì."

Tần Trạch bỗng nhiên nắm chặt tỷ tỷ tay, "Tỷ, ngươi biết Tử Câm tỷ nàng xem phim truyền hình sao?"

Tần Bảo Bảo ra vẻ trấn định, "Biết nha, giống như gọi « mụ mụ lại đánh ta một lần »."

"Ừm?" Tần Trạch sững sờ.

"Phi!" Tần Bảo Bảo xì miệng, một khẩn trương, đem gần nhất trên mạng rất lưu hành tiết mục ngắn nói ra, "« mụ mụ lại ôm ta một lần » bên trong nhân vật chính nhưng thảm, trước bị bạn trai đội nón xanh, sau đó có cái bá đạo tổng giám đốc thích nàng, nhưng sức lực truy cầu, nữ nhân vật chính làm bộ thận trọng, sau đó liền ngã tại bá đạo tổng giám đốc thế công dưới, mắt thấy hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, nhưng hai bên gia trưởng vừa thấy mặt, mẹ của nàng hỏng mất, nguyên lai tổng giám đốc có phụ thân là nàng lúc tuổi còn trẻ tình nhân, đáng tiếc vì gia tộc đại nghiệp, cưới một người không yêu nữ nhân, đem mẹ con các nàng vứt bỏ. Mẹ của nàng kêu rên một tiếng: Hài tử, kỳ thật cha ngươi không phải ngươi cha ruột, bạn trai ngươi là ngươi đệ."

Tần Bảo Bảo cười ở trên ghế sa lon lăn lộn: "Cái này biên kịch thật là có tài a, trong đầu đường núi mười tám ngã rẽ."

Tần Trạch ánh mắt có chút bi thương, hài tử, kỳ thật cha ngươi, hắn cũng không phải ngươi cha ruột.

Tần Bảo Bảo lại nói: "Toàn bộ kịch thảm nhất, nhưng thật ra là nữ nhân vật chính phụ thân. Nữ nhi nuôi hai mươi mấy năm, chợt phát hiện mình là hiệp sĩ đổ vỏ. Đau lòng không thể hít thở."

Tần Trạch ánh mắt càng bi thương, lão gia tử ngươi nhưng phải chịu đựng.

"Kia, ngươi có không có nghĩ qua, nếu như loại chuyện này phát sinh ở hiện thực đâu? Tỉ như nói: Ngươi!"

Tần Bảo Bảo sững sờ, mắng: "Cút đi, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, làm sao có thể không phải thân sinh. Ngươi mới là nhặt được."

Đệ đệ hỏi có chút đột ngột, nhưng tương tự đấu võ mồm, bọn hắn khi còn bé thường xuyên có, Tần Bảo Bảo nói đệ đệ dư thừa, Tần Trạch nói tỷ tỷ là sai lầm. Một cái siêu sinh, một người chưa lập gia đình trước dựng.

"Không muốn cùng ngươi đấu võ mồm." Tần Trạch khoát khoát tay: "Nếu như, ta nói là nếu như."

"Rất tốt nha." Tần Bảo Bảo cười hì hì nói.

Tốt

Tần Trạch nhịn không được đi sờ tỷ tỷ cái trán, chẳng lẽ tỷ tỷ tam quan sập?

"Tốt cái gì a, loại chuyện này đang ăn dưa quần chúng trong mắt thích nghe ngóng, phát sinh trên người mình, kia là một tràng tai nạn." Tần Trạch nói.

"Cũng thế, " Tần Bảo Bảo cảm thấy có lý, nghĩ lại, thầm nói: "Vẫn là sinh ra cùng một mẹ."

"Cái gì?"

"Không có gì."

Tỷ tỷ buông lỏng nhiều, lại tới đây kéo lại Tần Trạch cánh tay, thói quen đem đầu tựa ở bả vai hắn. Tần Trạch không có ôm tỷ tỷ eo, ngửi ngửi nàng sợi tóc tràn ngập ra nước gội đầu mùi thơm, chuyên tâm viết bút ký. Tần Bảo Bảo "Răng rắc răng rắc" gặm đồ ăn vặt.

"Tỷ, hỏi ngươi chuyện gì."

"Ngươi mới không phải thân sinh."

"Không phải, ta không nói cái này."

"Vậy ngươi hỏi đi."

"Nếu như, ngành giải trí vốn liếng đại lão nghĩ ba ngươi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Sạch hỏi một chút làm người buồn nôn vấn đề, " Tần Bảo Bảo bất mãn trừng mắt: "Ngươi tâm lý biến thái đúng không."

Tỷ tỷ vặn hắn một thanh, lấy đó trừng trị, "Ngành giải trí cũng có nó trật tự, không phải nói ngẫm lại ba ai liền ba ai. Có chút đầu óc buôn bán người, sẽ đem lợi ích bày ở vị thứ nhất, dù sao nguyện ý đưa tới cửa nhiều nữ nhân chính là, làm gì xoắn xuýt một hai cái? Chỉ cần có thể kiếm tiền, mọi người liền có thể ngồi xuống trò chuyện. Đương nhiên, chỉ là đại bộ phận dạng này, cũng có một chút đói người muốn đem tuổi trẻ xinh đẹp nữ minh tinh đem tới tay, có thể làm đồ chơi tốt nhất. Nếu như không nghe lời liền phong sát, tình nguyện thiếu kiếm tiền. Một hai cái minh tinh đối công ty tạo không thành quá lớn ảnh hưởng. Mà minh tinh có hợp đồng mang theo, thụ người chế trụ, phần lớn sẽ ngoan ngoãn thỏa hiệp, không muốn từ bỏ cái này Ngư Dược Long Môn chức nghiệp. Không nguyện ý bán thân thể, liền lựa chọn bị phong giết. Ngành giải trí phù dung sớm nở tối tàn minh tinh rất nhiều."

"Có thể a, công việc của ngươi làm rất tỉ mỉ nha." Tần Trạch ngoài ý muốn.

"Cái đó là." Tần Bảo Bảo đắc ý nói, ngoại trừ bề ngoài cảnh đẹp ý vui, nàng nội tại cũng thông minh, không phải không còn gì khác bình hoa. Cùng nàng mà nói, công việc liền cùng học tập đồng dạng, nên như thế nào thu lấy tri thức, làm sao cân nhắc nan đề, sáo lộ đều là đồng dạng.

"Nếu như liền có không có mắt ngành giải trí nhà tư bản coi trọng ngươi nữa nha, dù sao tỷ tỷ xinh đẹp như vậy." Tần Trạch nói.

Tỉ như các ngươi tinh nghệ cái kia tổng giám đốc.

Tần Bảo Bảo vô cùng đáng thương nũng nịu bộ dáng: "Vậy cũng chỉ có thể dựa vào A Trạch vì tỷ tỷ làm chủ nha.  "

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt nói chuyện."

Tần Bảo Bảo thở dài: "Còn có thể làm sao, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang thôi, nhịn đến hợp đồng kết thúc. Mộng tưởng và hiện thực, chính là cá cùng tay gấu, không thể đều chiếm được. Bồi bụng lớn nam nhân ba ba ba loại sự tình này, tỷ cũng không nên. Lại nói ta cũng nổi danh a, ta là đại minh tinh nha. Coi như rời khỏi ngành giải trí, ta cũng là không quan trọng nha. Chỉ cần trông coi A Trạch lão bà bản, tỷ tỷ liền cả một đời không lo ăn không lo uống. Mấy bài hát có thể ta ăn cả một đời đâu."

"Nói hình như ta không cưới lão bà giống như." Tần Trạch nhả rãnh.

Tần Bảo Bảo vừa muốn nói chuyện, Tần Trạch đoạt đáp: "Có xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, còn cưới vợ làm gì."

Tần Bảo Bảo nghe ra đệ đệ châm chọc ngữ khí, cả giận nói: "Vậy ngươi cưới Vương Tử Câm tốt, nghĩ đến là không ngại ta hố lão bà ngươi bản."

"Tử Câm tỷ là căn chính miêu hồng đời thứ hai, để nàng động động quan hệ, bảo kê ngươi là không có vấn đề đi."

"Rồi nói sau, luôn cảm thấy giữa bằng hữu thiếu quá tình nhân tình, hữu nghị sẽ biến chất." Tần Bảo Bảo có chút mâu thuẫn.

Tần Trạch cười trộm chó đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ che chở ngươi."

Tần Bảo Bảo không cùng hắn náo, ánh mắt yếu đuối, thấp giọng nói: "A Trạch, hát một bài nghe kỹ cho ta không tốt."

"Truyện cổ tích sao?"

"Thời gian nấu mưa."

"Gió thổi mưa thành hoa."

"Thời gian đuổi không kịp bạch mã."

"Ngươi tuổi nhỏ lòng bàn tay chuyện hoang đường."

"Y nguyên nắm chặt à."

Đêm đã khuya, yên tĩnh phòng khách, Tần Trạch giọng trầm thấp phiêu đãng, mặt của hắn dán tỷ tỷ mái tóc, mắt nhìn phía trước, ánh mắt sáng tỏ mà thâm thúy, hình như có một loại nào đó cảm xúc dập dờn.

Chúng ta nói xong không phân ly

Muốn một mực một mực tại cùng một chỗ

Coi như cùng thời gian là địch

Coi như cùng toàn thế giới rời bỏ

Tần Bảo Bảo nhắm mắt lại, an tâm thiếp đi..