Chương 162: Mỹ nữ tổng giám đốc chất mật dáng tươi cười

Chương 162: Mỹ nữ tổng giám đốc chất mật dáng tươi cười

Tần Trạch thực tập sinh nhai, tựa như một đầu nghĩ dùng sức bay nhảy, lại không nổi lên được bọt nước cá ướp muối. Mỗi ngày ngoại trừ hai giờ huấn luyện, thời gian khác ở văn phòng ngốc ngồi, nghe những đồng nghiệp khác gọi điện thoại, trò chuyện nghiệp vụ, ngẫu nhiên Lý Lâm Phong sẽ từ văn phòng ra, đối một đám thuộc hạ tận tâm chỉ bảo, lúc này Tần Trạch liền sẽ vểnh tai, nghe một chút vị này chỗ làm việc tinh anh đối thị trường phán đoán cùng kinh nghiệm.

Dương Kiến là tính tình rất linh hoạt đùa bức, không chịu ngồi yên, tổng yêu tại các đại khu làm việc lắc lư, thông đồng một chút sân khấu muội tử, khát vọng gặp gỡ bất ngờ mỹ nữ tổng giám đốc. Liên tiếp mấy ngày, ngay cả cá nhân ảnh đều không có gặp, hận không thể chạy nữ cửa nhà cầu đến cái ôm cây đợi thỏ.

Tần Trạch cuối cùng minh bạch cái danh xưng này khoa học tự nhiên ngưu nhân gia hỏa, vì cái gì từ công ty lớn từ chức, hắn thường cho Tần Trạch quán thâu lý luận của mình, công ty lớn quan tâm, công ty nhỏ lao lực, cỡ trung công ty có thể nhất đục nước béo cò.

Cái gì cẩu thí lý luận.

Đây cũng không phải là cái chịu tại sự nghiệp bên trên làm liều mạng Tam Lang mặt hàng, từ chức nguyên nhân chính là không thể chịu đựng được trước đông gia tấp nập tăng ca.

Dương Kiến nói, dù sao ta là người địa phương, có phòng có xe phụ mẫu có lưu khoản, bảo hiểm y tế xã bảo đảm hưu bổng từng cái đầy đủ. Ta liều mạng phấn đấu làm gì, lo lắng hết lòng còn chưa nhất định năng thành công, ta qua ta thường thường bậc trung sinh hoạt tự do tự do tốt bao nhiêu.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, mẹ nó, đây không phải ta đã từng hướng tới sinh hoạt nha, tri kỷ a!

Buổi sáng hôm nay, Dương Kiến khó được không có ra ngoài Lãng, nhào tại máy vi tính lốp bốp đánh bàn phím.

"Ngươi đang làm gì?" Tần Trạch gặp hắn gõ bàn phím không ngừng qua, có chút nhao nhao.

"Tưới a." Dương Kiến nhìn xem máy tính, "Ta đang giúp ngươi tỷ tỷ phất cờ hò reo."

"Có ý tứ gì." Tần Trạch góp đi qua nhìn.

"Tần Bảo Bảo tuần này hoá đơn khúc, cùng thời kỳ còn có mấy cá nhân khí thần tượng, cạnh tranh rất kịch liệt đâu. Mở rộng, mua tin tức, fan hâm mộ lẫn nhau phun..." Dương Kiến quay đầu, "Ngươi không sẽ không biết đi."

"Ta đương nhiên biết." Tần Trạch phủ nhận.

Kỳ thật hắn không biết, tỷ tỷ chỉ nói gần nhất muốn phát album, không nói thời gian cụ thể, cũng không có tìm hắn cầu ca, « sao ca nhạc » thời điểm, Tần Bảo Bảo cần tốt ca giữ thể diện, dây dưa đến cùng lấy đệ đệ, hiện tại nàng có danh khí, công ty nguyện ý hướng trên người nàng hoa tài nguyên, nàng cũng liền không quấn đệ đệ.

"Hiện tại tình huống thế nào?" Tần Trạch hỏi.

"Cái gì tình huống thế nào?" Dương Kiến hỏi lại.

"Không phải fan hâm mộ lẫn nhau phun a, phun người bất phân thắng bại?"

"Cùng thời kỳ hoá đơn khúc minh tinh bên trong, có hai cái tranh bảng cường đại đối thủ, một cái tiểu thịt tươi, một cái lão hát tướng. Chúng ta fan hâm mộ muốn làm, liền là bang thần tượng tuyên truyền đơn khúc, sau đó đi cạnh tranh đối thủ diễn đàn, Microblogging bên trong phun người." Dương Kiến nói: "Ta mở mười mấy tiểu hào, đỗi chết bọn hắn."

"Đã hiểu, tựa như đủ mê nhóm vì mình ủng hộ đội bóng, một lời không hợp liền đánh nhau như thế." Tần Trạch gật gật đầu.

"Tần Bảo Bảo đơn khúc MV hôm qua liền ban bố." Dương Kiến bỗng nhiên oán trách hắn: "Ngươi làm sao không cho tỷ ngươi sáng tác bài hát, làm chiến cuộc rất giằng co a, ai cũng ép không được ai."

Tần Trạch một mực không hiểu rõ đơn khúc cùng album khác nhau, tỷ tỷ giải thích nói, bán buôn cùng bán lẻ khác nhau.

Bình thường trên ý nghĩa, đơn khúc được công nhận là bao hàm có 1 đến 3 thủ khúc mắt, mà album tại bảy bài hát trở lên, đóng gói bán.

Bây giờ không phải là thành cùng đĩa nhạc niên đại, phát đại đĩa minh tinh đã rất ít  bình thường đều là ra đơn khúc, cho nên cũng có thể đem đơn khúc gọi là album.

Mà MV, là tuyên truyền đơn khúc hoặc là album mà chế ra.

Tại mạng lưới còn không có hưng thịnh niên đại, CD album là sao ca nhạc nhất kiếm tiền con đường một trong. Mà hiện tại, phát album càng đa số hơn danh khí, kiếm tiền ngược lại tiếp theo

"Đây chính là trong truyền thuyết đánh bảng sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không rõ ràng." Dương Kiến nói.

Cái gọi là đánh bảng, bên trong nước sâu đâu. Trình độ nhất định là lừa gạt người tiêu dùng hành vi, tỉ như xoát số liệu, ví dụ tương tự: Sách báo phát hành ngành nghề đánh bảng, nhà xuất bản dò xét về mua sách báo, chế tạo nên sách báo vượng tiêu giả tượng xông lên bảng xếp hạng. Lại có là dựa vào đám fan hâm mộ.

Tần Trạch ấn mở âm nhạc Phong Vân bảng trang web, ấn mở MV ngày bảng

Phát hiện Tần Bảo Bảo MV chiếm cứ đứng đầu bảng. Ca tên « ngây ngô ».

Hắn quan sát MV, bên trong nữ chính là Tần Bảo Bảo, nam chính là cái nhị tuyến minh tinh, bọn hắn đều mặc đồng phục cao trung. Giảng chính là một trận phát sinh ở sân trường yêu đương. Sân bóng rổ quen biết, viết thư tiên hiểu nhau, trữ vật thất mến nhau, sau đó tình cảm lưu luyến lộ ra ánh sáng, ở trường học Hòa gia dài áp lực dưới, kết thúc cái này Đoạn Thanh chát chát tình yêu. Duy nhất không hài hòa cảm giác, tỷ tỷ ngực quá lớn, để cho người ta có chút xuất diễn. Học sinh cấp ba làm sao có thể có 36D, cái này không khoa học.

MV chế tác có chút tinh mỹ, ca hát cũng vẫn được, khẳng định không đạt được tinh phẩm, nhưng chất lượng online.

Tần Trạch xem hết, nhẹ nhàng thở ra, MV tuyên truyền là một loại ngây ngô thuần chân tình yêu, nam chính nữ chính nhiều nhất dắt dắt tay nhỏ, không có hôn.

Hắn mở ra "Êm tai" âm nhạc trang web, đồng dạng MV ngày bảng, đứng đầu bảng lại là « Đông Phương chi long » một cái tiểu thịt tươi ca. Tần Bảo Bảo « ngây ngô » sắp xếp thứ hai.

Đổi lại một cái khác âm nhạc trang web, đứng đầu bảng lại là « phiền muộn » là Hương Giang một vị lão thịt khô ca.

Vị này lão thịt khô sinh động giới ca hát niên đại, Tần Bảo Bảo còn tại đọc sơ trung, Hương Giang lần trước thay mặt nghệ nhân không thể chê, lão hí xương, bản lĩnh thật sự, bất quá kế tục không người, đại tân sinh nghệ nhân không người kế tục.

Khó trách Dương Kiến nói cạnh tranh kịch liệt.

Lại xem xét bình luận, bình xịt cùng fan hâm mộ cũng rất nhiều.

"Nữ thần mặc đồng phục dáng vẻ, ta đây chế phục khống cho kích thích."

"Chỉ cần là ngươi ca, ta đều duy trì, ngồi đợi đơn Khúc Phát đi."

"Sứ thanh hoa đến hiện tại vẫn là đơn khúc tuần hoàn, Tần Bảo Bảo hát cái gì cũng tốt nghe."

"Không dễ nghe."

"Chờ mong đơn khúc."

"Đại ái Tần Bảo Bảo."

"Nói thật, xem hết MV, cảm giác trình độ giảm xuống, xem xét soạn người, nguyên lai không phải đệ đệ ngươi."

"Nếu như ngây ngô đã là đơn khúc bên trong cao cấp, kia cái khác ca ta còn có cái gì tốt mong đợi?"

"Rút lui trước  chờ ngươi hạ một trương album, hi vọng là đệ đệ ngươi viết."

Hai người khác bình luận, cũng là chê khen nửa nọ nửa kia. Có người gọi tốt, có người hát suy.

Dương Kiến nói không sai, nếu như đem Tần Bảo Bảo tại « ta là sao ca nhạc » tiết mục hát qua tất cả ca tập hợp, làm thành số lượng album, đoán chừng năng tại trên mạng bán chạy, bất quá Tần Trạch đem mạng lưới bản quyền bán, thành album ngược lại là có, nghe nói bán rất chạy, còn có đường dây khác thu nhập, bởi vậy tỷ tỷ tiểu kim khố khẳng định phong phú.

Giữa trưa, Tần Trạch cùng Dương Kiến hẹn xong cùng đi "Nhà ăn" ăn cơm, rời đi công ty trước, thu được Bùi Nam Mạn tin nhắn, hẹn hắn ăn cơm buổi trưa, phụ tặng địa chỉ. Cách công ty rất gần, đi đường đi qua liền mười phút.

Nhìn Tương lâu, phòng.

Bùi Nam Mạn để điện thoại di động xuống, kẹp một đũa rau trộn, màn hình điện thoại di động lóe lên, Tần Trạch hồi phục: Tốt!

Bên người nàng ngồi tại khí chất thanh nhã nữ nhân, lắc lắc cổ hít một hơi nước dưa hấu, ánh mắt lại không rời tay cơ, trong điện thoại di động phát ra nào đó nổi danh trò chơi dạy học video, sống động mười phần âm thanh âm thanh tại bọc nhỏ ở giữa quanh quẩn.

"Mấy ngày? Ngươi nhìn những đồ chơi này không ngán sao?" Bùi Nam Mạn đầu ngón tay gõ gõ mặt bàn, "Không phải từ không nhìn những video này nha."

"Trước kia là không quan trọng, chơi đùa cao hứng liền tốt. Nhưng ta gần nhất đụng phải một cái tiện nhân." Tô Ngọc cắn răng nghiến lợi bộ dáng phá hủy nàng thanh nhã xuất trần khí chất, nàng nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu nữ tử nhiều nhất nhẫn ba ngày, ta muốn lấy lại danh dự."

Bùi Nam Mạn im lặng, "Bao lớn người, ngoại trừ công việc liền biết chơi game, một mực độc thân xuống dưới sao?"

"Chúng ta đừng chó chê mèo lắm lông có được hay không." Tô Ngọc nói: "Chơi game tốt bao nhiêu a, xem ai không vừa mắt liền đỗi hắn, học sinh tiểu học chết cay gà tùy tiện mắng, còn không cần cân nhắc hình tượng tố chất, chậc chậc, tốt địa phương a. Thích nhất những người kia cùng ta đối phun, ta năng phun một ngày."

Bùi Nam Mạn ánh mắt hiện lên bất đắc dĩ cùng thương yêu, thở dài, "Tốt, đừng xem, xem chừng hắn cũng mau tới, ngươi tổng không muốn ở trước mặt thuộc hạ ném hình tượng đi."

Tô Ngọc theo lời, rời khỏi video. Tư thế ngồi lập tức đoan trang ưu nhã.

Mấy phút sau, tiếng đập cửa vang lên, phục vụ viên đẩy cửa tiến đến, đi theo phía sau Tần Trạch.

Tần Trạch vốn cho rằng ngồi tại Bùi Nam Mạn bên người sẽ là Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai hai cái rắm hài tử, nhìn thấy không cốc u lan thanh lệ nữ nhân, ngẩn người, đây không phải công ty bọn họ mỹ nữ tổng giám đốc sao? Làm sao lại cùng thục nữ tỷ tỷ ngồi cùng một chỗ. Hai nàng có cái gì không thể cho ai biết py giao dịch?

Bùi Nam Mạn vẫy tay, dáng tươi cười dịu dàng: "Ngồi."

Tần Trạch nghi nghi ngờ ánh mắt tại giữa hai người đi dạo, suy đoán quan hệ của các nàng, mỹ nữ tổng giám đốc đối Tần Trạch ánh mắt không thèm để ý chút nào, mỉm cười gật đầu.

Bùi Nam Mạn vì hắn giải hoặc, "Ta là tụ lợi công ty cổ đông một trong."

Tần Trạch giật mình,  cảm thấy không thể tưởng tượng được, "Thật đúng là xảo."

Hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, mẹ nó, ta nói làm bài thi sáo lộ làm sao như thế quen thuộc.

Bùi Nam Mạn chào hỏi phục vụ viên mang thức ăn lên, nói ra: "Lúc nào tới nhà chơi đùa, Đông Lai cùng Tử Kỳ đều thật muốn ngươi."

Ngài đây tuyệt đối là lời khách sáo, Lý Đông Lai muốn ta đến có thể lý giải, Bùi Tử Kỳ? Nàng chưa từng nhìn tới ta.

"Gần nhất công việc rất bận." Tần Trạch theo bản năng từ chối.

Bùi Nam Mạn quay đầu hỏi Tô Ngọc: "Công ty bận rộn như vậy sao?"

Tô Ngọc cười tủm tỉm nói: "Có lẽ là trong nhà mau lên."

Lời này làm sao nghe được là lạ, Tần Trạch mình nghĩ sai.

Sau đó hàn huyên vài câu việc nhà, Tần Trạch cùng Bùi Nam Mạn không thân thiện cũng không sinh sơ, nhưng bên người nhiều một gốc không cốc u lan, rất nói nhiều đề đều không tốt không kiêng nể gì cả triển khai. Liền hàn huyên chút liên quan tới Lý Đông Lai học tập bên trên đề nghị. Bùi Nam Mạn kiên nhẫn nghe, nói quay đầu ta đốc xúc hắn.

Không cốc u lan ngẫu nhiên cắm vài câu, nói cái này trời nóng nực dọa người, nam man chúng ta đi làng du lịch nghỉ mát đi thôi.

Tần Trạch liền cười nói: "Cái nào nghỉ mát sơn trang năng so ra mà vượt điều hoà không khí phòng?"

Tô Ngọc liếc hắn một cái, không nói chuyện.

Mẹ nó lúng túng.

Bùi Nam Mạn cảm giác sâu sắc đồng ý, "Lời này có lý."

Nhanh cơm nước xong xuôi thời điểm, Tô Ngọc lần đầu tiên chủ động cùng Tần Trạch nói chuyện, nàng lộ ra nhàn nhạt, thanh lệ dáng tươi cười: "Tần Trạch, ngươi cùng nam man là người quen, ta cũng không cùng ngươi khách khí, nghe nói ngươi tại phỏng vấn lúc, nói mình đầu tư cổ phiếu lợi nhuận là trăm phần trăm, nếu như ta cho ngươi năm trăm vạn, ngươi năng tại trong một tháng, lật một phen sao?"

Tần Trạch trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào?

Tô Ngọc gặp hắn không nói chuyện, dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Không có lòng tin?"

Ngươi một mặt không nghiêm chỉnh dáng tươi cười, ta hoài nghi ngươi đang đùa ta.

Tần Trạch nghĩ..