Chương 163: Tâm lý dục cầu

Chương 163: Tâm lý dục cầu

"Không có ý tứ, làm không được." Tần Trạch chấn kinh về sau, cự tuyệt mỹ nữ tổng giám đốc to gan ý nghĩ.

Tô Ngọc cùng Bùi Nam Mạn liếc nhau, cái trước một mặt ác thú vị dáng tươi cười, cái sau thì oán trách.

Bùi Nam Mạn nhẹ nhàng nói: "Nàng đùa giỡn với ngươi."

Tô Ngọc cười một tiếng mà qua.

Nàng tự nhiên không có khả năng để một cái chỗ làm việc thái điểu thao bàn năm trăm vạn tiền bạc hạng mục, không có chơi như vậy, lớn hơn nữa vốn liếng cũng muốn bại quang. Nàng liền là thử một lần Tần Trạch, nhìn hắn làm phản ứng gì. Kích động một lời đáp ứng, vậy khẳng định là lòng cao hơn trời xốc nổi tính cách, còn cần nhiều ma luyện mấy năm. Tần Trạch không chút do dự cự tuyệt, ngược lại để nàng thật hài lòng.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, quả nhiên lừa ta.

Rời đi nhà hàng lúc, hai nữ nhân đi ở phía trước, Tần Trạch tại sau lưng quan sát hai nàng mông, thật là là hai nàng này người cái mông xoay phá lệ phong tình vạn chủng. Bùi Nam Mạn bờ mông đường cong muốn càng nở nang, xoay lên đến tự nhiên càng mê người. Tô Ngọc nhỏ hơn một chút, thắng ở ngạo nghễ ưỡn lên. Trái xem phải xem, tựa hồ vẫn là tỷ tỷ cái mông càng mê người, Tần Trạch phất tay cho mình hai bàn tay.

Bùi Nam Mạn quay đầu hỏi: "Ngươi thế nào."

Tô Ngọc hiếu kì nhìn hắn.

Tần Trạch mặt không chút thay đổi nói: "Nghĩ biết mình có không có thuốc cứu."

Bùi Nam Mạn nghe không hiểu hắn thâm ý trong lời nói, không xoắn xuýt, tiếp tục đi lên phía trước.

Tô Ngọc thì cười mỉm liếc nhìn hắn một cái.

Chỗ đậu xe tại trăm mét có hơn, nhà hàng phụ cận chỗ đậu đậu đầy, tại thành thị cấp một, chỗ đậu mãi mãi quý giá. Mua được xe quá nhiều người, dầu gì, giống tỷ tỷ như thế, tích lũy ít tiền tiền đặt cọc mua xe.

Tần Trạch chợt nhớ tới hỏi hệ thống, "Hệ thống, vừa rồi vì cái gì không có ban bố nhiệm vụ, là trong lòng ta dục cầu không có đạt tiêu chuẩn sao?"

Hệ thống đáp lại: "Ngươi lại muốn bỏ cái gì vào bức?"

Tần Trạch khịt mũi coi thường, "Nói nhảm, người làm công tác văn hoá sự tình, có thể để trang bức sao? Để cho người trước hiển thánh."

Hệ thống nói: "Ngươi đừng đùa, mọi người đều nói là nói đùa. Ban bố nhiệm vụ thì sao, người ta không cho ngươi thao tác, ngươi chờ điểm tích lũy về không 404 đi."

Tần Trạch nghi ngờ nói: "Không phải nói ta sẽ không thay đổi người thực vật à."

Hệ thống hỏi lại: "Không có ta, ngươi cùng 404 khác nhau ở chỗ nào."

Tần Trạch lại không phản bác được, liền hỏi: "Ta nếu là không nhỏ tâm bại lộ ngươi tồn tại, ngươi sẽ còn mạt sát ta sao?"

Hệ thống nói: "Sẽ không."

"Càng như thế khai sáng?" Tần Trạch cao hứng một chút, nào có thể đoán được hệ thống lời nói xoay chuyển: "Ta sẽ non chết ngươi."

"Ngươi cái này đen tâm giòi."

Tần Trạch trông thấy Bùi Nam Mạn lên xe trước, hướng mình phất phất tay, hắn nâng tay lên lắc lắc, kỳ quái là, Tô Ngọc vậy mà không có về công ty, tiến vào Bùi Nam Mạn xe, cùng nhau đi.

"Không nghĩ ra a không nghĩ ra." Tô Ngọc lưng tựa chỗ ngồi, biên độ nhỏ duỗi người, cái cổ trắng nõn, bộ ngực không vĩ ngạn cũng không hèn mọn.

"Hải quy (*du học về) tiến sĩ cũng có không nghĩ ra vấn đề?" Bùi Nam Mạn mắt nhìn phía trước, chuyên tâm lái xe.

"Thế gian khó hiểu nhất chính là lòng người, nan giải nhất tình cảm." Tô Ngọc nháy mắt ra hiệu: "Tiểu tử kia miễn cưỡng tính dáng vẻ đường đường, khí chất phù hợp trên sách nói ôn nhuận hai chữ, trí thông minh có lẽ kinh khủng, trừ cái đó ra, cảm giác cũng không phải rất sáng chói. Ngươi làm sao lại cùng hắn dây dưa không rõ."

"Dây dưa không rõ?" Bùi Nam Mạn lắc đầu bật cười, "Có đôi khi thật tò mò, hắn người này, chợt nhìn đi, thường thường không có gì lạ, ở chung lâu, còn sẽ cảm thấy rất không muốn mặt. Nhưng hiểu rõ càng sâu, càng nghĩ biết cực hạn của hắn ở nơi nào, bài thi cũng tốt, đánh đàn cũng được, bao quát sáng tác bài hát... Tổng cho người ta một loại thâm bất khả trắc ảo giác. Để cho người ta trăm trảo cào tâm."

"Thấy không rõ cực hạn, cho nên cảm giác đến không cách nào chưởng khống." Tô Ngọc nghĩ nghĩ: "Bởi vì biến thái chưởng khống muốn?"

Bùi Nam Mạn không phản bác.

"Ai nha nha, nghe nói một nữ nhân đối một cái nam nhân sinh ra hiếu kì, thường thường là luân hãm bắt đầu." Tô Ngọc nói: "Chồng trước ngươi kia việc sự tình đều không có giải quyết, cũng đừng nghĩ đến nuôi tiểu bạch kiểm nha."

Chỉ có cùng Bùi Nam Mạn ở chung, Tô Ngọc mới rút đi thanh lãnh ngụy trang, sinh động như cái tiểu nữ hài.

Bùi Nam Mạn quay đầu, giận nàng một chút: "Ngươi ngôn tình đã thấy nhiều đi."

Trầm mặc một lát, Bùi Nam Mạn bỗng nhiên nói: "Cảm thấy tịch mịch, vì cái gì không tìm người bạn trai.

"

Tô Ngọc sững sờ, dáng tươi cười giảm đi, nói không rõ là thanh lãnh vẫn là thần sắc ưu buồn nổi lên khuôn mặt, nàng nhìn xem ngoài cửa sổ xe phi tốc rút lui cảnh vật ngẩn người.

Một bên khác, Tần Trạch trong đầu "Đốt" một tiếng, nhiệm vụ tới.

"Người trước hiển thánh: Bang Tần Bảo Bảo đoạt được tháng này đơn khúc lượng tiêu thụ quán quân, thành công ban thưởng sáu trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

"Vì cái gì Tần Bảo Bảo nhiệm vụ loạn nhập." Tần Trạch biểu thị không hiểu.

"Trong lòng của chính ngươi dục cầu, ngươi không hiểu?" Hệ thống nói.

"Nói mò gì lời nói thật." Tần Trạch chột dạ.

"Túc chủ, cầu ngươi nhiều một điểm trang bức tâm lý dục cầu, để cho ta thêm ra trận mấy lần." Hệ thống nói: "Van ngươi, hắc hắc hắc..."

"Anh em gái ngươi a, học Tần Bảo Bảo có phải hay không."

Tần Trạch lấy ra điện thoại di động, cho tỷ tỷ phát cái tin tức: "Ngươi đơn khúc lúc nào phát?"

Mấy phút sau, tỷ tỷ hồi phục: "Thứ năm!"

"Nghe nói tuyên truyền MV hôm nay thượng tuyến rồi?"

Tần Bảo Bảo phát tới một cái "Hây A" biểu lộ, "Phải cố gắng, phải cố gắng, tranh quán quân."

"Cùng thời kỳ có hai cái thực lực rất mạnh cạnh tranh đối thủ?"

Tỷ tỷ lại phát "Hây A" biểu lộ: "Không sao, tỷ tỷ là tiểu tiên nữ, vài phút xử lý bọn hắn."

"Ta liền hỏi một câu, năng kiếm bao nhiêu tiền."

"Hây A, không nói cho ngươi."

"Cái nào đến như vậy nhiều phá biểu lộ, Tử Câm tỷ lây cho ngươi?"

Vương Tử Câm từ khi tại mạng lưới truyền thông công ty nhậm chức, giải tỏa các loại mạng lưới tri thức, đoạn thời gian gần nhất, mưu cầu danh lợi sử dụng "Buồn cười" biểu lộ, cũng không có việc gì liền phát Tần Trạch một cái buồn cười ca, nói chuyện trời đất, ra sân tần suất cực cao.

Tần Bảo Bảo nghịch ngợm phát tới liên tiếp "Hây A" .

Tần Trạch gửi tin tức để Dương Kiến giúp mình xin phép nghỉ, tại ven đường đưa tới một chiếc xe taxi, "Sư phó, đi nguyên hưng đường 1 số 168, tinh nghệ cao ốc."

Tinh nghệ cao ốc, thị trường marketing bộ mấy cái tiểu lãnh đạo, thừa dịp ăn cơm, tập hợp một chỗ mở cái tiểu hội.

Cơm trưa là phụ cận nhà hàng điểm, sáu cá nhân ăn rất phong phú, dù sao công ty có thanh lý. Tầng dưới chót nhân viên đương nhiên không có loại này phúc lợi.

"Tần Bảo Bảo MV tuyên truyền hiệu quả thế nào." Phó quản lý nói.

"Vẫn được, " một cái phân tổ tổ trưởng nói: "Ổn định phía trước ba."

Phó quản lý nhai lấy đồ ăn, trầm ngâm nói: "Trước ba a... Có hi vọng nghiền ép cùng thời kỳ ca sĩ sao?"

Phân tổ tổ trưởng là Tần Bảo Bảo đơn khúc album marketing người phụ trách, nghe vậy, cười khổ nói: "Lão đại, trước ba đã không tệ. Cùng thời kỳ có một cái tiểu thịt tươi, một cái Hương Giang bên kia lão hát tướng, đều có khổng lồ fan hâm mộ cơ sở. Tần Bảo Bảo năng cùng bọn hắn tranh phong, đã rất tốt."

Một cái khác người phụ trách nói: "Chỉ cần ổn định trước ba, hiệu quả liền là tốt, đơn khúc lên khung về sau, khẳng định là kiếm lớn, liền là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề."

Phó quản lý thở dài: "Công ty dưới cờ nghệ nhân, đã thật lâu không có đoạt lấy lượng tiêu thụ quán quân. Hiện tại thị trường cạnh tranh quá kịch liệt. Tiểu thịt tươi mọc lên như nấm."

Đã từng phụ trách Từ Lộ album mở rộng marketing tiểu lãnh đạo rất tán thành, phát biểu ý kiến: "Thị trường quốc nội lưu hành xào IP, diễn kỹ cùng ngón giọng là thứ yếu, đem minh tinh nâng đỏ lên, tự nhiên có bó lớn bó lớn fan hâm mộ truy. Trên mạng có câu nói tốt: Nhan giá trị liền là chính nghĩa."

Phó quản lý chỉ điểm giang sơn: "Đó là cái bệnh trạng thị trường, ta mới vừa vào nghề này thời điểm, diễn viên bản thân tu dưỡng là bày ở thủ vị không có thể rung chuyển căn bản, bây giờ không phải là, có minh tinh diễn kịch, lời kịch đều không cần nhớ, chỉ cần lưng số lượng là được rồi. Có tiểu thịt tươi, đập cái phiến tử phải dùng mấy chục hơn trăm lần thế thân. Còn có quá đáng hơn, chụp ảnh tử đều hậu kỳ biên tập."

Lời tuy nói như vậy, nhưng tinh nghệ mình cũng tại xào IP, cũng tại nâng có nhan giá trị không có diễn kỹ tiểu thịt tươi. Bao quát mặc dù được vinh dự rất có tiềm lực Tần Bảo Bảo, bọn hắn cũng tại xào. Nếu như không phải cái này kỳ có cái danh khí rất hỏa tiểu thịt tươi, cùng Hương Giang bên kia danh tiếng cực giai lão hát tướng, tinh nghệ liền thành công đem Tần Bảo Bảo xào đến lượng tiêu thụ quán quân bảo tọa.

Đã từng phụ trách Từ Lộ album tiểu lãnh đạo bĩu môi, nói: "Tần Bảo Bảo nội tình vẫn là quá mỏng, công ty như thế nâng, cầm quán quân hi vọng cũng là xa vời."

Phụ trách Tần Bảo Bảo album mở rộng tổ trưởng phản bác: "Có cái thành tích này đã rất tốt, mà lại lần này công ty đầu nhập tài chính không có Từ Lộ lần kia nhiều. Thành tích lại càng tốt hơn."

"Lời nói này, nếu không phải Tần Bảo Bảo không hiểu chuyện, để Từ Lộ tại « sao ca nhạc » tiết mục bên trong bại trận, tuyên truyền hiệu quả không có đạt tới, lượng tiêu thụ sau đó trượt nghiêm trọng như vậy?"

"Lời này của ngươi càng không xuôi tai, không có thực lực còn lý luận?"

Nếu không tại sao nói công ty càng lớn, phe phái càng phức tạp.

Hai người kém chút ầm ĩ lên.

"Ăn cơm ăn cơm, " Phó quản lý ba phải: "Nhớ kỹ công ty trước đó tìm Tần Bảo Bảo nói qua, muốn cho đệ đệ của nàng hỗ trợ sáng tác bài hát, nàng không có đồng ý?"

"Cô nàng này nhưng có cá tính, loại chuyện tốt này đều cự tuyệt, lần trước đập nội y quảng cáo cũng cự tuyệt,  chưa thấy qua như thế tranh cãi người mới."

"Nghe công ty truyền ngôn, Hoàng tổng cùng nàng có một chân?"

"Cái này thật không biết, bất quá lần kia nội y quảng cáo, là Hoàng tổng thư ký thông tri chúng ta hủy bỏ."

Cách xa nhau ba tầng hai mươi lăm lâu, Tần Bảo Bảo cùng Lý Diễm Hồng cùng hai cái trợ thủ, tại ghi âm sư sát vách phòng nghỉ ăn cơm. Theo địa vị của nàng lên cao, phúc lợi cũng dần dần tốt, ăn cơm xuất hành, đều có thể thanh lý. Bất quá cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, chỉ dựa vào lấy trước kia mấy thủ bản quyền phí, năng ăn cả đời thường thường bậc trung sinh hoạt.

Lý Diễm Hồng ăn cơm đồng thời, không quên xoát diễn đàn, chú ý MV đánh bảng tình huống.

"Cạnh tranh thật là kịch liệt a, nhìn tình thế trước mắt, Bảo Bảo ngươi năng ổn định trước ba cũng rất không tệ."

Tần Bảo Bảo vùi đầu ăn cơm, "Ừ" một tiếng, cũng tại cúi đầu chơi điện thoại, bất quá tại cùng đệ đệ nói chuyện phiếm. Người đại diện, bao quát công ty marketing bộ đều đang vì nàng đơn khúc album bán mạng tuyên truyền, chính nàng ngược lại mây trôi nước chảy.

Gặp nàng thái độ như thế, Lý Diễm Hồng cũng có chút bất đắc dĩ, nàng mang qua rất nhiều minh tinh, không nói giống Tần Bảo Bảo như vậy đại hồng đại tử, liền xem như cái tam tuyến tiểu minh tinh, cũng là ý chí chiến đấu sục sôi liều mạng công việc, toàn thân trên dưới tràn ngập "Ta là nhân viên gương mẫu" khí tràng.

Lý Diễm Hồng là không cùng Tần Trạch tiếp xúc qua, không phải khẳng định phải cảm khái một tiếng: Không phải người một nhà không tiến một nhà cửa.

Tần Bảo Bảo kỳ thật có nàng tính toán của mình, Tần mụ có câu nói tốt, đạt được càng nhiều, mất đi càng nhiều. Nàng mới vừa ở ngành giải trí nổi bật, liền muốn "Soạt soạt soạt" ngồi Hỏa tiễn vọt lên, không có nhân mạch không quan hệ, chỉ có thể dựa vào thoát lạc? Mặc dù giang hồ thịnh truyền, nàng Tần Bảo Bảo là Hoàng tổng thủ hạ mã tử, có tổng giám đốc đại nhân bảo bọc. Nhưng Tần Bảo Bảo bản thân tinh tường, vài ngày trước công ty hội nghị cấp cao, tan họp lúc, Tần Bảo Bảo vừa lúc đi ngang qua, xa xa gặp qua tổng giám đốc đại nhân một mặt, chỉ thế thôi..