Chương 164: Album

Chương 164: Album

Lý Diễm Hồng còn tại lải nhải lẩm bẩm, hỏi thăm vì cái gì không tìm đệ đệ hỗ trợ sáng tác bài hát, Tần Bảo Bảo không nhịn được nhăn lại Tiểu Mi đầu, "Đệ đệ ta không có thời gian a, hắn vội vàng đâu, nhưng lợi hại."

Lý Diễm Hồng xử lí người đại diện ngành nghề có cái bảy năm tám năm, mang ra minh tinh tối cao liền tam tuyến đỉnh phong, vẫn là chịu khổ mấy năm mới nâng đi lên, vốn cho rằng rốt cục khổ tận cam lai, ai ngờ cái kia một đường ngủ lấy đi nữ minh tinh, bị cái nào đó phú nhị đại bao nuôi, mang gả vào hào môn mộng đẹp, chậu vàng rửa tay không làm. Đều nói vừa vào hào môn sâu như biển, nhưng hào môn há lại tốt như vậy tiến? Cuối cùng khó thoát bội tình bạc nghĩa vận mệnh, quay đầu lại nghĩ hỗn ngành giải trí, nhân khí cùng tuổi tác đều đã không tại đỉnh phong.

Hai cái nữ trợ thủ không có đình chỉ, cười khúc khích. Tần Bảo Bảo "Huyễn đệ cuồng ma" xưng hào, nghe tiếng ngành giải trí. Trên thực tế, nàng xác thực rất yêu cầm đệ đệ khoác lác, so như hiện tại!

Tần Bảo Bảo mắt phượng quét ngang, hai nữ trợ thủ ngay cả vội cúi đầu.

Cửa phòng nghỉ ngơi đẩy ra, sân khấu muội tử tiến đến: "Tần lão sư, đệ đệ ngươi tới, ta để hắn tại ngươi văn phòng chờ."

Mảnh này ghi âm khu, không phải nhân viên công tác cấm chỉ đi vào.

"Các ngươi ăn trước." Tần Bảo Bảo đem đũa ném một cái, giẫm lên thấp dép lê chạy ra ngoài.

Tần Trạch lần thứ ba đến tỷ tỷ văn phòng, rõ ràng cảm thụ đến nơi này biến hóa, nội bộ trang trí lịch sự tao nhã rất nhiều, treo trên tường hai bức to lớn tranh thuỷ mặc, thoải mái mười phần quân tử lan, cùng trứ danh Ba Tiêu tiên hạc đồ. Cửa sổ sát đất bên cạnh bày biện một loạt trồng trọt hoa cỏ pha lê bồn, lại có là bàn làm việc đối diện thêm mấy trương màu nâu ghế sô pha.

Tần Trạch đóng cửa lại, ngồi vào tỷ tỷ làm việc trên ghế dựa lớn, thể nghiệm một chút có được phòng làm việc riêng khoái cảm. Tại tinh nghệ giải trí, xuất đạo nghệ nhân đều có mình phòng làm việc riêng, chỉ bất quá là diện tích lớn nhỏ khác nhau.

Bên chân tựa hồ đụng phải cái gì đồ vật, cúi đầu nhìn lại, một cái màu đen vận động bao, hắn nhận ra, Tần Bảo Bảo mỗi ngày đều mang theo cái này đồ vật đi ra ngoài.

Văn phòng như thế lớn, làm gì đem bao để xuống đất?

Tần Trạch phụ thân cầm lên bao, thả ở trên bàn làm việc, "Xoẹt" một tiếng kéo ra vận động bao. Trong bọc đút lấy xốc xếch vũ đạo phục, một kiện 36 D cup chén lót ngực, tỷ tỷ là 36D loại sự tình này, Tần Trạch rất sớm liền biết, làm làm một cái bình thường đệ đệ, vốn không nên biết tỷ tỷ tư mật sự tình, nhưng mỗi năm tháng nào, tỷ tỷ bởi vì mua qua Internet tài khoản ngoài ý muốn đông kết, liền dùng đệ đệ tài khoản mua mấy món nội y, Tần Trạch cứ như vậy biết tỷ tỷ cup.

Năm đó Tần Trạch vừa bên trên đại học, còn không có vẫy vùng qua lão tài xế thế giới, ngây thơ về sau, nữ nhân Trung quốc hầu như đều cái này quy mô, thẳng đến kinh nghiệm max trị số tấn thăng lão tài xế, mới biết 36D là đáng sợ cỡ nào phối trí.

Trả lại có một đầu màu đen đồ lót, bờ mông là hơi mờ băng tia, rất tình thú rất gợi cảm, không hề nghi ngờ, đối nam nhân lực sát thương là to lớn. Mấu chốt là, tỷ tỷ của ta không có bạn trai nha.

Nhìn kỹ, cái này nội y có rất nhỏ ẩm ướt dấu vết...

Cửa gian phòng đẩy ra, tỷ tỷ nhảy cẫng thanh âm: "Tiểu Xích lão, làm sao không cùng tỷ tỷ nói một tiếng..."

Đẩy cửa tiến đến tỷ tỷ thấy cảnh này, thanh âm đột nhiên ngừng lại.

Trong văn phòng, Tần Trạch nhìn chằm chằm tỷ tỷ mãnh nhìn...

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên, tiểu chạy tới, đoạt lấy vận động bao, "Xoẹt" kéo lên khóa kéo, xấu hổ nói: "Ngươi chớ lộn xộn ta đồ vật tốt phạt."

Mặc dù trong nhà ban công phơi nàng N đầu quần lót, nhưng như vậy trần truồng dò xét, trong lòng vẫn là rất quẫn bách.

Tần Trạch hồ nghi nói: "Ngươi đi làm mang hai bộ quần áo làm gì."

Tần Bảo Bảo Bạch nhãn: "Ta không muốn luyện múa nha, trời rất nóng một thân mồ hôi, xuyên một ngày sao?"

Tần Trạch giật mình: "Vậy ta an tâm."

"Yên tâm cái gì?" Tỷ tỷ trong mắt giống như có quang mang lóe lên.

"Không có gì." Tần Trạch móc ra một điếu thuốc, còn không có đốt, trắng nõn tay nhỏ đem hắn cướp đi, cắt đứt ném thùng rác, Tần Bảo Bảo vơ vét đệ đệ túi: "Đều nói không cho phép hút thuốc, ngươi lại mua. Nhanh giao ra."

Tần Trạch đặc biệt phiền nàng cái này, cả giận nói: "Ngươi đủ rồi, ngươi là mẹ ta vẫn là tỷ ta."

"Trưởng tỷ như mẹ, " Tần Bảo Bảo nói: "Tỷ là vì muốn tốt cho ngươi, tuổi còn trẻ rút cái gì khói, tương lai cưới vợ, ảnh hưởng sinh dục."

"Liên quan gì đến ngươi."

"Ta..." Tần Bảo Bảo chẹn họng một chút

"Dù sao liền là không cho phép rút."

Tần Trạch buổi sáng vừa mua khói bị giao nộp đi, hạ quyết tâm không ở trước mặt nàng hút thuốc.

"Ngươi đến tinh nghệ làm gì, ngươi không phải lên ban sao, liền biết mò cá." Tần Bảo Bảo mừng rỡ đệ đệ tìm nàng chơi, nhưng ngoài miệng không tha người.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, hệ thống đều ban nhiệm vụ, ta năng không tới sao.

Nếu không tại sao nói tiện nhân liền là già mồm, hắn kỳ thật rất hi vọng bang tỷ tỷ đoạt giải quán quân.

"Nghe nói ngươi MV bài vị cạnh tranh rất kịch liệt?"

"Sắp xếp cái gì vị a, ngươi cho rằng chơi game a, " Tần Bảo Bảo nhả rãnh: "Tranh bảng."

"Có hi vọng đoạt tháng này lượng tiêu thụ quán quân sao?"

"Không rõ ràng ài, có chút khó đi."

"Vô dụng đồ vật, nhìn tới vẫn là muốn ta tự thân xuất mã."

Cửa phòng làm việc lại đẩy ra, Lý Diễm Hồng dẫn theo Tần Bảo Bảo ăn thừa cơm tới: "Bảo Bảo, ta giúp ngươi mang tới."

Nàng ngó ngó Tần Trạch, cười nói: "Nếm qua sao."

Tần Trạch nói nếm qua. Quay đầu đối tỷ tỷ nói: "Ta giúp ngươi viết mấy bài hát, hiện tại đổi ca tới kịp sao?"

Lý Diễm Hồng đột nhiên trừng to mắt: "Ngươi sáng tác bài hát rồi? Ngươi không phải không thời gian à."

Tần Trạch kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, ai nói cho ngươi ta không có thời gian, thời gian của ta không nên quá nhiều được không.

Tần Bảo Bảo thấp giọng nói: "Ngươi trước mấy ngày không phải vội vàng phỏng vấn a, sáng tác bài hát hao tâm tốn sức phí não, ảnh hưởng ngươi tinh lực."

Tần Bảo Bảo trước kia là không có cách nào khác, mới dây dưa đến cùng lấy đệ đệ sáng tác bài hát, hiện tại thực nghiệp miễn cưỡng bên trên quỹ đạo, cũng liền không không dứt dây dưa Tần Trạch.

"Ca đương nhiên là có, liền sợ các ngươi định tốt ca, không thể thay đổi." Tần Trạch nói.

"Có thể thay đổi có thể thay đổi, " Lý Diễm Hồng đoạt đáp: "Ta đi phòng thị trường bên kia nói một tiếng."

Nàng sướng đến phát rồ rồi, Tần Trạch danh tự tại ngành giải trí là khối vàng chiêu bài, hắn viết ca, tuyệt đối là tinh phẩm. Có hắn trợ trận, Tần Bảo Bảo lượng tiêu thụ quán quân mười phần chắc chín.

"Ta hiện tại liền đi qua câu thông." Lý Diễm Hồng vẻ mặt tươi cười đi ra ngoài.

"Ngươi thật có ca a?" Tần Bảo Bảo nháy mắt nhìn Tần Trạch, "Không nên gạt tỷ tỷ nha."

"Ta lúc nào lừa qua ngươi."

"Bảo đảm chất lượng?"

"Hẳn là không có vấn đề."

Tần Bảo Bảo ôm Tần Trạch cổ, tại hắn gương mặt hôn một cái: "Ngoan, tỷ tỷ môi thơm ban thưởng."

Tần Trạch mặt một bên, "Bên này cũng muốn."

"Cút!" Tỷ tỷ tại hắn đầu bên trên vỗ một cái, nàng đùa nghịch lưu manh cũng liền một đợt sự tình, lại nhiều liền nhịn không được.

Lý Diễm Hồng tìm tới marketing bộ mấy cái tiểu lãnh đạo, bọn hắn còn đang dùng cơm, trên bàn đặt mấy bình rót giả bia, bình thường bận rộn công việc, ở giữa buổi trưa thời gian một tiếng nghỉ ngơi, thích hợp nhất uống rượu nói chuyện phiếm.

Cửa phòng nghỉ ngơi tự nhiên là không liên quan, Lý Diễm Hồng trực tiếp tiến đến, hướng phòng thị trường phó quản lý nói ra: "Dương quản lý, thương lượng với ngươi chuyện gì, Tần Bảo Bảo album khúc mắt muốn thay đổi một chút."

Dương quản lý nhướng mày.

Phụ trách Tần Bảo Bảo album mở rộng Từ tổ trưởng không vui nói: "Khúc mắt không phải định xong chưa, không thể biến. Thứ nhất, chất lượng bên trên không có cách nào cam đoan. Công ty đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên mở rộng tuyên truyền, lượng tiêu thụ nếu là đập, tổn thất này người nào chịu trách nhiệm? Thứ hai, trong thời gian ngắn không có cách nào cho các ngươi đổi ca."

Lý Diễm Hồng chính muốn nói chuyện,  Dương quản lý khoát khoát tay, cười nói: "Diễm Hồng, ta biết ngươi không yên lòng Tần Bảo Bảo lần này lấy không được lượng tiêu thụ quán quân, chuyện này, cũng không có cách nào. Nói đến chúng ta là cùng một năm nhập công ty, những năm này ngươi không mang ra một cái có thành tựu nghệ nhân, có chút chỉ vì cái trước mắt, ta à, hiểu ngươi."

"Chí ít trước ba là có hi vọng nha, đã rất khá, đổi cái gì ca a." Một cái khác tổ trưởng nói.

Lý Diễm Hồng cuối cùng bắt được cơ hội mở miệng, "Tần Bảo Bảo đệ đệ đến, hắn yêu cầu đổi ca."

Từ tổ trưởng tức giận nói: "Đệ đệ của nàng tới thì tới, công ty chúng ta nghiệp vụ hắn mù quản cái gì... ."

Dứt lời, tròng mắt trừng một cái, "Hắn đưa ca tới?"

Ánh mắt trong nháy mắt hội tụ, Lý Diễm Hồng gật gật đầu.

Từ tổ trưởng nhìn về phía Dương quản lý, "Lão đại, nói thế nào?"

Dương quản lý nói, đổi a, đương nhiên muốn đổi. Bất quá ta đến đi xem một chút.

Cái khác mấy cái tiểu lãnh đạo nghe xong, cũng đi theo tham gia náo nhiệt, một nhóm người rời đi phòng nghỉ, hùng hùng hổ hổ hướng ghi âm khu chạy tới.

Phòng thị trường mấy cái lãnh đạo đi qua lúc, Tần Trạch đã cùng tỷ tỷ tại ghi âm sư luyện ca, Tần Bảo Bảo ở trong phòng, Tần Trạch tại cách âm pha lê bên ngoài, cùng ghi âm sư cùng một chỗ nghe lén. Trước người hắn bày biện mấy máy tính, cùng điều âm thiết bị.

Căn này phòng thu âm cấu tạo, để Tần Trạch nhớ tới trên TV thẩm vấn phạm nhân phòng thẩm vấn, phạm nhân nhốt tại nho nhỏ trong phòng, một mặt tường bích là đơn hướng pha lê, cảnh sát xuyên thấu qua đơn hướng pha lê quan sát phạm nhân.

"Gió thổi mưa thành hoa, "

"Thời gian đuổi không kịp bạch mã."

"Ngươi tuổi nhỏ lòng bàn tay chuyện hoang đường, "

"Y nguyên nắm chặt à."

...

Tần Bảo Bảo mang theo tai nghe, đứng tại giá đỡ trước ống nói, dáng người cao gầy, tóc xanh như suối, tiếng nói mềm nhu.

Phòng thị trường những người lãnh đạo yên lặng đứng ở một bên, tử tế nghe lấy, ai cũng không có lên tiếng..