Chương 165: Tiểu thịt tươi cùng lão thịt khô

Chương 165: Tiểu thịt tươi cùng lão thịt khô

Hát xong một ca khúc, Tần Trạch hướng phía microphone, nói: "Nghỉ ngơi năm phút, có như vậy điểm cảm giác, thời gian đuổi không kịp bạch mã, "Truy" chữ không muốn trượt băng nghê thuật."

Tần Bảo Bảo ca hát thiên phú xác thực cao, lần thứ hai, liền cơ bản có thể bắt lấy bài hát này tinh túy, cũng cùng nàng quấn lấy để Tần Trạch ca hát cho nàng nghe có quan hệ, tỷ tỷ hiện tại không thích nghe truyện cổ tích, cũng không có việc gì liền để Tần Trạch hát « thời gian nấu mưa » cho nàng nghe. Nghe nghe, độ thuần thục liền cao.

Tần Bảo Bảo vừa ra, không cho nàng cùng đệ đệ khoe khoang thời gian, Lý Diễm Hồng cắm vào hai tỷ đệ ở giữa, cao hứng nói: "Bảo Bảo, bài hát này quá êm tai, chúng ta liền đổi bài hát này, phòng thị trường những người lãnh đạo đều đồng ý."

Dương quản lý tằng hắng một cái, hỏi: "Tần Bảo Bảo, các ngươi là cắm một ca khúc tiến đến, vẫn là hết thảy thay máu?"

Tần Bảo Bảo nhìn đệ đệ, gặp hắn gật đầu, liền nói: "Đương nhiên toàn bộ đều đổi."

Từ tổ trưởng nhíu mày: "Cái này không dễ làm a, MV đã phát ra ngoài, lâm thời đổi ca, chưa hề không có dạng này qua."

Tần Bảo Bảo trầm ngâm nói: "Dạng này, MV bài hát kia thu nhận sử dụng tại đơn khúc bên trong, cái khác hai bài ca đổi."

Năng chế tác thành MV lấy ra làm tuyên truyền, đương nhiên là trong đó số một, trình độ không tính quá kém.

Dương quản lý thử dò xét nói: "Tần lão sư, ngươi ca bản quyền bán hay không?"

Lời này là hỏi Tần Trạch. Đổi ca không có vấn đề, nhưng đổi ca về sau, bản quyền về ai, cái này rất có vấn đề. Dù sao liên quan đến album lên khung sau lượng tiêu thụ chia, nếu như Tần Trạch bán bản quyền, như vậy album lượng tiêu thụ liền nhập vào của công ti sở có.

Tần Trạch có chút buồn cười, đương ta còn là chim non?

"Dựa theo trao quyền chia đi, cùng trước đó mấy bài hát đồng dạng."

Dương quản lý thất vọng nói: "Được, chúng ta ký cái hợp đồng."

Tần Trạch không bán bản quyền, còn có một tầng lo lắng, mặc dù hắn hiện tại nổi tiếng, có thể đem bản quyền phí nhấc rất cao, nhưng làm một cú, khẳng định không bằng tế thủy trường lưu. Mà lại bản quyền thành công ty, nói câu không dễ nghe, Tần Bảo Bảo về sau nếu là không tại tinh nghệ nữa nha, nàng liền không thể lấy mưu cầu lợi nhuận mục đích hát cái này mấy bài hát, tỉ như mở buổi hòa nhạc.

Đàm tốt quy tắc chi tiết, ký kết hợp đồng về sau, sự tình tính định ra tới.

Tinh nghệ người yêu cầu Tần Trạch đem thẻ ngân hàng sao chép một chút, album lên khung sau bọn hắn tốt thu tiền, Tần Bảo Bảo giữ im lặng đem thẻ ngân hàng của mình đưa ra đi.

Tần Trạch trừng mắt, nàng liền dùng nước mắt rưng rưng ánh mắt đáp lại.

"Không phải đã nói để tỷ tỷ quản lão bà ngươi bản sao." Tần Bảo Bảo yếu ớt nói.

"Lúc nào đã nói xong, ngươi chớ tự đi não bổ." Tần Trạch kháng nghị.

"Vậy tỷ tỷ quản lão bà ngươi bản có phải hay không thiên kinh địa nghĩa?" Tần Bảo Bảo muốn khóc biểu lộ.

Tần Trạch khí muốn đánh nàng cái mông, nhìn đến hai người phụ tá ở bên, hậm hực coi như thôi.

"Được thôi được thôi, ngươi trước giữ đi." Tần Trạch đau đầu.

Tần Bảo Bảo lộ ra tiểu hồ ly giống như giảo hoạt thần sắc.

Tiếp xuống mấy ngày Tần Trạch mở ra "Xin nghỉ cuồng ma" thuộc tính, mỗi ngày buổi sáng ban, cơm nước xong xuôi, đánh cái xe thẳng đến tinh nghệ. Tại chức trận lão trong mắt người, một cái mới nhập chức thái điểu như thế tấp nập xin phép nghỉ, chính là đường đến chỗ chết. Kết quả lại mở rộng tầm mắt, Lý Lâm Phong vung tay lên, phê. Làm văn phòng đồng sự nhao nhao suy đoán Tần Trạch có phải hay không mai danh ẩn tích giả heo ăn thịt hổ phú nhị đại.

Lý Lâm Phong nhưng thật ra là đến Tô tổng thư ký thụ ý, Tần Trạch hỏi Bùi Nam Mạn muốn Tô Ngọc số điện thoại di động, Bùi thục nữ rất sung sướng liền cho, hắn nghĩ đến mình cùng Bùi Nam Mạn ít nhiều có chút quan hệ, liền gửi nhắn tin hướng mỹ nữ tổng giám đốc xin phép nghỉ, không có mạo muội gọi điện thoại, tin nhắn thạch chìm biển cả, chưa lấy được đáp lại.

Tới gần thứ sáu, tinh nghệ tại trên mạng cường thế tuyên truyền một đợt Tần Bảo Bảo đơn khúc album. Cái khác mấy tên cùng thời kỳ ca sĩ đồng dạng tình thế lửa nóng, mua tin tức, tại Microblogging hô hào fan hâm mộ duy trì.

Cái này kỳ lên khung album bên trong, ngoại trừ tình ca Nữ Vương danh xưng Tần Bảo Bảo, cùng Hương Giang lão thịt khô cùng nội địa tiểu thịt tươi, những người khác là "Bồi chạy" .

Đám fan hâm mộ tại trên mạng đánh túi bụi, cái này nói Tần Bảo Bảo rác rưởi, cái kia nói tiểu thịt tươi nương pháo, bạo Microblogging, bạo diễn đàn. Bất quá, tại mênh mông vô ngần thế giới internet bên trong, đây chính là một mảnh nho nhỏ bọt nước, đánh nhau cũng chỉ là đáng tin phấn. Người qua đường phấn nhiều lắm là hỗ trợ phát một chút, điểm cái tán.

Nghiệp nội nhân sĩ đối thị trường bảo trì độ cao chú ý

Mỗi lần có minh tinh album đánh bảng, đều tràn đầy phấn khởi xem náo nhiệt, sung làm ăn dưa quần chúng cùng hành tình phân tích sư. Đều đang suy đoán ba hạng đầu đến cùng ai có thể đoạt được lượng tiêu thụ quán quân.

Tạ nghi ngờ an là mấy năm gần đây lửa lên tiểu thịt tươi, tại Nhật Bản du học lúc bị săn tìm ngôi sao khai quật, về sau cấp tốc quật khởi, từng tại Nhật Bản ngành giải trí vang bóng một thời, không có qua mấy năm, chức nghiệp kiếp sống tao ngộ bình cảnh, liền về nước phát triển. Tại quản lý công ty đóng gói cùng thanh tú khuôn mặt tăng thêm phía dưới, hai năm tả hữu, đều mẹ nó nhanh đưa thân một tuyến.

Dưới trướng mê muội vô số.

Tạ nghi ngờ an phòng làm việc.

Tạ nghi ngờ an tọa ở văn phòng ghế sa lon bằng da thật, đối diện là hắn người đại diện, phong vận vẫn còn trung niên nữ nhân.

"Lưu tỷ, ta lần này cầm lượng tiêu thụ quán quân tỉ lệ lớn không lớn?"

"Bảo đảm hai tranh một a  dựa theo trước mắt MV khen ngợi trình độ, Hương Giang cái kia sắp xếp thứ nhất, dù sao người ta là lão tiền bối, nổi danh tác phẩm nhiều, fan hâm mộ cơ sở lớn. Ngươi cùng Tần Bảo Bảo không kém nhiều, fan hâm mộ cơ sở tương đương, bất quá dựa theo ca khúc chất lượng tới nói, vẫn là ngươi chiếm ưu."

"Ừm, trên mạng là có rất nhiều người biểu thị đối Tần Bảo Bảo ca thất vọng."

"Ha ha, vậy cũng là công ty thuê Thủy quân mang tiết tấu. Chúng ta không cũng đồng dạng có người phun sao, tinh nghệ đồng dạng làm như vậy."

Minh tinh phòng làm việc phân hai loại,  một loại là tự lập môn hộ hình, một loại khác là nội bộ công ty thành lập, chuyên môn vì cái nào đó minh tinh phục vụ. Cái trước cần khổng lồ giao thiệp lưới, cái sau thì là tài nguyên chiếm ưu, hiệu suất mạnh. Tạ nghi ngờ an thuộc về cái sau, hắn về nước phát triển mới hai ba năm, tích lũy nhân mạch lưới không đủ lớn, không đủ để chèo chống hắn tự lập môn hộ.

Một bên khác, nào đó Hương Giang lão thịt khô phòng làm việc.

Lão thịt khô bưng lên một ly cà phê, tại làm việc trong phòng dạo bước, dưới chân là xốp thảm, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất có thể trông thấy tĩnh mịch chảy xuôi sông Hoàng Phổ.

"Mọi người vất vả, hôm nay album lên khung về sau, chúng ta ra ngoài tụ cái bữa ăn." Lão thịt khô đối các công nhân viên cười nói.

"Thẩm tổng vạn tuế."

"Thẩm tổng vạn tuế."

Lão thịt khô cười cười, hắn không chút nào sợ hãi theo sát phía sau Tần Bảo Bảo cùng tạ nghi ngờ an, bởi vì có đầy đủ lực lượng. Cứ việc Hương Giang huy hoàng sớm đã là hoa cúc xế chiều, nhưng hắn xuất đạo tầm mười năm, cá nhân album vượt qua hai mươi tấm, còn không tính tinh tuyển tập cùng buổi hòa nhạc phiên bản album, tư lịch, danh tiếng, fan hâm mộ cơ sở đều so Tần Bảo Bảo cùng tạ nghi ngờ an cao. Đừng nhìn MV nhiệt độ dẫn trước không nhiều, chân chính album lên khung, chênh lệch liền sẽ kéo ra. Chúng ta phải tin tưởng đáng tin phấn cường đại.

Hắn đám fan hâm mộ duy nhất không hài lòng địa phương, liền là hi vọng hắn hát tiếng Quảng đông, mà không phải quốc ngữ. Nhưng tiếng Quảng đông ca đỉnh phong đã đi qua, bảo đảo cùng Hương Giang nghệ nhân nhao nhao dấn thân vào đại lục, hắn cũng nước chảy bèo trôi, đến đại lục phát triển. Ở chếch kia một góc nhỏ, tính hạn chế quá lớn. Đại lục thị trường mới thật sự là rộng lớn, đừng nói Hương Giang bảo đảo, tùy tiện một cái Hàn Quốc Nhị Tam lưu minh tinh, đều có thể tại đại lục chiếm lĩnh thị trường. Vớt kim vớt không nên quá thoải mái.

Đám fan hâm mộ một bên hưng phấn thét lên, một bên hướng ngươi vung ra trăm nguyên tờ, ân, đại khái chính là như vậy tràng cảnh.

Thứ sáu, rạng sáng mười hai giờ.

Các đại âm nhạc trang web, điện thoại hộ khách bưng, nhao nhao đổi mới mới nhất lên khung album..