Chương 166: Tần Bảo Bảo thăm dò

Chương 166: Tần Bảo Bảo thăm dò

Thức đêm giữ gìn đáng tin fan hâm mộ nhao nhao mua sắm nhà mình thần tượng album, một trương Ngũ Nguyên, có thể lặp đi lặp lại mua sắm, không hạn số lần. Ngoại trừ từ thành cùng đĩa nhạc biến thành số lượng album, marketing con đường biến hóa, biến hóa của hắn không lớn, tỉ như năm đó có điên cuồng fan hâm mộ có thể hoa mấy ngàn mấy vạn, lặp đi lặp lại mua sắm thần tượng album, hiện tại càng đơn giản hơn, chỉ cần đem album mua sắm lượng đi lên xoát là đủ.

Số lượng album thượng tuyến đến nay, hàng năm lượng tiêu thụ ghi chép là hai trăm vạn, không phải tiền, là album số lượng.

Từ mười hai giờ bắt đầu, các đại minh tinh album lượng tiêu thụ hiện lên bao nhiêu số dâng lên, mười, trăm, ngàn... Sau đó minh tinh ở giữa kéo ra chênh lệch, lượng tiêu thụ đạt tới "Vạn" đơn vị về sau, tình thế liền dừng lại, tăng trưởng quá chậm. Chỉ có ba album một ngựa tuyệt trần, theo thứ tự là Tần Bảo Bảo, tạ nghi ngờ an, Hương Giang lão thịt khô.

Nhưng bọn hắn cũng chia trước sau, dẫn trước chính là Hương Giang lão thịt khô, tiếp theo tạ nghi ngờ an, Tần Bảo Bảo tạm thời đứng hàng thứ ba.

Đêm khuya, lão thịt khô thẩm về nằm ở trên giường, trên bụng thả một đài bản bút ký, tại các đại âm nhạc trang web lặp đi lặp lại hoán đổi, đổi mới, nhìn xem mình album lượng tiêu thụ không ngừng tăng trưởng.

Bên gối thê tử chống lên thân, đầu tựa ở đầu giường, cười nói: "Thế nào?"

Thẩm về nói: "Tạm thời thứ nhất."

Hắn đem mấy cái âm nhạc trang web từng cái hoán đổi cho thê tử nhìn, tổng lượng tiêu thụ đạt tới kinh người ba vạn tấm, mỗi tấm Ngũ Nguyên.

"Mới hơn một giờ, bán nhiều như vậy?" Thê tử mừng khấp khởi nói: "Cái này nhưng so sánh trước kia bán thành kiếm nhiều."

Đối với thê tử sai lầm nhận biết, thẩm về cười cười, thành thống trị thị trường niên đại, đạt tới trăm vạn trương lượng tiêu thụ, không sai biệt lắm liền là đỉnh phong, chợt nhìn đi, tựa hồ không đủ số chữ album, có thể kiểm tra lo đến ngay lúc đó giá hàng cùng hiện tại tiền tệ thông trướng, hàm kim lượng tuyệt đối xong bạo số lượng album.

Mà lại thời đại kia mua album nhiều người, CD cùng đĩa nhạc có cất giữ ý nghĩa.

"Lần này lượng tiêu thụ quán quân ổn thỏa đi." Thê tử hỏi.

Lượng tiêu thụ quán quân là nổi tiếng cùng nhân khí trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

Thẩm về cười nói: "Đằng sau truy rất căng, có thể hay không đặt vững lượng tiêu thụ vị trí quán quân, trước một tuần lễ trọng yếu nhất, hiện tại còn nhìn không ra."

Lời tuy nói như vậy, thần thái ngữ khí lại phá lệ buông lỏng, quan bế bản bút ký, ôm thê tử: "Ngủ đi."

Một gian xa hoa khách sạn năm sao phòng, tạ nghi ngờ an dựa vào nằm trên ghế sa lon, hất lên áo choàng tắm, trên đầu gối đặt Laptop, hết sức chuyên chú xem lấy các đại âm nhạc trang web. Miệng bên trong nhai lấy kẹo cao su, tai trái ngân sắc nam sĩ bông tai lấp lóe quang mang.

Vài mét bên ngoài trên giường lớn, nằm ngủ say bạn gái, màu nâu nhạt sợi tóc trải tán tại trắng noãn bao gối, tuyết trắng mượt mà vai như ẩn như hiện.

Xoát chỉ chốc lát, mắt thấy cùng thẩm về chênh lệch dần dần kéo ra, mà phía sau Tần Bảo Bảo cắn rất căng, tùy thời đều có phản siêu khả năng.

Hắn tu bổ tinh xảo chau mày, không được, tiếp tục như vậy không an toàn, nhất định phải bảo đảm hai tranh một. Cùng thời kỳ lượng tiêu thụ quán quân danh hiệu, có thể cho hắn độ một tầng không tệ kim.

Tạ nghi ngờ an đăng lục Microblogging, mở ra quay phim công năng, nhìn thoáng qua bạn gái, điều chỉnh góc độ, không cho bất luận cái gì "Khả nghi" đồ vật loạn nhập.

"Xoạt xoạt!"

Một trương tự chụp hình.

"Đêm khuya khó ngủ, album mới thượng tuyến a, mời mọi người duy trì."

Lập tức liền có fan hâm mộ tại Microblogging hồi phục, đầu năm nay, đêm khuya người tu tiên không nên quá nhiều.

"An An đẹp trai ngây người."

"Mau đưa áo choàng tắm xốc lên."

"Một mực tại mua, ta đã xoát hai mươi tấm."

"Giống như trên!"

"Đã xoát năm mươi tấm, tiền tiêu vặt đã bỏ mình."

"Trên lầu không có tiền đồ, chút tiền ấy tính là gì, ta đã đem tháng sau tiền tiêu vặt đều ném tiến vào."

"Nhất định phải đem An An đội lên quán quân."

"Cái này có chút khó đi, thẩm về fan hâm mộ nhưng điên cuồng."

"An An, ngươi đem áo choàng tắm thoát, ta mua một ngàn tấm, liền nhìn ngươi thả hay là không thả phúc lợi."

"Điểm tán, có phúc lợi mới có động lực."

"Mau đưa cái kia đáng giận áo choàng tắm cởi xuống."

"Phốc, muốn phúc lợi? Sáo lộ này làm sao như thế nhìn quen mắt, ta mới từ Tần Bảo Bảo Microblogging tới, nàng fan hâm mộ đều hô hào muốn phúc lợi."

"Ha ha, nàng fan hâm mộ đơn giản không tiết tháo."

Tạ nghi ngờ an tràn đầy phấn khởi Spams

Nhìn thấy chỗ này, lắc đầu bật cười.

Tần Bảo Bảo từ thanh danh lên cao đến nay, ba tháng ngắn ngủi. Kéo lên tốc độ đơn giản đáng sợ, hắn tốn thời gian hai năm đi đến vị trí hôm nay, đã rất nhanh, quy công cho bây giờ thị trường xào IP quy tắc ngầm, đổi thành mười mấy năm trước, hắn nghĩ cấp tốc gặp may, chỉ có dựa vào tác phẩm: Một bộ tỉ lệ người xem quét ngang cùng ngăn phim truyền hình, hoặc là một bài lửa lượt đại giang nam bắc kim khúc.

Mà không phải mua mua tin tức, xoát xoát mặt, hơn mấy cái tống nghệ tiết mục, liền không giới hạn một tuyến.

Tần Bảo Bảo vọt trời khỉ giống như tấn thăng tốc độ, nguyên nhân ở chỗ nàng nhan giá trị, xào IP tốt nhất khuôn mẫu, lại có là kia mấy thủ kéo dài không suy tinh phẩm ca. Có thể nói tập ip cùng tác phẩm vào một thân.

Còn tốt, còn tốt lần này Tần Bảo Bảo đơn khúc album, không phải đệ đệ của nàng tác phẩm.

Đêm khuya.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên bị chuông điện thoại di động đánh thức, nửa híp mắt, lung tung tại bên gối tìm tòi.

"Ai u, " điện thoại không có sờ đến, ngược lại là đem Vương Tử Câm mặt cho vồ một hồi.

"Ở đây này, tại ta phía dưới gối đầu." Vương Tử Câm cau mày, đưa di động đưa cho nàng.

Tần Bảo Bảo "A" một tiếng, bối rối dày đặc, một mặt mộng bức tiếp thông điện thoại, "Ai nha."

"Bảo Bảo, ngươi có phải hay không quên phát ảnh chụp." Lý Diễm Hồng thanh âm từ loa phóng thanh truyền ra, lo nghĩ vô cùng.

"Cái gì ảnh chụp?" Tần Bảo Bảo mờ mịt nói.

"Cô nãi nãi của ta, ngươi thật quên đi?" Lý Diễm Hồng nói: "Không phải để ngươi phát Microblogging hô hào fan hâm mộ duy trì sao, cái này đều qua mười hai giờ, ngươi còn không có phát Microblogging, ta liền nói thứ hạng này không khoa học, ngươi hiện tại sắp xếp thứ ba. Đám fan hâm mộ còn không biết Tần Trạch giúp ngươi sáng tác bài hát đâu, tuyên truyền không đúng chỗ a."

Tần Bảo Bảo nghĩ tới, nguyên đầu tiên nói trước tại album lên khung trước phát một phát Microblogging, hô hào một chút fan hâm mộ duy trì, ảnh chụp đều chuẩn bị xong, là Tần Trạch tại ghi âm sư nghe lén hình ảnh. Đám dân mạng đều biết Tần Bảo Bảo gia có một khối biển chữ vàng, rất nhiều fan hâm mộ biểu thị "Không phải Tần Trạch viết ca chúng ta không nghe" .

Nhưng Tần Bảo Bảo kề đến mười một điểm, không có chống đỡ, ngủ thiếp đi.

"Ai nha, đừng nóng vội nha, là vàng cũng sẽ phát sáng, lúc này mới mới vừa lên đỡ mà thôi."

"Ngươi ngược lại là so ta còn bình tĩnh." Lý Diễm Hồng lầm bầm.

Người mới nhất dễ dàng lo được lo mất, tiến tới chỉ vì cái trước mắt, nhìn thấy một cái soa bình liền lo lắng vô cùng, nhìn thấy xếp hạng lạc hậu, đã cảm thấy tận thế, nhân sinh tuyệt vọng. Lý Diễm Hồng chính là cái này loại tâm lý, nàng mặc dù không phải chỗ làm việc người mới, nhưng nàng lần đầu mang ra Tần Bảo Bảo dạng này đại hồng đại tử giới ca hát tân tinh.

"Ta hiện tại liền phát, " Tần Bảo Bảo nói xong, đem điện thoại dập máy.

Vương Tử Câm một trận "Ai nha ai nha" rên rỉ, đưa tay hướng Tần Bảo Bảo cái mông đánh một trận, oán giận nói: "Hơn nửa đêm để người ta đánh thức, ta giấc ngủ cạn, rất khó chìm vào giấc ngủ."

Nàng rời giường khí rất lớn.

Tần Bảo Bảo ôm khuê mật đầu  ấn tại mình bộ ngực đầy đặn bên trên: "Ngoan, tỷ tỷ hống ngươi ngủ."

"Cẩn thận ta cắn ngươi một ngụm a, " Vương Tử Câm từ nàng bộ ngực bên trong giãy dụa ra, khẽ nói: "Không muốn cùng ngươi ngủ."

Tần Bảo Bảo mắt phượng nhíu lại, âm trầm nói: "Tiểu đề tử, ngươi bại lộ đi."

"Bại lộ cái gì?" Vương Tử Câm mờ mịt.

"Ngươi rõ ràng là muốn cùng A Trạch ngủ." Tần Bảo Bảo thở phì phò nói.

"Nào có,  ta ngủ phòng khách được hay không." Vương Tử Câm kêu oan.

Tần Bảo Bảo một cái xoay người, dạng chân tại khuê mật eo nhỏ nhắn  ấn ở nàng hai vai, thấp khuôn mặt, chóp mũi đối chống đỡ, nói: "Nói ra nha, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi thật thích ta gia đầu kia heo, ta đem hắn tặng cho ngươi."

Vương Tử Câm bỏ qua một bên đầu, chết không thừa nhận: "Nói mò, ta không thích Tần Trạch."

Tần Bảo Bảo ánh mắt lóe lên một vòng nhảy cẫng, khóe miệng bốc lên, hướng dẫn từng bước nói: "Không muốn không thừa nhận, ngươi nhìn ta gia A Trạch, lớn lên đẹp trai, lại sẽ sáng tác bài hát, làm đồ ăn lại ăn ngon, cổ phiếu còn kiếm lời nhiều tiền như vậy. Ngươi nhìn, hiện tại đi đâu đi tìm đàn ông ưu tú như vậy. Thích nói ngay nha, chúng ta là tỷ muội, ta còn có thể không giúp ngươi?"

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, ngươi cái này huyễn đệ cuồng ma lúc nào đổi tính, thông minh Vương Tử Câm lập tức biết bị khuê mật mang tiết tấu, ha ha một tiếng: "Tốt như vậy, ngươi gả cho hắn được."

Tần Bảo Bảo cảm giác mình bị khuê mật sắc bén một kiếm đâm trúng mệnh môn, muốn bị ép ra da bào hạ tiểu tới. Ướt át con ngươi đen nhánh hiện lên vẻ bối rối, mắng: "Phi, ngươi cái lão vu nữ, hắn là đệ đệ ta tốt phạt."

Vương Tử Câm nói đùa: "Ai yêu, chột dạ."

"Ngậm miệng, nhìn ta xé ngươi cái miệng này." Tần Bảo Bảo đưa tay đi xé Vương Tử Câm miệng.

Hai người trên giường xoay đánh, tiếng thở dốc cùng tiếng gào xen lẫn.

"Phanh phanh phanh!"

Kịch liệt tiếng đập cửa nương theo Tần Trạch tiếng la: "Bệnh tâm thần a, hơn nửa đêm có ngủ hay không cảm giác, ngày mai không đi làm a."

Hai người trong nháy mắt tịt ngòi.

Tần Bảo Bảo kêu lên: "Hung cái gì hung, cái này đi ngủ."

"Ài, ngươi ảnh chụp không có phát đâu." Vương Tử Câm nhắc nhở.

"A a, kém chút lại quên." Tần Bảo Bảo nằm xong, điện thoại đăng lục Microblogging, thượng truyền ảnh chụp, phối chữ: "Cảm tạ lão đệ hỗ trợ, a a đát.".