Chương 167: 1 cưỡi tuyệt trần

Chương 167: 1 cưỡi tuyệt trần

Tạ Hoài An bị người đại diện một chiếc điện thoại đánh thức, "Hoài An, ngươi nhìn album lượng tiêu thụ không có?" Người đại diện ở trong điện thoại lớn tiếng nói: "Ngươi hiện tại rớt xuống vị thứ ba."

Tạ Hoài An nhướng mày, mắt nhìn thời gian, rạng sáng một điểm, hắn mới ngủ nửa giờ. Nghe người đại diện ý tứ, là Tần Bảo Bảo lượng tiêu thụ gặp phải hắn rồi? Cái này có gì ghê gớm đâu, hắn cùng Tần Bảo Bảo vốn là không kém nhiều, xếp hạng có giao thế rất bình thường.

"Ngày mai tự nhiên sẽ đuổi theo tới, đừng nóng vội." Tạ Hoài An không vui nói, đêm hôm khuya khoắt bị đánh thức, ai cũng sẽ không cao hứng.

"Không không không, ngươi đuổi không kịp tới." Người đại diện một mực chắc chắn.

Mẹ nó, ngươi là ai người đại diện?

Tạ Hoài An trong lòng nổi lên dự cảm không tốt: "Xảy ra chuyện gì?"

"Ta đem Tần Bảo Bảo Microblogging kết nối phát điện thoại di động của ngươi lên, ngươi đi xem một chút." Người đại diện không nói nhiều, để chính hắn đi xem Microblogging.

Tạ Hoài An mang thấp thỏm cùng tâm tình nghi ngờ, ấn mở Microblogging kết nối, tiến vào Tần Bảo Bảo Microblogging giao diện. Thấy được nàng mới nhất đổi mới Microblogging.

"Cảm tạ lão đệ hỗ trợ, a a đát."

Hình ảnh bên trong một cái thẳng tắp cao gầy người trẻ tuổi bên mặt, mang theo tai nghe, chính chuyên tâm nghe lén ca khúc, bối cảnh là cái nào đó phòng thu âm.

Tần Trạch!

Tạ Hoài An con ngươi co rụt lại, tại ngành giải trí, không biết Tần Trạch minh tinh có lẽ có rất nhiều, nhưng ở giới ca hát, không biết Tần Trạch sao ca nhạc, rất ít. Dựa vào ca hát ăn cơm sao ca nhạc, đối Tần Trạch cái tên này như sấm xâu mà thôi. Một cái tiện tay xuất ra một ca khúc liền là tinh phẩm siêu cấp ngưu nhân, tài hoa hơn người âm nhạc quỷ tài. Hắn viết qua tất cả ca khúc, bất luận cái gì một Thủ Đô năng nâng đỏ một cái âu sầu thất bại ca sĩ. Tần Bảo Bảo xuất đạo mới bao lâu a, vọt đến hôm nay vị trí này, ngắn ngủi hai tháng đi đến người khác năm năm thậm chí mười năm lộ trình.

Không biết có bao nhiêu giãy dụa tại tầng dưới chót ca sĩ, tha thiết ước mơ hắn một ca khúc, nếu như ngủ cùng có thể hẹn đến ca, nghĩ như vậy bò lên trên Tần Trạch giường nữ ca sĩ, có thể tổ một cái đội cổ động viên.

Hắn không phải không sáng tác bài hát sao? Không phải nói Tần Bảo Bảo ca là tinh nghệ nội bộ soạn người sáng tác sao?

Tê liệt! Tạ Hoài An trong thân thể Tiểu Linh hồn đang gầm thét.

Bên người bạn gái lầm bầm một tiếng, mèo lười giống như theo tới, ỏn à ỏn ẻn nói: "Làm sao rồi?"

Tạ Hoài An không có phản ứng, hắn quan bế Microblogging, vén chăn lên đi đến bên cửa sổ bàn thủy tinh, mở ra bản bút ký, bản bút ký không có đóng, thủy chung là trạng thái chờ. Mở ra trình duyệt, các đại âm nhạc bản gốc trang web, điểm kích album bảng xếp hạng, ngày bảng!

Tạ Hoài An trừng to mắt, hoài nghi mình nhìn lầm.

Ngày đứng đầu bảng vị, không còn là Hương Giang khối kia lão thịt khô, mà là Tần Bảo Bảo, đồng thời, lượng tiêu thụ đạt tới nghe rợn cả người mười vạn.

Hương Giang lão thịt khô mới năm vạn tấm không đến lượng tiêu thụ, thấp gấp đôi.

Cái quỷ gì? Hơn nửa đêm có cái này lượng tiêu thụ rồi? Hiện tại người tu tiên đều nhiều như vậy a? Đương nhiên không có khả năng có mười vạn người online mua sắm album, nhưng là có thể lặp lại mua sắm, lượng tiêu thụ là thật sự.

Tạ Hoài An nói, ta không tin, ta không tin.

Hắn mua sắm Tần Bảo Bảo album, thử nghe.

Đơn khúc album bên trong có bốn bài hát, « ngây ngô » hắn nghe qua, vẫn được, cách tinh phẩm có chút chênh lệch. Mặt khác ba thủ: « thời gian nấu mưa » « hương vị » « nhất quen thuộc người xa lạ ».

"Gió thổi mưa thành hoa, "

"Thời gian đuổi không kịp bạch mã."

"Ngươi tuổi nhỏ lòng bàn tay chuyện hoang đường."

"Y nguyên nắm chặt à."

. . .

Tạ Hoài An nghe xong, trầm mặc, nghĩ thầm, đây cũng là thủ tinh phẩm đi, đây nhất định là tinh phẩm, khó trách album có thể bán tốt như vậy.

Thứ hai thủ, « hương vị ».

"Tối hôm nay tinh tinh rất ít."

"Không biết bọn chúng chạy đi đâu rồi."

"Trần trụi bầu trời."

"Tinh tinh nhiều tịch liêu."

. . .

Tạ Hoài An khóe miệng giật một cái, rất tốt, cái này rất Tần Trạch, cũng là thủ xuất sắc ca khúc.

Thứ ba thủ, « nhất quen thuộc người xa lạ »

"Còn nhớ rõ sao, "

"Ngoài cửa sổ kia bị ánh trăng nhiễm sáng hải dương."

"Ngươi còn nhớ rõ à."

"Là yêu để lẫn nhau đem đêm thắp sáng."

"Vì sao về sau chúng ta dùng trầm mặc thay thế ỷ lại.

"

Tạ Hoài An quyết định không thể cứ như vậy ngồi chờ chết.

Hắn mở ra mình Microblogging, muốn lần nữa hô hào fan hâm mộ duy trì, lúc này, trông thấy hắn Microblogging phía dưới fan hâm mộ bình luận:

"Ta đi, Tần Bảo Bảo nổi điên?"

"Chúng ta An An thế mà bị nàng siêu việt, cái này không khoa học, ta đem năm nay tiền tiêu vặt đều đánh cược đi."

"Cùng một chỗ cùng một chỗ, trên lầu dám ép năm nay tiền tiêu vặt, ta liền không thèm đếm xỉa đem sang năm tiền tiêu vặt lấy ra."

Tạ Hoài An được không cảm động, đây đều là đáng tin phấn a. Xuống chút nữa nhìn.

"Ài, các ngươi nhìn Tần Bảo Bảo Microblogging, nàng đơn khúc album là đệ đệ hắn viết."

"Cái gì? Lão công ta viết? Vậy ta đi duy trì một đợt."

"Ta mới từ bên kia tới, cùng các ngươi nói một tiếng, mẹ trứng, quá êm tai."

"Ba bài hát không ngừng tuần hoàn, êm tai."

"Ta định nghe lấy Tần Bảo Bảo đơn khúc ngủ, ngủ ngon."

"Nhất định phải duy trì Tần Trạch, ta siêu thích hắn."

. . .

Tạ Hoài An vuốt một cái chua xót nước mắt.

Tê liệt, gia hỏa này bật hack.

Ngày kế tiếp, Hương Giang lão thịt khô từ trong mộng tỉnh lại, cùng thê tử tới một cái sáng sớm tốt lành hôn, Hương Giang người đều thích làm quỷ Tây Dương kia một bộ. Buổi sáng ăn cũng là bơ lạc xóa thổ ty, cùng súp khoai tây, trứng chần nước sôi, sữa bò.

Lão thịt khô bồi thê tử ăn điểm tâm, hắn thê tử so với hắn nhỏ mười tuổi, ba mươi tuổi thủy linh thiếu phụ, lúc ăn cơm thích chơi điện thoại.

"Lão công, ngươi nhìn cái này túi xách thế nào?" Thê tử đưa di động tiến đến trước mặt hắn, làm nũng nói: "Mua cho ta một cái thôi, ta cõng khẳng định đẹp mắt."

Lão thịt khô bất đắc dĩ nói: "Vào tuần lễ trước không phải vừa mua một con LV a, cái này tuần lễ lại mua?"

Thê tử nói: "Đây chỉ là Chanel, ta một chút liền thích."

Nàng nói là tiếng Quảng đông, vốn là Hương Giang bên kia người mẫu, dáng người cao gầy bộ dáng lại xinh đẹp, gả cho đại mình mười tuổi Trầm Quy, liền rời khỏi ngành giải trí, đương một cái sống phóng túng không buồn không lo giàu thái thái.

"Lão công ngươi lần này album lượng tiêu thụ bảng quán quân, mua cái túi xách chúc mừng một chút nha." Thê tử nói, đem mấy cái âm nhạc trang web hộ khách điểm cuối mở, cười tủm tỉm nói: "Ta giúp ngươi nhìn xem lượng tiêu thụ bao nhiêu."

Trên mặt nàng như hoa lúm đồng tiền bỗng nhiên ngưng lại, ngẩn người, hoán đổi đến một cái khác âm nhạc hộ khách bưng, xem xét album ngày tiêu bảng. Lần nữa sững sờ, không kịp chờ đợi ấn mở cái cuối cùng hộ khách bưng. . .

"Thế nào?" Hương Giang lão thịt khô hỏi.

Thê tử kinh ngạc nhìn xem hắn, "Lão công, ngươi rớt xuống hạng hai."

"Xông rất nhanh, " lão thịt khô cau mày một cái: "Dùng tiền xoát lượng tiêu thụ rồi? Không có cần thiết này đi. Bất quá không quan hệ, chênh lệch cũng không lớn, hôm qua lên khung đều mười hai giờ, rất nhiều fan hâm mộ đã ngủ, một cái ban ngày liền xông về quán quân."

Trầm Quy là thân kinh bách chiến lão thủ, lâm thời rơi thứ tự không tính là gì, album lên khung thứ nhất thiên hội nổi danh lần biến hóa. Bất quá không quan hệ, một tuần lễ sau thứ tự mới là kết quả cuối cùng, bởi vì fan hâm mộ không có khả năng một mực không dừng tận tiếp tục chống đỡ, luôn có nhiệt độ rút đi một ngày, nhất duy trì thêm một tuần lễ, đây là thị trường tổng kết ra kinh nghiệm.

"Cái này muốn đuổi kịp đi, có chút khó a?" Thê tử sắc mặt khó coi, đưa di động đưa tới trước mặt hắn.

Trầm Quy tập trung nhìn vào, thất thanh nói: "Mười một vạn? ! Tần Bảo Bảo!"

Tinh nghệ giải trí.

Lý Diễm Hồng cười không ngậm mồm vào được, "Bảo Bảo, mười một vạn ài, một đêm này mười một vạn album lượng tiêu thụ, trời ạ, không cho phép ngươi năng phá kỷ lục."

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, vẫn có một loại bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác hạnh phúc. Mười một vạn album là bao nhiêu tiền? Nàng ích lợi cùng Tần Bảo Bảo cùng một nhịp thở, thanh danh cũng thế, một cái đỏ thấu nửa bầu trời nghệ nhân, trực tiếp nhất được lợi người, ngoại trừ tự thân cùng quản lý công ty, lại có là người đại diện. Kim bài người đại diện làm sao tới? Liền là mang minh tinh mang ra.

Tần Bảo Bảo co ro chân ngồi tại ghế sô pha, tư thái đường cong lộ ra, bưng lấy tiểu xảo bản bút ký, mừng khấp khởi xem bản gốc âm nhạc lưới, nhìn xem mình một ngựa tuyệt trần lượng tiêu thụ và khen ngợi như nước thủy triều bình luận,  con mắt cười cong thành vành trăng khuyết.

Nàng nắm lên điện thoại, phát cho Tần Trạch một cái "A a đát" .

Một lát sau, Tần Trạch hồi phục: "Ba ba ba!"

Tần Bảo Bảo trở về một cái "Lăn" chữ, khóe miệng dáng tươi cười lại khuếch tán ra tới.

Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ nóng nảy, cấp tốc truyền khắp tinh nghệ bên trong cao tầng, phòng thị trường còn đặc địa mở cái tiểu hội, thảo luận có không có khả năng phá số lượng album ghi chép, cùng đối lần này ích lợi ước định. Đáp án rất khả quan, cùng đi họp kế toán quản lý, dự đoán lần này đầu tư, tướng là công ty năm nay tại âm nhạc đầu tư bên trên lớn nhất một bút ích lợi, điều kiện tiên quyết là lượng tiêu thụ sẽ không đuôi nát, đem phụ trách mở rộng marketing Từ tổ trưởng sướng đến phát rồ rồi. Bởi vì hắn năng cầm tới không ít tiền thưởng.

Sau đó lại triển khai xào nóng Tần Bảo Bảo cái này IP kế hoạch thảo luận, thừa dịp cái này một đợt lượng tiêu thụ quán quân dậy sóng, đem Tần Bảo Bảo xào đến một tuyến hàng ngũ, đề cao tiền quảng cáo, đề cao thương diễn phí, cũng để cho người ta tích cực liên hệ Tần Trạch, trao quyền cái này album cái khác bản quyền sử dụng, âm nhạc quỷ tài chỉ cần ngồi đợi lấy tiền tốt, chân chạy làm việc sự tình giao cho chúng ta tinh nghệ, mọi người có tiền cùng một chỗ kiếm.

Từ tổ trưởng thậm chí đề nghị, công ty hẳn là tìm chuyên nghiệp viết lách, bang Tần Bảo Bảo viết một bản tự truyện, danh tự liền gọi « một cái Đỉnh cấp ca sĩ quật khởi » nhưng bị Dương quản lý bác bỏ, Dương quản lý trong lòng tự nhủ, mẹ nó a, ngươi đều đã bành trướng đến Thái Bình Dương đi. Người ta Thiên vương cự tinh đều không có viết tự truyện, ngươi là nghĩ nâng giết Tần Bảo Bảo sao? Bác bỏ!

Không có mò được chỗ tốt Triệu tổ trưởng, liền là bang Từ Lộ làm album mở rộng cái kia, chua chua mà nói, Dương quản lý a, lần này Tần Bảo Bảo album mở rộng, tuyên truyền rất nhiều địa phương kỳ thật làm không tốt, lần sau không nếu như để cho chúng ta nhóm này cũng cùng một chỗ đi, nhiều người dễ làm sự tình nha.

Dương quản lý nói, tốt tốt, lượng tiêu thụ năng đến mức nào, còn phải lại nhìn xem. Mọi người trước tản..