Chương 168: Tỷ tỷ ban thưởng

Chương 168: Tỷ tỷ ban thưởng

Trên mạng, Tần Bảo Bảo diễn đàn, Post Bar, Microblogging, một mảnh nhiệt liệt.

Đám fan hâm mộ trao đổi nghe ca nhạc cảm thụ, biểu đạt mình đối đơn khúc album yêu quý.

"Thời gian nấu mưa rất êm tai, từ nhi mang theo văn thanh khí chất, từ khúc thanh u, có loại thanh mai trúc mã Tiểu Điềm mật cảm giác. Không thể không nói, Tần Trạch xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm."

"« hương vị » bài hát này để cho ta nhớ tới bạn trai cũ: "Tưởng niệm ngươi cười, tưởng niệm áo khoác của ngươi, tưởng niệm ngươi màu trắng bít tất... Cùng ngón tay nhàn nhạt mùi thuốc lá nói." Một nháy mắt đánh trúng nước mắt điểm. Nghe một lần khóc một lần."

"« nhất quen thuộc người xa lạ » mới tốt nghe, mặc dù là tổn thương cảm tình ca, nhưng không giống « hương vị » như thế thảm thiết, không giống « thời gian nấu mưa » như thế văn thanh. Ngược lại nghe có chút đốt. Mà lại ca từ rất có chiều sâu."

"Thật có nghe hay như vậy sao?" Có người biểu thị chất vấn.

"Ta dựa vào, ngươi có phải hay không Tần Bảo Bảo fan hâm mộ, nàng album ngươi không có mua?"

"Ngạch, ta là tới đào Tần Trạch chân dung chiếu, muốn làm thành mặt bàn. Cũng không phải là Tần Bảo Bảo fan hâm mộ."

"Cái kia chính là Tần Trạch fan hâm mộ lạc? Hỗn trướng, không biết Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm? Tranh thủ thời gian cho lão tử đi mua (buồn cười)."

Tạ Hoài An phòng làm việc.

"Lưu tỷ, chênh lệch có chút đại a, làm sao truy?" Tạ Hoài An nhìn xem càng kéo càng lớn tiêu thụ chênh lệch, có chút bất đắc dĩ, lại có chút nôn nóng.

"Hoài An, chuyện này thuộc về ngoài ý muốn, ta để cho người ta nghe ngóng, là Tần Trạch đệ đệ mình tìm tới tinh nghệ, tất cả mọi người trở tay không kịp. Sớm biết hắn phụ trách Tần Bảo Bảo album, chúng ta liền xuống quý tái phát đơn khúc."

"Có thể hay không để cho công ty xoát một chút lượng tiêu thụ?" Tạ Hoài An không cam tâm.

"Đừng suy nghĩ, phát album là vì lợi nhuận, thứ nhất vẫn là thứ ba kỳ thật công ty không thèm để ý. Trước kia giúp ngươi xoát, là bởi vì muốn nâng đỏ ngươi, là marketing sách lược. Hiện tại sự nổi tiếng của ngươi đã tới bình cảnh, quẹt vé không có ý nghĩa."

Tạ Hoài An thở dài.

Quản lý công ty "Lợi" chữ vào đầu, lấy lợi nhuận làm mục đích. Minh tinh cá nhân mà nói, "Tên" chữ vào đầu, lợi ích thứ hai. Mặc dù kiếm tiền là mục đích cuối cùng nhất, nhưng danh khí mới là căn cơ.

Trầm Quy phòng làm việc.

So sánh với lão thịt khô bình tĩnh, phòng làm việc nhân viên phản ứng rất kịch liệt, có nói muốn xoát lượng tiêu thụ, đem quán quân bảo tọa đoạt lại, có nói hoa tài chính mua tin tức, tăng lớn tuyên truyền.

Trầm Quy ép một chút tay, để đám người yên tĩnh, phân phó bọn hắn các làm các, đừng mù tất tất.

Trợ thủ của hắn không cam tâm, theo vào văn phòng, "Lão bản, thật không xoát quét một cái?"

Trầm Quy lật ra hộp xì gà, vê lên một điếu xi gà, trợ thủ tiếp nhận, giúp hắn nướng xì gà.

Xì gà đã nướng chín, Trầm Quy cắn lấy ngoài miệng, trợ thủ giúp đỡ đốt.

Hắn phun ra một ngụm nồng độ hắc người sương mù, từ từ nói: "Phát album không phải là vì kiếm tiền a? Ta lượng tiêu thụ tăng trưởng khả quan, ích lợi tại dự bên trong. Làm gì ném tiền đi xoát lượng tiêu thụ, ta xuất đạo đến nay, phát qua 3 2 tấm album, cầm qua bốn lần lượng tiêu thụ quán quân, coi như nhiều một lần, đối ta cũng không hề có tác dụng."

Nói một cách khác, lý lịch của hắn đã dày đến một cái lượng tiêu thụ quán quân vinh quang, không được nhiều đại tác dụng tình trạng.

"Ngài là nói Tần Bảo Bảo xoát lượng tiêu thụ?" Trợ thủ nói.

"Ta cũng không có nói, " Trầm Quy lung lay xì gà: "Ca đều là tốt ca, lượng tiêu thụ bao nhiêu?"

"Ngài lượng tiêu thụ năm vạn, Tần Bảo Bảo 12 vạn."

"12 vạn..." Trầm Quy chậc chậc nói: "Phá ngày đầu mười vạn lượng tiêu thụ ghi chép."

Ngày thứ hai, giải trí tin tức.

« Tần Bảo Bảo album ngày đầu 12 vạn »

« Tần Bảo Bảo đơn khúc album đánh vỡ ngày tiêu nhớ lục »

« Tần Bảo Bảo đơn khúc hoặc có hi vọng đổi mới số lượng album hàng năm nhớ lục »

Các mạng lưới lớn truyền thông bình đài, đẩy đưa Tần Bảo Bảo album tương quan thông tin. Hơn phân nửa đều là tinh nghệ dùng tiền mua tin tức, thừa cơ xào nóng album. Nhưng có thể nói khẳng định, Tần Bảo Bảo đơn khúc album phát hỏa, lửa đến không có bằng hữu loại kia. Lên khung ngày đầu, lượng tiêu thụ 12 vạn trương, đã đánh vỡ số lượng album ngày tiêu ghi chép. Nàng rạng sáng phát đầu kia Microblogging, mười mấy vạn người điểm tán.

Từ Vận Hàn phát nàng Microblogging, cảm khái: "Có cái đệ đệ thật tốt, quốc gia thiếu ta một cái đệ đệ."

Sau đó, Hoàng Vũ Đằng yên lặng phát, giận đỗi Từ Vận Hàn: "Ngươi tốt xấu hẹn đến một ca khúc

Ta ước đến hiện tại, ngay cả cái hồi âm đều không có (lệ rơi đầy mặt)."

Fan hâm mộ thì tại bình luận khu vui cười giận mắng, biểu thị muốn thay thần tượng tìm lại công đạo.

Kế « ta là sao ca nhạc » về sau, Tần Trạch vừa giận một thanh. Làm cho người không biết nên khóc hay cười chính là, nào đó công cụ tìm kiếm thế mà đổi mới hắn bách khoa.

Từ đầu là như thế này giới thiệu:

Tần Trạch, năm 1995 sinh tại Trung Quốc Thượng Hải thị, tốt nghiệp ở Thượng Hải thị Tài đại (trong thực tập) hư hư thực thực cùng Tần Bảo Bảo ở chung. Tình ca Nữ Vương Tần Bảo Bảo ngự dụng từ khúc người, được vinh dự "Âm nhạc quỷ tài" "Giới ca hát sử thượng thứ nhất Khoái Thương Thủ" đồng thời lại bị dân mạng gọi đùa: Tần Bảo Bảo nam nhân phía sau. Kỳ từ loại nhạc khúc cách quỷ dị hay thay đổi, Tinh thông tình ca, Trung Quốc Phong, Rock n' Roll chờ âm nhạc nguyên tố.

2017 năm tháng bảy, sáng tác khúc dương cầm « gây nên Tần Bảo Bảo ».

2017 năm tháng bảy đến tháng tám, vì Tần Bảo Bảo sáng tác số thủ tinh phẩm ca, hai bài kim khúc. Trợ Tần Bảo Bảo đoạt được « ta là sao ca nhạc » thứ hai quý quán quân.

Tác phẩm tiêu biểu: « sứ thanh hoa » « xốc nổi » « mới không được tình » « truyện cổ tích » « ca kịch 2 »...

Nhân vật quan hệ: Tỷ tỷ Tần Bảo Bảo.

Cá nhân lý lịch rất mỏng, khẳng định so ra kém những cái kia ngành giải trí đại lão, nhưng hàm kim lượng để đại bộ phận ngành giải trí lão tiền bối xấu hổ.

Nghiệp nội nhao nhao suy đoán, Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ năng đi tới chỗ nào, ngày đầu lượng tiêu thụ là phá, tuần lượng tiêu thụ đâu?

"Tần Bảo Bảo có khả năng phá tuần lượng tiêu thụ sao?"

"Hi vọng rất lớn, nhưng không có thể bảo chứng nhất định có thể, ngày đầu bộc phát, lại mà suy ba mà kiệt album ví dụ rất nhiều."

"Không tồn tại hậu kình không đủ khả năng, đừng quên từ khúc người là ai. Mà lại, Tần Bảo Bảo nhân khí rất vượng, chính vào đỉnh phong."

"Tần Trạch! Thật là một cái tài hoa hơn người quỷ tài." Có người thở dài.

Thứ bảy.

Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ đạt tới 22 vạn.

Chủ nhật.

Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ đạt tới 30 vạn.

...

Thứ Năm tới lúc, Tần Bảo Bảo album đã đạt 50 vạn, phá số lượng album tuần lượng tiêu thụ ghi chép, nguyên ghi chép là tuần lượng tiêu thụ 44 vạn.

Lượng tiêu thụ đến nơi này, cuối cùng hạ nhiệt độ, căn cứ thị trường để phán đoán, album mới bán chạy kỳ là một tuần lễ. Về sau liền sẽ chậm chạp tăng trưởng, thậm chí đình trệ. Tần Bảo Bảo album không tồn tại đình trệ khả năng, liền nhìn nàng có thể hay không phá hàng năm lượng tiêu thụ ghi chép

Ngành giải trí oanh động chưa nói tới, nhưng giới ca hát bị chấn run ba run, người trong vòng đều chú ý Tần Bảo Bảo album lượng tiêu thụ, tùy thời thời đại phát triển, đồ lậu hung hăng ngang ngược, thành dần dần rời khỏi thị trường về sau, sao ca nhạc lợi nhuận hình thức một mực tại biến, bán album đã bán không được bao nhiêu tiền, cái này nhưng mà năm đó sao ca nhạc trọng yếu thu nhập một trong. Muốn biết thành đĩa nhạc huy hoàng niên đại, sao ca nhạc địa nằm ở minh tinh điện ảnh lực lượng ngang nhau. Hiện nay, ra album, ca hát, là vì khai hỏa danh khí, từ đó tiếp đập quảng cáo, thương diễn, mở buổi hòa nhạc.

Tần Bảo Bảo album kinh người lượng tiêu thụ, không thể nghi ngờ cho người ta sao ca nhạc đánh một tề cường tâm châm. Hai trăm vạn trương lượng tiêu thụ ghi chép không phải ngẫu nhiên, ngươi nhìn, lại có một cái có hi vọng đánh vỡ album ngưu nhân.

Mười giờ tối, Tần Bảo Bảo về nhà.

Nàng vừa cùng phòng thị trường mấy cái lãnh đạo cùng người đại diện Lý Diễm Hồng, ghi âm sư, trợ thủ bọn người ăn xong bữa tiệc ăn mừng. Mặc dù cự tuyệt bồi đại lão bản uống rượu, nhưng tương tự tiệc ăn mừng, Tần Bảo Bảo sẽ không cự tuyệt, giữ mình trong sạch là chuyện tốt, cái gì xã giao đều đẩy, vậy liền quá độc.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đống đỏ, đôi mắt mê mê mang mang, mang theo say rượu mông lung.

Tần Trạch còn ở phòng khách, ôm bản bút ký chơi đùa hắn "Sự nghiệp" gặp tỷ tỷ quay đầu, cũng không ngẩng đầu, "Trở về nha."

"Ừm." Tần Bảo Bảo thay đổi dép lê, túi xách đặt ở một mình trên ghế sa lon, hướng Tần Trạch bên cạnh một chuyến, lẩm bẩm nói: "Không thể bồi A Trạch ăn cơm, A Trạch không nên trách tỷ tỷ nha."

Lúc đầu nói xong mời Tần Trạch cùng khuê mật ăn cơm.

"Ừm ân." Tần Trạch qua loa vài tiếng, không để ý.

Tần Bảo Bảo uống rượu hơi nhiều, gan to bằng trời đem đệ đệ bản bút ký khép lại, ôm lấy cổ của hắn, hôn một cái gương mặt, "Tỷ tỷ là lượng tiêu thụ quán quân, tạ ơn A Trạch, thật không hổ là tỷ tốt đệ đệ."

"Sáo lộ không có ý mới." Tần Trạch đối tỷ tỷ hôn đã đạt tới hờ hững không nhìn tình trạng.

"Vậy ngươi muốn cái gì ý mới?" Tần Bảo Bảo trợn mắt nói: "Ba ba ba a?"

"Nói mò gì." Tần Trạch lấy làm kinh hãi, gặp tỷ tỷ hơi say rượu hồn nhiên tư thái, "Lăn về phòng ngủ đi, chớ cùng ta nơi này đùa nghịch rượu điên."

Tần Bảo Bảo nắm chặt Tần Trạch cánh tay, trán lắc lư, hẹp dài con mắt híp lại, "Ngươi chờ, lập tức tưởng thưởng cho ngươi."

Tần Trạch không có coi là thật, nàng tự mình trở về phòng, ôm quần áo tiến phòng tắm, cái mông uốn éo uốn éo.

Tần Bảo Bảo rõ ràng rất nhỏ say rượu, cửa phòng đều quên đóng, hắn hướng trong phòng nhìn quanh, Vương Tử Câm nằm ở trên giường chơi điện thoại, Linh Lung tư thái đường cong tại chăn đơn mỏng hạ nổi bật, Vương Tử Câm cũng phát giác được phòng cửa không khóa, ánh mắt thoáng nhìn, vừa lúc gặp được Tần Trạch hân ngắm mỹ nhân tư thế ngủ ánh mắt.

Vương gia tiểu thư tỷ vội vàng vén chăn lên, nhảy xuống giường, chạy chậm đến tới đóng cửa, hung hăng trừng Tần Trạch một chút, "Ba" cửa đóng lại.

Trong phòng tắm rầm rầm tiếng nước.

Tần Trạch trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, thừa dịp tỷ tỷ tắm rửa thời gian, đem hôm nay bản tin thời sự đã cho một lần.

Đầu tư cổ phiếu trước đó, truy kịch truy phiên truy, đầu tư cổ phiếu về sau, chỉ truy quốc sản bản tin thời sự. Vẫn là một cái mãi mãi không kết thúc phiên, đoán chừng về sau lớn tuổi, nằm tại trên giường bệnh nói, nhi tử, ngày nào bản tin thời sự kết thúc, hoá vàng mã thông tri cha ngươi. Nhưng sau nhi tử cũng dạng này đối cháu trai nói, nhiều đời tuần hoàn...

Tần Bảo Bảo tắm rửa nổi danh chậm, Tần Trạch trước kia dậy trễ, không ít bị nàng ngăn ở cửa nhà cầu, nghẹn ngẹn nước tiểu đến nổi điên.

Tần Trạch không sai biệt lắm đem bản tin thời sự xem hết, nàng mới ra ngoài, ướt sũng rối tung tóc, hất lên áo choàng tắm.

Uốn éo cái mông đến ghế sô pha một bên, ngón tay khẽ vuốt tuyết trắng tay áo trưởng cái cổ, hướng Tần Trạch vứt mị nhãn, "Muốn xem không? Tỷ tỷ tưởng thưởng cho ngươi."

"Không muốn xem." Tần Trạch giả bộ như khinh thường dáng vẻ, nói trái lương tâm nói.

"Thật không muốn xem?"

"Ngươi lại không dám thoát."

Tỷ tỷ hừ hừ một tiếng, hai tay níu lại cổ áo hai bên, chậm rãi xé mở áo choàng tắm.

Tần Trạch một mặt khinh thường, liếc mắt nhìn nhìn tỷ tỷ, đoán được nàng trong hội đồ đình chỉ, tuyệt không dám xé ra đến cùng. Áo choàng tắm từ chỗ cổ chậm rãi xé mở, đầu tiên là thon dài cái cổ, sau đó là tinh xảo xương quai xanh, tiếp theo là núi non thẳng tắp khe rãnh. Tần Trạch từ liếc mắt đến con mắt, cảm giác khống chế không nổi ánh mắt của mình... .

Tần Bảo Bảo đột nhiên dừng lại, sau đó đột nhiên dùng sức, hoàn toàn giật ra áo choàng tắm.

Áo choàng tắm rơi trên mặt đất, lộ ra không phải tỷ tỷ trắng nõn dê con thân thể mềm mại, nàng bên trong còn bọc lấy một tầng khăn tắm.

Tê liệt, lại là tỷ tỷ sáo lộ.

Tần Trạch rất muốn rống một tiếng: Ta quần đều thoát ngươi liền cho ta nhìn cái này? Nhưng sợ Vương Tử Câm nghe thấy, nhịn được.

"Tử tướng!" Tần Bảo Bảo bễ nghễ hắn một chút, lắc lắc bờ eo thon trở về phòng.

Tần Trạch không cam lòng hô: "Không phải đã nói có ban thưởng sao, có thể bớt một chút hay không sáo lộ, nhiều một chút chân tình?".