Chương 169: Phỏng vấn

Chương 169: Phỏng vấn

Bởi vì đệ đệ mặt dày mày dạn tác muốn thưởng, mà tự thân môi thơm ban thưởng lại ở vào nước tràn thành lụt không đáng tiền mềm nhũn kỳ, Tần Bảo Bảo đáp ứng trả lại đệ đệ bộ phận lão bà bản, nhưng nàng viết một phần hiệp nghị thư: Nay Tần Bảo Bảo trả lại Tần Trạch lão bà bản 40 vạn nguyên, xét thấy bây giờ thông trướng lợi hại, mua nhà khó khăn, nàng dâu khó cưới, người bị hại Tần Trạch bất đắc dĩ bất kỳ lý do gì, bất luận cái gì phương thức, đem lão bà bản tốn hao tại bất luận một vị nào vô vọng trở thành nàng dâu muội tử trên thân, chỉ có thể làm đầu tư quản lý tài sản.

Tần Trạch tay nâng hiệp nghị thư, trong lòng tự nhủ: Sạch nói lời bịa đặt, hoa ta tiền nhiều nhất cô em gái kia không là ngươi sao? Cái kia vô vọng trở thành vợ ta muội tử không phải liền là ngươi sao.

MMP

Lại là một cái nhàn hạ cuối tuần, hai người tỷ tỷ kết bạn đi dạo phố. Sở dĩ không có kéo lên Tần Trạch đi theo chịu mệt nhọc, hắn lâm thời bị Lý Lâm Phong an bài nhiệm vụ.

Lý Lâm Phong tại bầy thảo luận, "Tất cả lão công nhân, cuối tuần làm một phần bản quý đầu tư bản kế hoạch cho ta. Kỳ hạn giao hàng, cổ phiếu, dầu thô, kim loại hiếm. . . Kết hợp thị trường của các ngươi điều tra nghiên cứu đi viết, ta muốn nhìn thấy hoa quả khô, mà không phải đàm binh trên giấy lý luận. Bí mật có thao tác kinh nghiệm, tốt nhất bổ sung bên trên."

Sau đó hắn @ dương phổ Tần Bảo Bảo.

"Dương Kiến ngươi mau đem danh tự sửa lại." Lý Lâm Phong giận đỗi: "Vừa nghĩ tới ngươi là móc chân đại hán, ta liền buồn nôn."

Bầy bên trong một mảnh tiếng cười, Dương Kiến về một cái "Đáng thương" biểu lộ, "Lập tức đổi, lãnh đạo còn có dặn dò gì."

Lý Lâm Phong nhân tiện nói: "Vậy ta cũng cho các ngươi hai bố trí cuối tuần làm việc, các ngươi cũng viết một phần đầu tư kế hoạch, cùng bọn hắn đồng dạng, kim loại dầu thô kỳ hạn giao hàng đều có thể. Không yêu cầu các ngươi chất lượng, nhưng muốn làm ra cái dàn khung cho ta."

Dương Kiến liên tiếp thổ huyết biểu lộ: "Lãnh đạo, lời của ta mới vừa rồi năng rút về sao?"

Tần Trạch phát "Che mặt" biểu lộ: "Để ngươi nha miệng tiện."

Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này, mua cái giá đỡ bảng đen. Hắn đặc địa chạy một chuyến phụ cận một nhà cỡ lớn tiệm văn phòng phẩm, ngoại trừ giá đỡ thức bảng đen, còn có một hộp đại hào thuỷ tính bút, một con tấm xoa. Lại hoa mười lăm khối xuất công phí, để nhân viên cửa hàng hỗ trợ nhấc về nhà lắp lên. Cũng không phải là Tần Trạch lười biếng, hắn một cái tay có thể đem Tần Bảo Bảo cầm lên đến ném ngoài cửa sổ đi, điểm ấy trọng lượng không đáng giá nhắc tới, hắn phiền chính là lắp lên. Khi còn bé mặc kệ ghép hình vẫn là lắp ráp Transformers, hắn đều không có một lần thành công qua, tội nghiệp đi cầu tỷ tỷ hỗ trợ. Trời sinh không có phần này thiên phú.

Bản kế hoạch cái gì, hắn chưa hề chưa làm qua, càng không có tham khảo cách thức, dứt khoát không cần cách thức, tìm một chi trâu cỗ, sau đó từ cơ sở phân tích kỹ thuật phân tích, xâm nhập trình bày chi này cỗ tiềm lực.

Nói đến trâu cỗ, Tần Trạch thật đúng là lại một chi, mặc dù từ đầu đến cuối không nóng không lạnh không có gì khí sắc, nhưng hắn rất xem trọng chi kia cỗ tiềm lực. Lừa đen khoa học kỹ thuật, một nhà làm internet video công ty cổ phần. Này nhà công ty không đơn giản, năm ngoái đáy đưa ra thị trường, hơn nửa năm quang đầu tư bỏ vốn liền có ba lần, tài chính đạt một tỷ, thâm thụ lái buôn nhóm yêu thích. Tại internet đại lão tụ tập hiện tại, năng tan đến nhiều như vậy tài chính, không phải đi bàng môn tả đạo, liền là phía sau có lỗi tổng phức tạp vốn liếng quan hệ nâng đỡ.

Tần Trạch tại vừa mua trên bảng đen tô tô vẽ vẽ, khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì vận dụng ngòi bút như bay. Bỗng nhiên lại xoa sạch sành sanh, làm lại từ đầu.

Thẳng đến buổi chiều ba điểm, hắn lấy nhất giản lược nói tóm tắt ngôn ngữ viết xong bản kế hoạch, không nhiều không ít, vừa vặn tràn ngập chính diện bảng đen. Sau đó sao chép tại tiệm văn phòng phẩm thuận tay mua A4 bên trên, lật ra đại học lúc tỷ tỷ bang mua đặt trước sách khí, xoạt xoạt xoạt xoạt, giải quyết.

Chu Nhất.

Tần Bảo Bảo phất tay cùng đệ đệ khuê mật bái bai, đưa mắt nhìn hai người bọn họ đi ra ngoài, bản thân để ở nhà. Nàng hóa đạm trang, nhà ở cách ăn mặc. Phòng khách quét dọn sạch sẽ, bàn trà vật phẩm bày ra chỉnh tề. Cái này không lớn gia, nhìn rất ấm áp. Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là ở người nơi này.

Mười giờ rưỡi, chuông cửa vang lên.

Tần Bảo Bảo chạy đi mở cửa.

Hai người đứng tại cổng, một cái cách ăn mặc thời thượng nữ nhân, một cái khiêng camera đại thúc.

Nữ nhân trẻ tuổi cầm microphone, phía trên có cái hình chữ V Log  nàng đến từ một nhà mạng lưới truyền thông công ty.

Hôm nay Tần Bảo Bảo có một cái thông cáo, liền là làm phỏng vấn, album lượng tiêu thụ quán quân phỏng vấn, loại này "Việc nhỏ" đài truyền hình là không nguyện ý làm. Nhưng mạng lưới truyền thông rất thích

Bọn chúng mưu cầu danh lợi minh tinh các loại Bát Quái sinh hoạt, dưới tay nuôi dưỡng ban một chuyên nghiệp tiêu đề đảng tiểu biên, nhất khả năng hấp dẫn dân mạng.

"Tần lão sư, ta gọi Tiết Mai, là yêu khách video tiết mục người duy trì." Tiết Mai vẻ mặt tươi cười chào hỏi: "Vị này là chúng ta quay phim sư lão Vương."

Tần Bảo Bảo ánh mắt liếc qua camera, đèn sáng rỡ, nói rõ đã bắt đầu ghi chép.

Nàng bận bịu mời hai người tiến đến.

"Oa, đây chính là Tần lão sư ở địa phương sao?" Tiết Mai nhìn chung quanh, khó có thể tin.

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười ưu nhã, rất nữ thần rất đoan trang, "Tuy nhỏ một chút."

"Nhưng rất ấm áp." Thịnh tình thương Tiết Mai cười tủm tỉm nói: "Thật, lộ ra một cỗ ấm áp."

Tuyết Mai mặt hướng camera, dáng tươi cười ngọt ngào: "Làm một ngành giải trí người mới, Tần lão sư tại « ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trong cường thế đoạt giải quán quân, nhất cử thành danh, tiếp theo đơn khúc album liên tục phá ngày, tuần lượng tiêu thụ ghi chép, hiện đã thành ngành giải trí đứng đầu nhất một trong những đề tài."

"Tần lão sư, ngài lần này album liên tục phá ngày tiêu thụ ghi chép, cùng tuần tiêu thụ ghi chép, chúng ta trước chúc mừng một tiếng. Xin hỏi ngài có không có lòng tin phá số lượng album hàng năm tiêu thụ ghi chép?"

"Đầu tiên muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người, với ta mà nói, lượng tiêu thụ là tiếp theo, làm ra một trương tốt album, mới là ta khát vọng nhất."

Hai người ngồi ở trên ghế sa lon nói chuyện phiếm, camera ở một bên quay chụp.

"Nghe nói ngài hoá đơn khúc trước đó sớm đã định ra khúc mắt, vì sao lâm thời đổi ca."

"Bởi vì Tần Trạch bỗng nhiên tìm ta, nói hắn viết mấy bài hát, vừa vặn ghi vào ta đơn khúc album bên trong."

Tiết Mai nghe Tần Bảo Bảo nói mây trôi nước chảy, trong lòng oán thầm, nhưng làm cùng thời kỳ album cho lừa thảm rồi.

"Tần lão sư từ khúc sáng tác, kia là nổi tiếng bên ngoài, như sấm xâu mà thôi." Nàng tán thưởng một tiếng, luôn cảm thấy đem tỷ đệ cùng một chỗ xưng Tần lão sư, có chút xấu hổ, nhưng lại tìm không thấy hợp lý xưng hô, gọi thẳng danh tự không quá lễ phép, "Đệ đệ ngươi" xưng hô như vậy, càng không lễ phép.

"Ừm, hắn rất lợi hại." Tần Bảo Bảo quán tính huyễn đệ.

Tiết Mai nhếch miệng lên, cái này rất Tần Bảo Bảo, không hổ là huyễn đệ cuồng ma.

Tần Bảo Bảo huyễn đệ cuồng ma xưng hào, tại « tân tinh ước hẹn » bên trong truyền ra, theo dân mạng thống kê, nàng tại hai mười phút tiết mục thời gian bên trong, chung nói qua ba lần "Đệ đệ ta lợi hại nhất" sáu lần "Đệ đệ ta nhất bổng" tựa như một cái tiểu nữ hài khoe khoang mình đồ chơi.

"Ta năng tùy tiện vỗ một cái sao? Tin tưởng mọi người cũng rất muốn nhìn Tần lão sư bình thường hoàn cảnh sinh hoạt." Tiết Mai nói.

"Có thể!" Tần Bảo Bảo dáng tươi cười không có kẽ hở.

Phỏng vấn địa điểm tuyển trong nhà, sinh hoạt thường ngày chính là chủ đánh một trong, dạng này tiết mục sẽ sinh động hơn, ngồi tại phòng chụp ảnh bên trong nói chuyện phiếm nói chuyện sáo lộ, người xem đã nhìn phát chán. Tần Bảo Bảo đã sớm chuẩn bị, nàng đem Vương Tử Câm đồ dùng hàng ngày hết thảy thu lại, ban công treo các loại kiểu dáng nữ sĩ quần lót cũng thu lại, cái này chút đồ vật cũng không thể tiết ra ngoài.

Mình cùng lão đệ ở chung sự tình nhân dân cả nước đều biết, nhưng Vương Tử Câm tồn tại không tốt lộ ra ánh sáng, không phải hôm sau liền có hay không lương truyền thông ra dạng này tin tức: "Chấn kinh! Tần Bảo Bảo đồng thời cùng hai người ở chung" hoặc là, "Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ ở chung bên ngoài, lại còn có một cá nhân, đoán xem nhìn hắn là ai."

Lão nương một thế anh danh cũng không thể như thế làm hỏng.

Camera ở phòng khách dạo qua một vòng, sau đó chuyển hướng ban công, không có quay chụp phía ngoài tràng cảnh, như thế sẽ bại lộ Tần Bảo Bảo địa chỉ, quay phim sư cũng hiểu chuyện, không có hướng toilet chui.

Tần Bảo Bảo cho Tiết Mai giới thiệu, "Đây là gian phòng của ta, sát vách là đệ đệ ta."

"Ta có thể vào phòng ở giữa nhìn xem sao?" Tiết Mai tràn đầy phấn khởi.

Tần Bảo Bảo đã sớm chuẩn bị, đi vặn gian phòng của mình chốt cửa, chợt nghe Tiết Mai nhảy cẫng nói: "Ta có thể đi vào đệ đệ ngươi gian phòng tham quan sao?"

"Có thể."

Tần Bảo Bảo hậm hực buông tay, trong lòng tự nhủ ngươi làm sao không theo sáo lộ tới. Thiệt thòi ta bỏ ra bó lớn thời gian thu thập phòng.

Nàng ngược lại mở ra Tần Trạch cửa phòng, gian phòng của mình nàng muốn thu thập một chút, phòng của đệ đệ Tần Bảo Bảo rất yên tâm, tuyệt đối sẽ không có đầy đất chồng chất tất thối, cùng khả nghi khăn tay. Rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ đệ đệ, gian phòng vĩnh viễn là sạch sẽ gọn gàng.

Tiết Mai chào hỏi camera đại thúc theo vào tới..