Chương 170: Quyển nhật ký

Chương 170: Quyển nhật ký

Tiết Mai rất chờ mong tại Tần Trạch gian phòng phát hiện chút gì, có thể là ca khúc sáng tác bản thảo, hay là khúc dương cầm cái gì, đều nói gian phòng là một cá nhân nhất tư mật địa phương, hiểu rõ một cá nhân, nhìn gian phòng của hắn là đủ rồi.

Đây là một gian hai mười mét vuông phòng, khả năng còn càng nhỏ hơn, bày biện cũng đơn giản, một trương giường đôi, một khung tủ quần áo, một tủ sách. Đầu giường tường dán Anime áp phích. Bàn đọc sách bên cạnh đứng thẳng giá đỡ bảng đen. Cửa sổ mở rộng ra, hơi nóng hầm hập nhào vào giữa phòng.

Như thế ngắn gọn mộc mạc phong cách, thực sự không giống như là một nhà nghệ thuật gia gian phòng.

Ống kính trong phòng chầm chậm đảo qua, trọng điểm chú ý bàn đọc sách, phần ngoại lệ bàn ngoại trừ một đài bản bút ký, tài chính chuyên nghiệp thư tịch, ống đựng bút, đèn bàn, không có vật gì khác nữa.

Nàng ánh mắt đảo qua giá đỡ bảng đen, nhãn tình sáng lên, "Tần lão sư là học kim dung sao?"

Tần Bảo Bảo cười gật đầu: "Ừm, hắn là tài chính chuyên nghiệp."

Camera đem ống kính chuyển di tại trên bảng đen.

Tốt không dễ dàng tìm tới điểm hoa quả khô, Tiết Mai tốt ngạc nhiên nói: "Phía trên viết cổ phiếu a?"

Nàng không đầu tư cổ phiếu, cũng không phải tài chính chuyên nghiệp, trên bảng đen lít nha lít nhít chuyên nghiệp thuật ngữ cùng ký hiệu để nàng luống cuống.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Đúng, là cổ phiếu." Khiêng camera đại thúc bỗng nhiên nói.

Hắn là vài chục năm lão cỗ dân, có chút kiến thức căn bản, so ở trường sinh viên còn vững chắc.

"Trên đó viết nào đó chi cỗ một chút phân tích cùng dự đoán, tương đối cẩn thận." Lão Vương nói.

Tiết Mai nói: "Gần nhất thị trường chứng khoán rất lửa, bên cạnh ta thật nhiều bằng hữu đều đầu nhập trong đó, chi này cỗ thế nào?"

Lão Vương cố định trụ ống kính, lấy điện thoại cầm tay ra, tại chứng khoán công ty điện thoại hộ khách bưng tìm tòi một chút, lắc đầu: "Rất bình thường, thị trường chứng khoán ấm lại gió xuân giống như không có thổi tới nó."

"Ta vẫn cho là Tần lão sư là học sinh khối văn, nguyên lai hắn là khoa học tự nhiên. Tốt chuyên nghiệp bộ dáng." Tiết Mai mặt hướng ống kính nói, không định tại cái đề tài này nói chuyện nhiều. Lão Vương, hậu kỳ khẳng định phải cắt đứt

Nàng để ống kính đối bảng đen mấy giây, đang chuẩn bị rời phòng, khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn dưới bàn có đồ vật.

"Đồ vật rơi mất." Tiết Mai cúi người nhặt lên, một bản lam da bản bút ký, hiếu kì liếc mắt một cái, ngắm đến ngày, thời tiết, còn có "Tỷ tỷ" "Cầu vồng" mấy cái từ nhi.

Nàng đè xuống lòng hiếu kỳ, đem vở đương ở trên bàn sách, "Là quyển nhật ký."

"Quyển nhật ký?" Tần Bảo Bảo sững sờ, nghĩ thầm, tiểu Xích lão lúc nào viết nhật ký rồi? Cầm lấy vở liền muốn lật xem, lại nhịn được, ống kính bày biện đâu, mà lại cũng không tốt động đệ đệ tư ẩn, mặc dù từ không cho rằng đệ đệ có tư ẩn loại này đồ vật.

Tụ lợi đầu tư công ty.

Tụ lợi có ba cái ngành đầu tư, Lý Lâm Phong quản thứ nhất, cái này thành ngay lập tức ngắn ngủi công ty, có rất nhiều không đủ cùng thiếu hụt, tỉ như rõ ràng có ba cái bộ môn, lại không tồn tại phân công, mỗi cái bộ môn đều có thể đồng thời đầu tư quỹ ngân sách, cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng, hàng có sẵn vân vân. Cái này tại từng nhận chức chức chứng khoán trong công ty tầng quản lý Lý Lâm Phong xem ra, quả thực là làm loạn.

Hắn không hiểu rõ Tô tổng là nghĩ như thế nào, đã từng khinh thị qua vị kia so với hắn tiểu gần mười tuổi nữ nhân, cứ việc nàng du học quốc tế học viện nổi tiếng, cầm qua một cái tài chính bằng Thạc sĩ, công thương quản lý bác sĩ học vị. Về sau Tô Ngọc tìm hắn nói chuyện một phen, hắn hoàn toàn thay đổi ý nghĩ. Hai người bọn họ nói chuyện cái gì, người khác không thể nào biết được.

Cửa ban công vang lên mấy lần, Lý Lâm Phong cất cao giọng nói: "Tiến đến."

Đẩy cửa vào chính là mới gia nhập công ty hai đầu cá ướp muối, hắn ánh mắt đảo qua hai đầu cá ướp muối cầm trong tay văn kiện, hơi mỏng mấy trương, dùng cặp văn kiện kẹp lấy.

"Lấy tới ta xem một chút." Lý Lâm Phong cười, hắn ưa bồi dưỡng người trẻ tuổi, thích cùng người trẻ tuổi tán gẫu Đại Sơn, thổi thổi nhớ năm đó ta thế nào như thế nào...

Cái này hai đầu cá ướp muối, trong lòng của hắn có mình đánh giá, Dương Kiến rất thông minh, tiềm lực to lớn, đáng tiếc tính tình lười nhác, không có huyết tính và chơi liều. Càng là phồn vinh địa khu thổ dân, càng là như thế. Bàn về sức liều cùng chơi liều, thế hệ trước Chiết tỉnh thương nhân thuộc về trong đó số một. Nếu không Chiết tỉnh cũng không thành được số một dân doanh tỉnh lớn. Chỉ nói kẻ có tiền, càng cao hơn Thượng Hải thị. Chỉ bất quá bát ngát địa vực pha loãng phồn vinh.

Còn có Tần Trạch, tính cách rất ôn nhuận, tính tình cũng tốt, bình thường ở chung, hoàn toàn nhìn không ra là cái năng thi max điểm biến thái.

Tiềm lực khẳng định là to lớn, nhưng chỗ làm việc kinh nghiệm là không. Năng lực như thế nào, có chờ khảo chứng, hoặc là có thể từ lần này đầu tư bản kế hoạch bên trong nhìn trộm một hai.

Lý Lâm Phong tiếp nhận hai phần bản kế hoạch, trước nhìn Dương Kiến, bỏ ra năm phút, đại khái qua một lần, thần sắc hài lòng: "Ý nghĩ rất thành thục, thao tác thủ pháp cũng có căn cứ, ngươi trước kia chép quá thời hạn hàng?"

Dương Kiến gật gật đầu: "Từ đại học liền vào tay, chỉ là kiếm không nhiều, hàng năm học phí cùng tiền tiêu vặt mà thôi. Thị trường hàng hóa phái sinh quá mẹ nó không giảng lý, một ít nhà tư bản tướng ăn khó coi, so cổ phiếu khoa trương nhiều."

Lý Lâm Phong gật đầu, lại nhìn Tần Trạch đầu tư bản kế hoạch, lấy làm kinh hãi: "Viết tay?"

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, không có đáp lời.

Dương Kiến trêu chọc: "Vẫn là tuổi còn rất trẻ."

Dương Kiến đem bản kế hoạch ghi vào máy tính, sáng nay ở công ty in ra. Mà Tần Trạch không nghĩ tới cái này một gốc rạ, hắn ngay cả giấy A4 đều là mình mua, thuần thủ công chế tác, văn phòng kinh nghiệm khan hiếm.

Lão gia tử có câu nói nói rất đúng, đóng cửa làm xe mãi mãi không thành được đại tài, kinh nghiệm cái này đồ vật, không phải dựa vào đầu óc liền có thể nghĩ ra tới.

Tần Trạch rất tán thành, cho nên hắn tới làm.

Lý Lâm Phong xem kia phần cách thức không bám vào một khuôn mẫu kế hoạch sách, đại khái quét một lần, cảm thấy rất có nhai đầu, chuẩn bị mảnh đọc, máy tính tích tích một tiếng, nội bộ công ty thông tin phần mềm chớp động.

Hắn ấn mở xem xét: "Mười giờ sáng tại số hai phòng họp họp, đầu tư một bộ cửa đến ba quản lí chi nhánh nhất định phải đúng giờ tham gia, không phải mời giả đến trễ."

Lý Lâm Phong mắt nhìn đồng hồ, thời gian biểu hiện: 9: 45. Hắn nói, "Các ngươi đi về trước đi."

Lý Lâm Phong lên lội nhà vệ sinh, 9:50 đẩy ra số hai phòng họp cửa thủy tinh, mặt khác hai cái quản lý đã ngồi ngay ngắn chờ đợi. Gặp hắn tiến đến, mấy người cười chào hỏi. Sau đó phối hợp nói chuyện phiếm, nội dung không có gì hơn nghiệp vụ, tỉ như gần nhất thị trường cổ phiếu phóng đại, đầu nhập mấy mười vạn tài chính thu hoạch tương đối khá. Nói chuyện ở giữa, hai cái kẻ nghiện thuốc không ngừng vuốt ve hộp thuốc lá, hiển nhiên là nghiện thuốc phạm vào, chỉ hi vọng sớm một chút mở xong hội. Mặc dù chính phủ cấm khói cường độ tăng lớn, nhưng bọn hắn có cá nhân văn phòng, trốn đi hút thuốc không có vấn đề gì cả. Lúc họp liền không thể rút.

Lý Lâm Phong dành thời gian nhìn lên Tần Trạch đầu tư bản kế hoạch, trước đó chỉ là đại khái qua một chút, không có cẩn thận nghiên cứu, hắn tiên cơ cơ tìm tòi "Lừa đen khoa học kỹ thuật" một chi lập nghiệp tấm khoa học kỹ thuật cỗ, nhìn thấy nửa chết nửa sống K tuyến đồ về sau, Lý Lâm Phong kém chút trực tiếp xử bắn Tần Trạch kế hoạch sách. Cân nhắc đến gia hỏa này nhập chức lúc bưu hãn thành tích, lại nhẫn nại tính tình sâu đọc.

Thời gian dần trôi qua nhìn nhập thần, cầm lấy họp tất mang bút, vòng vòng vẽ tranh. Bản kế hoạch bên trong có rất nhiều hoa quả khô, cũng không phải là thao thao bất tuyệt lý luận. Hắn điểm kích đầu tư cổ phiếu phần mềm tự mang công ty tường tình, tra duyệt "Lừa đen khoa học kỹ thuật" đi qua hai năm tài vụ bảng báo cáo, mặc dù đầu tư cổ phiếu người đều biết, cái này đồ vật TM tất cả đều là nước. Thông qua sai lệch thậm chí làm giả kế toán tin tức hấp dẫn đầu tư là một chút xí nghiệp thường dùng thủ pháp. Bất quá miễn cưỡng có thể làm làm tham khảo tiêu chuẩn. Đương nhìn thấy bản kế hoạch bên trong kỹ càng vạch lừa đen khoa học kỹ thuật đầu tư bỏ vốn số lần cùng kim ngạch lúc, Lý Lâm Phong vòng thành trọng điểm, cũng tại trên mạng lục soát tương quan thông tin. Quả nhiên, tháng ba năm nay, tháng năm, tháng tám, này nhà công ty tổng cộng ba lần đầu tư bỏ vốn, tài chính đạt một tỷ.

Một cái lập nghiệp tấm cỗ, mẹ nó cái nào đến như vậy nhiều tài chính.

Đã có nhiều như vậy tài chính, vì cái gì tại dần dần ấm lại thị trường chứng khoán, thế mà không có trướng?

Lão tài xế Lý Lâm Phong ngửi được một tia chuyện ẩn ở bên trong.

Làm làm một cái thành công người đầu tư, bắt trâu cỗ rất trọng yếu. Thế nhưng là đưa ra thị trường công ty nhiều lắm, không có khả năng bất luận cái gì một chi cỗ đều đi xâm nhập nghiên cứu, đầu tư công ty trước khóa chặt ngành nghề bản khối, lại tinh tuyển cái cỗ.

Lý Lâm Phong bắt đầu nghiên cứu chi này cỗ, lấy về phần Tô Ngọc đến gần phòng họp đều không có phát giác được, cầm bút viết cái gì.

"Lần này triệu tập các ngươi tới, mở một lần ngắn gọn hội nghị, " Tô Ngọc nói: "Công ty thành lập nửa năm không đến, nghiệp vụ phân phối bên trên có thật nhiều mâu thuẫn hiện tượng, các ngươi đừng kỳ quái vì cái gì đã tổ kiến ba cái bộ phận đầu tư, lại không phân công, dạng này lộ ra phân ba cái bộ phận đầu tư không có chút ý nghĩa nào."

Tô Ngọc đem một chồng văn kiện đặt tại trên bàn hội nghị, "Ta nơi này có ba người các ngươi bộ môn tất cả đầu tư hạng mục tập hợp, mỗi cái bộ môn có thua thiệt có hại, nhưng chung quy là kiếm tiền, ta rất vui mừng.  thông qua phần báo cáo này, các ngươi bộ môn sở trường cùng nhược điểm, nhìn một cái không sót gì."

"Lần này hội nghị mục đích, liền là chính thức bắt đầu chia công, mỗi cái ngành đầu tư chuyên chú sở trường của mình..."

Không biết qua bao lâu, Lý Lâm Phong chợt phát hiện tổng giám đốc thanh âm biến mất, phòng họp yên tĩnh một mảnh. Ngẩng đầu ngắm chủ vị, rỗng tuếch. Sau đó hắn phát hiện nội bộ công ty diễm danh lan xa mỹ nữ tổng giám đốc chẳng biết lúc nào đứng tại phía sau mình, lặng yên không tiếng động nhìn chằm chằm hắn kia phần đầu tư bản kế hoạch.

Mặt khác hai cái bộ phận đầu tư quản lý ánh mắt trêu tức.

Lý Lâm Phong bất động thanh sắc đem bản kế hoạch ngăn trở, nói: "Tô tổng, ngài nói tiếp."

Tô Ngọc không để ý hắn, đưa tay rút tới bản kế hoạch, mỉm cười nói: "Thật có ý tứ, vẫn là viết tay."

Chỗ làm việc kẻ già đời liền nói, là dưới tay một người mới viết, rất có chiều sâu, ta liền nghiên cứu một chút.

Tô Ngọc ánh mắt lóe lên, hỏi: "Cái nào người mới?"

Lý Lâm Phong rốt cục lộ ra xấu hổ thần sắc, trong lòng tự nhủ, chúng ta không nói cái này tốt a, có thể tiếp tục mở biết sao?

"Tần Trạch." Hắn nói.

Tô Ngọc "A" một tiếng, đem bản kế hoạch trả lại hắn, thản nhiên nói: "Ngươi là chứng khoán công ty ra, các ngươi bộ môn cổ phiếu đầu tư ích lợi tốt nhất, về sau liền làm cái này một khối đi, kỳ hạn giao hàng hàng có sẵn các loại, xét đầu tư. Hội nghị kết thúc."

Tô Ngọc trở lại văn phòng, một chiếc điện thoại đưa tới trợ thủ, "Ngươi thông báo một chút Lý Lâm Phong, để hắn thành lập một cái đầu tư hạng mục, hiện tại liền đi tài vụ bên kia báo cáo chuẩn bị. Dựa theo kia phần bản kế hoạch đi làm. Lừa đen khoa học kỹ thuật, ngươi nói hắn liền hiểu."

Trợ lý hỏi: "Tài chính nhiều ít?"

"Một trăm vạn..." Tô Ngọc nghĩ nghĩ, sửa lời nói: "Hai trăm vạn."

Trợ lý rời đi.

Tô Ngọc dựa vào ghế, xoay một vòng, nghĩ thầm: Là ngựa chết hay là lừa chết, thử một lần..