Chương 171: Ngươi động ta quyển nhật ký?

Chương 171: Ngươi động ta quyển nhật ký?

"Tạ ơn Tần lão sư, hôm nay phỏng vấn đến nơi này liền kết thúc." Tiết Mai như trút được gánh nặng, vẻ mặt tươi cười.

Tần Bảo Bảo cùng nàng nắm tay, lại cùng khiêng camera lão Vương nắm tay, tướng hai người đưa ra ngoài. Nhìn lấy bọn hắn ngồi thang máy xuống lầu, Tần Bảo Bảo quay người đóng cửa, hung hăng đem mình quẳng ở trên ghế sa lon, phun ra một ngụm trọc khí.

Rời đi Tần Trạch gian phòng về sau, Tiết Mai lại thảo luận thảo luận hỏi một đống lớn vấn đề: Dân mạng đối album mới đánh giá, sáng tác ca khúc mưu trí lịch trình, một chút trên sinh hoạt việc vặt, phàm là loại này vấn đề, Tiết Mai đều sẽ nâng lên Tần Trạch, thay đổi biện pháp từ Tần Bảo Bảo nơi này ép Tần Trạch tin tức. Tần Bảo Bảo nên nói nói, không nên nói đương nhiên sẽ không nói, tỉ như "Đệ đệ ngươi có không có bạn gái" oa, như thế quá phận vấn đề, Tần Bảo Bảo lựa chọn không nhìn.

Nàng nằm trên ghế sa lon, nghe thấy bụng "Ục ục" kêu hai tiếng, nên ăn cơm trưa, Tần Bảo Bảo "Hắc rống" một tiếng hô, bờ eo thon ưỡn một cái, hai chân nhảy lên, muốn học trên TV lý ngư đả đĩnh đại hiệp hảo hán, nhưng hiển nhiên đánh giá cao mình, không có nhảy dựng lên, ngược lại từ ghế sô pha lăn lông lốc xuống đi. Lẩm bẩm xoa đầu gối đứng lên, khập khiễng tiến vào phòng bếp.

Trong tủ lạnh dự sẵn tối hôm qua đồ ăn thừa, thả lò vi ba chuyển mấy phút liền có thể ăn, nàng thân phận bây giờ, không tốt gọi thức ăn ngoài, bại lộ địa chỉ là thứ nhất, ngộ nhỡ đụng phải si hán, gặp nàng một cá nhân ở nhà, sinh lòng ý đồ xấu cưỡng ép cái kia cái gì, Tần Bảo Bảo cảm thấy mình chỉ có mổ bụng tự vận.

Nàng đem đồ ăn bỏ vào lò vi ba, tâm tình vui vẻ, hừ phát loạn thất bát tao ca: "Ta có một cái tiểu đệ đệ ta chưa hề cũng không cưỡi..."

Có cái biết làm cơm đệ đệ thật tốt.

Đúng, nhật ký!

Tần Bảo Bảo tư ẩn quyền khái niệm bên trong, xưa nay không bao quát đệ đệ, trước kia liền thường xuyên lật xem Tần Trạch điện thoại, hại Tần Trạch ngay cả tiểu hoàng phiến cũng không dám nhìn. Ở phương diện này hắn không có cách nào kiên cường, bởi vì điện thoại là tỷ tỷ mua. Về sau Trí Năng cơ ra cái vân tay giải tỏa công năng, rốt cục nghênh đón "Tư ẩn quyền" mùa xuân.

Nàng đi vào Tần Trạch gian phòng, tay chạm đến quyển nhật ký nháy mắt, hơi do dự.

Dù sao lão đệ lớn như vậy, cũng nên có chút tư ẩn đi, ta nhìn như vậy hắn nhật ký có phải hay không không tốt lắm?

Nhưng là nhìn lén nhật ký cái gì kích thích nhất, nghe nói mỗi cá nhân đều sẽ đem trong lòng nhất tư mật đồ vật thổ lộ tại trong quyển nhật ký.

Không chừng ta năng phát hiện muộn tao lão đệ bí mật... Tần Bảo Bảo nghĩ như vậy, quả quyết lật ra nhật ký.

... ...

Tần Trạch tan tầm về nhà, phát hiện mình quyển nhật ký bày ở Laptop phía trên. Sắc mặt lúc này biến đổi, quay đầu liền xông ra khỏi phòng, chất vấn phòng khách Tần Bảo Bảo: "Ngươi có phải hay không đụng đến ta quyển nhật ký."

Thần sắc của hắn rất cổ quái, đã khẩn trương lại sợ hãi, ẩn ẩn có vẻ mong đợi.

Tần Bảo Bảo mờ mịt nói: "Cái gì quyển nhật ký a."

Tần Trạch không nói chuyện, gắt gao nhìn chằm chằm tỷ tỷ, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra cái gì giống như, nhưng tỷ tỷ một mặt ngốc manh biểu lộ.

"Ta quyển nhật ký bị người động tới." Tần Trạch trầm giọng nói.

"A, ngươi dưới đáy bàn vở?" Tần Bảo Bảo một mặt bừng tỉnh đại ngộ, "Ta giúp ngươi thả trên bàn, lão vứt bừa bãi."

"Ngươi tiến phòng ta làm gì." Tần Trạch trong mắt sắc bén quang mang lóe lên, tựa như Conan quân suy đoán ra hung thủ giết người như thế.

"Hôm nay có một cuộc phỏng vấn, tới nhà ghi chép. Ngươi danh khí như thế lớn, bọn hắn yêu cầu tham quan gian phòng của ngươi chứ sao." Tần Bảo Bảo nói: "Ta nghĩ phòng ngươi cũng không có khả nghi khăn tay, liền để bọn hắn tiến vào."

"Ta làm sao lại khả nghi." Vương Tử Câm từ phim truyền hình bên trong dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn qua.

"Khăn tay không phải Tử Câm, không có chuyện của ngươi." Tần Trạch khoát khoát tay.

"Vừa lúc trông thấy ngươi vở rơi trên mặt đất, liền nhặt lên chứ sao."

"Thật chứ?"

"Tiết mục cuối tuần trên mạng truyền bá, chính ngươi nhìn chứ sao."

Tần Trạch nửa tin nửa ngờ. Về sau hắn thật vào internet lục soát, miễn cưỡng tin tưởng tỷ tỷ.

... ...

Thời gian nhanh chóng, đảo mắt cuối tháng chín, giữa hè đã qua. Nhưng mà nhiệt độ không khí không có chút nào rớt xuống dấu hiệu, năng lượng mặt trời hạ độc chết người.

Từ đầu tháng tám đến nay, thị trường chứng khoán biến hóa có thể nói long trời lở đất, đầu tiên là ngân hàng trung ương lần nữa hàng hơi thở hàng chuẩn

Không gió hiểm ích lợi hạ xuống, dẫn đến đại lượng nhàn tản tài chính chảy vào hiện trường. Lấy khoán thương, ngân hàng, bảo hiểm làm đại biểu tài chính cỗ bỗng nhiên phát lực, tuần tự đánh hạ 2500, 2700, 2900, 3000 chờ quan khẩu, xu thế có thể nói khí thôn sơn hà, rung động lòng người. Đến tận đây, thị trường chứng khoán tăng giá chân chính tiến đến.

Trước đó mặc dù thị trường chứng khoán ấm lại, nhưng đi do do dự dự, nơm nớp lo sợ. Tài chính giới đối với cái này cái nhìn xuất hiện khác nhau, có cho rằng là sụt giảm đụng đáy sau bắn ngược, không có nghĩa là nó sẽ đi thẳng trâu, có thì phân tích tại kinh tế chuyến về áp lực to lớn bối cảnh dưới, thực nghiệp suy bại, bất động sản sắc thái rực rỡ bọt biển cũng gần như Phá Toái. Chính phủ nhất định muốn hành động.

Thị trường chứng khoán tăng giá tới.

Không chỉ có là tài chính giới các tinh anh cho rằng như vậy, cho dù là không đầu tư cổ phiếu người bình thường, cũng ý thức được cái này một điểm. Bởi vì bên người không ngừng có người đầu nhập thị trường chứng khoán, tin tức thông báo thị trường chứng khoán phóng đại lợi tin tức tốt, thân bằng hảo hữu nói khoác mình thị trường chứng khoán kiếm lời bao nhiêu tiền. Điên cuồng Amway phía dưới, không ngừng có người mới tràn vào thị trường chứng khoán, lão cỗ dân mới cỗ dân, đem trong tay tiền hết thảy nhập vào thị trường chứng khoán vớt kim.

Tạo thành kết quả chính là thị trường chứng khoán tăng giá điên cuồng đi trâu, mâm lớn tăng tới để nhà tư bản cùng tán hộ đỏ mắt ngao ngao kêu trình độ.

Lý Lâm Phong gõ vang văn phòng Tổng giám đốc cửa trước đó, nghe thấy bên trong "Phanh" một tiếng vang giòn, giống như có đồ vật Phá Toái. Hắn đứng tại cổng do dự một chút, mang lớn lao quyết tâm gõ cửa một cái.

Văn phòng bỗng nhiên yên tĩnh, một lát sau, Tô Ngọc thanh âm: "Tiến đến."

Rộng rãi trước bàn làm việc, mỹ nữ tổng giám đốc mặc nổi bật tư thái OL sáo trang, mỏng thi phấn trang điểm gương mặt xinh đẹp thanh lệ thoát tục, khí chất thanh nhã, Lý Lâm Phong ánh mắt nhanh chóng đảo qua mài nước gạch mặt đất, không có bất luận cái gì "Tàn chi" chẳng lẽ vừa rồi nghe nhầm rồi?

"Chuyện gì." Tô Ngọc hỏi.

Lý Lâm Phong đem bộ phận đầu tư nửa tháng tới đầu tư hạng mục tập hợp thành một chồng bảng biểu, đặt ở Tô Ngọc trước bàn, "Tô tổng, ngài nhìn xem cái này."

Tô Ngọc như ngậm Tinh tử con ngươi, liếc hắn một cái, cầm lấy bảng biểu lật xem, "Không tệ, ích lợi tại 80% trở lên. Có vấn đề gì không?"

"Ngài xem trước một chút phần này hạng mục." Lý Lâm Phong từ đó rút ra một trương bảng biểu: "Chính là bởi vì ích lợi rất không tệ, cho nên ta đề nghị đem phần này hạng mục chém."

Tô Ngọc híp mắt, phần này bảng biểu chính là thác sinh tại Tần Trạch kia phần bản kế hoạch mà đến đầu tư hạng mục ích lợi biểu.

"Thị trường chứng khoán tăng giá tới, so với chúng ta trong tưởng tượng càng thêm hung mãnh, bây giờ mỗi ngày đều có hơn một trăm cái cỗ trúng liền, 60% bản khối đi dương tuyến, mâm lớn nhìn xa không có sờ đỉnh, về sau có lẽ có thể đột phá bốn ngàn điểm. Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem tài chính thu nạp, dùng tại nên dùng địa phương, đem lợi nhuận tối đại hóa. Dù sao thị trường chứng khoán tăng giá sẽ không quá dài." Lý Lâm Phong nói ra cái nhìn của mình.

Thị trường chứng khoán ở ngoại quốc là đầu tư, ở trong nước gọi đầu tư cổ phiếu, thông tục nói: Ăn ý!

Quản ngươi thị trường khỏe mạnh không khỏe mạnh, dị dạng không dị dạng, ta một mực kiếm tiền liền tốt. Trong nước thị trường chứng khoán có cái ngầm hiểu lẫn nhau "Công năng" vốn liếng thị trường một lần nữa tẩy bài, từ con kia nhìn không thấy đại thủ tự mình thôi động.

"Liền xem như dây dài." Tô Ngọc rất bình tĩnh: "Ngươi là nghề này lão nhân, ứng nên biết "Lừa đen khoa học kỹ thuật" đầu tư bỏ vốn một tỷ, lại chậm chạp không kéo trướng, đại biểu cho cái gì."

Lý Lâm Phong cười khổ nói: "Nhưng cùng loại đục lỗ sự kiện nhìn mãi quen mắt. Thị trường chứng khoán là đánh cờ trận, mãi mãi không tồn tại một thêm một tương đương hai khả năng. Chúng ta không thể đánh giá thấp người khác trí thông minh."

"Cái này còn muốn ngươi dạy?" Tô Ngọc liếc nhìn hắn một cái, "Công ty tài chính không dám nói liên tục không ngừng, nhưng tối thiểu dư dả, ta lại phát ngươi hai trăm vạn, phần này hạng mục ngươi rời khỏi."

"Đừng đừng đừng, vẫn là ta cùng đi, ta chỉ là phát biểu đồng dạng cái nhìn của mình." Lý Lâm Phong cười khổ không thôi, một lời không hợp liền trở mặt, nữ nhân a.

Tô Ngọc liền nói: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Lý Lâm Phong theo lời rút đi.

Đóng cửa trước, hắn phát hiện tổng giám đốc miếng lót chuột rỗng tuếch, con chuột không thấy.

Văn phòng một lần nữa yên tĩnh, Tô Ngọc cúi người nhặt lên dưới chân con chuột hài cốt, ném vào thùng rác. Từ trong ngăn kéo lấy ra dự bị con chuột thay đổi.

Nếu có người đứng tại bên người nàng, liền có thể nhìn thấy màn ảnh máy vi tính biểu hiện ra nào đó trò chơi, hình tượng dừng lại, hai cái đỏ tươi "Thất bại" nhìn thấy mà giật mình.

Nàng thua mất hôm nay ván thứ tư, đừng đề cập có bao nhiêu nén giận, từ từ ngày đó solo về sau, hai nàng liền đòn khiêng lên. Học sinh tiểu học ước đỡ đồng dạng, ước tại sau bữa cơm trưa quyết chiến Tử Cấm chi đỉnh.

Tô Ngọc cái này mấy ngày gặm vô số Anne dạy học video, mỗi lần ý chí chiến đấu sục sôi tìm tiện nhân kia đơn đấu, kết quả cuối cùng đều là thất bại. Nàng tự xưng là cực kì thông minh, liền là tốc độ tay chậm điểm, nhưng đây không phải cái dựa vào trí thông minh trò chơi a? Đại thần thao tác cũng bình thường, vì cái gì ta liền đánh bất quá tiện nhân kia.

Tiện nhân kia tư mật nàng, "Chết cay gà, ngược ngươi vài phút."

Tô Ngọc mặc kệ nàng. Nào có thể đoán được tiện nhân kia đánh chó mù đường, còn không dứt.

"Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Vài phút dạy ngươi làm người."

"Học sinh tiểu học tốc độ tay, dám cùng ta đơn đấu? Không biết tự lượng sức mình."

"Lại đến a lại đến a."

"Ai sợ ai là d g."

Tô Ngọc nghiến chặt hàm răng, nàng còn có nửa giờ thời gian ở không, quả quyết mời tiện nhân.

Đệ ngũ cục bắt đầu.

"Phanh phanh phanh!"

Tô Ngọc chưa hề không có giống hôm nay dạng này chán ghét tiếng đập cửa, đè ép lửa giận: "Tiến đến."

Bái phỏng tiểu tử của nàng là Bùi Nam Mạn Tiểu Tình lang, chí ít nàng cho rằng như vậy, Tô Ngọc nhướng mày, "Có chuyện gì."

Tần Trạch nói: "Công ty quý trước độ điều nghiên thị trường ta xem xong."

"Nhìn thế nào." Tô Ngọc thuận miệng hỏi.

"Cũng không tệ lắm, được ích lợi không nhỏ." Tần Trạch nói.

Hắn phát hiện Tô Ngọc cùng hắn lúc nói chuyện, chính mắt cũng không nhìn hắn một chút, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm máy tính, xuân hành giống như đầu ngón tay trên con chuột cộc cộc cộc... Cái này thao tác làm sao như thế nhìn quen mắt.

Tô Ngọc gặp được hắn nghi nghi ngờ ánh mắt, lập tức đứng đắn nguy ngồi, nhanh không nín được tức giận: "Tại sao còn chưa đi."

Tần Trạch nói: "Ta muốn thấy công ty bản quý tài vụ bảng báo cáo."

Tô Ngọc giận tái đi: "Tìm ta trợ lý đi, nhanh lên ra ngoài."

Mặc kệ là điều nghiên thị trường báo cáo, vẫn là tài vụ bảng báo cáo, nhất là cái sau, đừng nói Tần Trạch dạng này tiểu nhân viên, trung tầng quản lý cũng không có tư cách nhìn. Tần Trạch thông qua Bùi thục nữ quan hệ, đả thông Tô Ngọc vòng này. Tô Ngọc đương nhiên không vui, nhưng Bùi Nam Mạn nói, hắn muốn nhìn liền cho hắn nhìn, một cái tiểu phá công ty có cái gì cơ mật không thành, văn kiện của Đảng a?

Tô Ngọc bị khuê mật biệt xuất một ngụm lão huyết.

Tần Trạch xem xét mỹ nữ tổng giám đốc vài lần, nữ nhân này đến đại di mụ vẫn là uống lộn thuốc, tính tình như thế bạo tạc?

Kia nhỏ chỉ có cáo lui.

Hắn lúc này rời đi, lười nhác chờ lâu, ghét nhất giở tính trẻ con nữ nhân, vẫn là tỷ tỷ loại kia nũng nịu bán manh tốt. Ài, tại sao ta cảm giác mình lại bị một cái nữ nhân nào đó sáo lộ.

Ánh mắt quay lại màn hình, Tô Ngọc phát hiện mình đã bị đối phương cắt chết, ngay tại đọc giây phục sinh, mà tên kia một hơi liên phá hai tòa tháp phòng ngự, đẩy lên cao điểm về sau, một bên chờ đợi tiểu binh trợ giúp, một bên nguyên địa khiêu vũ: "Chết cay gà, không nhúc nhích, từ bỏ trị liệu?"

"Tỷ có thể đánh ngươi mười cái."

"Về sau nhìn ngươi thượng tuyến một lần, liền ngược một lần."

"Cầu xin tha thứ ta đều không tiếp thụ."

Tô Ngọc giơ lên con chuột liền hướng trên mặt đất quẳng, tại tiếng vang lanh lảnh bên trong rời ra Phá Toái.

MMP

Sau khi tan việc, Tô Ngọc mở ra nàng màu đỏ Ferrari về nhà, cũng không phải là phụ thân ngôi biệt thự kia, mà là công ty phụ cận cấp cao nhà trọ, từ sau khi về nước hỏi phụ thân muốn tới tiền đặt cọc tiền, nàng liền rốt cuộc chưa có trở về cái kia "nhà" ở qua một lần.

Hiện tại, phòng vay đã trả hết nợ, tiền đặt cọc tiền nàng cũng đánh về phụ thân ngân hàng tài khoản, cứ việc lão đầu một tràng tiếng nói không cần không cần. Nhưng nàng có thể tưởng tượng nữ nhân kia ngồi ở một bên chanh chua châm chọc.

Ferrari ngừng xuống dưới đất dừng xe kho, dù là tại toà này cấp cao trong căn hộ, nó cũng là bắt mắt nhất một cỗ. Ferrari màu đỏ chót là một loại kinh điển, nam nữ đều phù hợp. Bất quá Tô Ngọc bên trên một cỗ tọa giá là Maserati, cùng Bùi Nam Mạn đồng dạng, nhưng so Bùi Nam Mạn chiếc kia muốn quý không ít. Nàng tốt nghiệp về nước năm đó, lão đầu tặng. Tô Ngọc không muốn, lưu tại biệt thự ngừng trong ga-ra.

Móc chìa khoá mở cửa, nàng đứng tại cổng, thở một hơi thật dài, trên mặt dào dạt lên tiểu nữ hài ngọt ngào dáng tươi cười: "Ta trở về á!"

Trong phòng trống rỗng, Phong từ rộng mở cửa sổ tràn vào, màn cửa tung bay.

Bộ phòng này diện tích một trăm mét vuông, một cá nhân ở hơi có vẻ trống trải. Phòng bày biện rất đơn giản, đơn nhất đồ dùng trong nhà, đơn nhất đồ dùng hàng ngày, đơn nhất nữ sĩ dép lê, để kia cỗ như có như không cô tịch càng thêm rõ ràng.

Tô Ngọc mình không chút nào cảm thấy có vấn đề, về nhà liền tốt, ở nhà hài tử tâm không hoảng hốt.

Về nhà chuyện thứ nhất vĩnh viễn là tắm rửa, sau đó pha một ly cà phê, mặc áo choàng tắm.

Tô Ngọc bưng lấy cái chén ngồi trước máy vi tính, trượt ghế dựa rất lớn, nàng theo thói quen đem chân cuộn mình trên ghế, bật máy tính lên, đổ bộ trò chơi.

Có người nói nhân sinh khổ đoản, nhưng nhân sinh ngắn ngủi có đôi khi cũng sẽ phá lệ gian nan, không tìm một ít chuyện tiêu khiển, làm sao vượt qua từng cái tịch mịch ban đêm.

Điện thoại di động vang lên.

Tô Ngọc liếc về phía trên bàn để máy vi tính màn hình điện thoại di động, là lão đầu đánh tới.

"Cha, " nàng tiếp thông điện thoại.

"Ngọc nhi, đến nhà sao? Cơm tối nếm qua không có?"

Theo thường lệ quan tâm.

Tô Ngọc ừ vài tiếng, nghe lão đầu nói nhăng nói cuội, không kiên nhẫn được nữa, nhíu mày nói: "Cha, có lời cứ nói đi."

Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một lát, "Ngày mai ca của ngươi đến tụ lợi đi làm, phó tổng quản lý vị trí lưu cho hắn."

Tô Ngọc cảm giác lòng của mình lạnh một chút, nhưng cũng còn tốt, dù sao quen thuộc.

"Ngươi lấy nhất đại thân phận cổ đồng, vẫn là phụ thân thân phận?" Nàng cười lạnh nói.

"Lời này có ý tứ gì, cha vĩnh viễn là cha ngươi." Lão đầu nói.

"Đầu năm thời điểm ngươi nói như thế nào?" Tô Ngọc bắt chước phụ thân thanh âm: "Cha liền ngươi như thế cái nữ nhi, về sau cái này tụ lợi chính là của ngươi đồ cưới. Muốn nhiều ít tài chính cha đều cho,  công ty từ ngươi nói tính."

Tô Ngọc xùy cười một tiếng: "Ngài niên kỷ mặc dù lớn, không về phần mau quên như vậy a?"

Vẫn là trầm mặc, giống như tại tìm từ, lão đầu tử lời nói thấm thía: "Ngươi vừa tốt nghiệp không mấy năm, quản lý kinh nghiệm cùng đầu tư kinh nghiệm đều cạn, mà lại thị trường quốc nội cùng nước ngoài khác biệt, cha là muốn cho ca của ngươi đến giúp ngươi một chút. Cho ngươi kiểm định một chút, cái này không tổng giám đốc vị trí vẫn là ngươi nha."

"Là nhìn trúng thị trường chứng khoán phóng đại, đến tụ lợi kiếm một chén canh đi." Tô Ngọc lần nữa cười lạnh.

Lời này tựa hồ chạm đến lão đầu vảy ngược, hắn nổi giận đùng đùng: "Ngươi làm sao nói chuyện, người một nhà không nói hai nhà lời nói, đều là thân huynh muội."

Tô Ngọc hốc mắt đỏ lên, đem điện thoại cầm xa, nhẹ nhàng hít mũi một cái, thản nhiên nói: "Tùy ngươi."

Nàng cúp điện thoại.

Tiện nhân, đều là tiện nhân.

Điện thoại lại vang lên một chút, là một đầu lễ quốc khánh chúc phúc ngữ tin nhắn, rất công thức hoá, phục chế dính thiếp sau đó đại lượng bầy phát loại kia. Bộ điện thoại di động này là nàng tư nhân điện thoại, nhân viên của công ty khẳng định không biết, lác đác không có mấy bằng hữu, càng sẽ không phát loại này không có dinh dưỡng "Rác rưởi" tin nhắn.

Nàng nhìn về phía kí tên: Tần Trạch!

Khó trách, trong nhân viên đầu duy nhất biết mình số điện thoại di động riêng là hắn. Bùi Nam Mạn đương nhiên sẽ không tồn nàng công cộng dãy số, cho ra số điện thoại di động, tự nhiên là tư nhân.

Đối với Tần Trạch nhân vật này, nàng giác quan vẫn được, hôm nay mạo muội xâm nhập để nàng thành công năm liên tiếp bại, chụp một phần. Cũng không có gì khác, Bùi Nam Mạn giống như thật cảm thấy hứng thú hắn, không biết cái nào dây thần kinh ép đến, tốt nhất đừng trâu già gặm cỏ non, không phải nàng muốn chế giễu chết Bùi Nam Mạn. Còn nữa Tô Ngọc cảm thấy mình rất giảng nghĩa khí, thờ phụng huynh đệ vợ không thể lừa gạt.

Thế là đối Tần Trạch chúc phúc tin nhắn hờ hững.

Lúc này, nàng trông thấy đại thần thượng tuyến. Đêm dài đằng đẵng, vẫn là cùng đại thần cùng một chỗ bài vị bên trên phân kích thích..