Chương 172: Khóc lóc om sòm lăn lộn tỷ tỷ

Chương 172: Khóc lóc om sòm lăn lộn tỷ tỷ

Tần Trạch phát hiện tỷ tỷ càng thêm si mê trò chơi, thế mà còn nghiên cứu lên dạy học video, không biết phát cái gì thần kinh. Đêm nay tỷ tỷ quấn lấy hắn chơi game, chợt thay đổi chủ ý, tiến phòng tắm tắm rửa, chuẩn bị đi ngủ.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, em gái ngươi a, ta quần đều thoát ngươi cho ta leo cây?

Hắn ép buộc chứng đã màn cuối, không có thuốc nào cứu được loại kia. Đã đăng trò chơi, liền nhất định phải đánh mấy cục mới bỏ qua. Nếu không toàn thân không thoải mái, tựa như đánh tỷ tỷ cái mông, không thể chỉ đánh trái cánh, muốn ngay cả phải cánh cùng một chỗ đánh, mà lại số lần muốn đều đều.

Tần Bảo Bảo mỗi lần đều sẽ mắng hắn biến thái.

Tới gần Quốc Khánh, Tần Bảo Bảo dạy bảo đệ đệ chỗ làm việc chi đạo, như thế nào tại cấp trên trước mặt tăng độ yêu thích rất trọng yếu, bình thường không thể nịnh nọt chó săn diễn xuất, sẽ ở đồng sự trước mặt bại nhân phẩm. Nhưng ngày lễ ngày tết, nhất định phải cho lãnh đạo phát chúc phúc tin nhắn, cái này gọi là nhận chăm chú thật chạy theo hình thức. Phát không nhất định hữu dụng, nhưng không phát tuyệt đối sẽ ảnh hưởng lãnh đạo trong lòng ấn tượng.

Tần Trạch nói tỷ tỷ thật lợi hại, tỷ tỷ là ta thầy tốt bạn hiền, tỷ tỷ a a đát. Sau đó cho Lý Lâm Phong cùng Tô Ngọc bầy phát một đầu chúc phúc tin nhắn, sân trường bầy bên trong bay đầy trời cái chủng loại kia.

"Đại thần ngươi rốt cục thượng tuyến, tiểu nữ tử chờ bông hoa đều cám ơn."

"Cám ơn ngươi muội a, vừa nghĩ tới máy tính bên kia là cái móc chân đại hán ta liền buồn nôn." Tần Trạch bị leo cây lửa giận phát tiết tại "Bờ eo thon" trên thân, nàng một mực chắc nịch kháng đánh, làm sao mắng đều vô sự. Xét thấy phần này vượt qua tầm thường da mặt, Tần Trạch cảm thấy hẳn là "Hắn" mà không phải "Nàng" . Hắn không vạch trần, dù sao tại trên internet, chẳng cần biết ngươi là ai, một con chó đều vô sự, mọi người làm theo có thể nói chuyện phiếm đánh cái rắm, chỉ cần không hố.

"Ta thật sự là muội tử, học sinh cấp hai, đại thần không tin có thể diện cơ." Bờ eo thon nói.

"Đều nói diện cơ, vẫn là muội tử?" Tần Trạch nhả rãnh.

"Kia diện muội tử."

"Hôm nay liền đánh một bàn, mặc kệ thắng thua."

"Một bàn cũng là cực tốt."

Tần Trạch mời bờ eo thon, không ngờ bị cự tuyệt, có chút không hiểu rõ nổi.

Bờ eo thon gửi tin tức: "Tên ngu xuẩn kia có hay không tại?"

Tần Trạch nhất thời không có kịp phản ứng.

"Nữ trang đại lão."

Lần này đã hiểu, Tần Trạch nói: "Tắm rửa đâu, chỉ có hai ta, mặt khác, ngươi mới là đồ ngốc, cả nhà ngươi đều là đồ ngốc."

Tỷ tỷ là đồ ngốc, ta là cái gì? Ngốc điểu à...

"Ừm ân, cả nhà của ta đều là đồ ngốc."

Da mặt này, ngươi nếu là muội tử, ta trực tiếp cắt JJ.

"Tắm rửa? Là bạn cùng phòng a? Đại thần quả nhiên là sinh viên." Bờ eo thon nhận định nữ trang đại lão là cái nam nhân.

Tần Trạch cũng không giải thích, không cần thiết.

Nhẹ nhõm cầm xuống hôm nay thủ thắng, bờ eo thon oa oa kêu lên: "Đại thần thao tác tiến bộ nhanh chóng khác thường, 666."

Tần Trạch khinh thường hừ một tiếng: "Cá ướp muối."

Phàm là sẽ chỉ hô 666, một mực đều là cá ướp muối.

Đánh xong một ván, tỷ tỷ rốt cục tắm rửa xong, Tần Trạch kìm nén một cỗ nước tiểu, có thể tính năng phát tiết ra.

Tần Bảo Bảo một mở cửa, hắn liền xông vào, đem tỷ tỷ đẩy ra cửa, vô cùng lo lắng móc gia hỏa. Mãnh vừa nghiêng đầu, phát hiện Tần Bảo Bảo thò đầu ra nhìn từ khe cửa đi đến nhìn quanh.

Tần Trạch sắc mặt đột biến, quát: "Nhìn cái gì vậy."

Tần Bảo Bảo chột dạ phi một tiếng: "Ai muốn xem ngươi tiểu con giun." Cái mông uốn éo, đi ra.

Ngày kế tiếp, Tần Trạch bỏ ra buổi sáng hai giờ, nhấm nuốt xong công ty tài vụ bảng báo cáo, loại này đồ vật ngoài nghề nhìn có chút phí sức, hệ thống giật dây nói: Hối đoái đi, nhanh hối đoái Cao cấp tài vụ Tinh thông đi.

Tần Trạch không có phản ứng nó, hắn cảm thấy hệ thống là tại hố điểm của mình, nghĩ lúc trước hắn cảm thấy mình có thể trở thành cải biến thế giới nam nhân, về sau cảm thấy, nhiều lắm là trở thành tỷ tỷ phía sau nam nhân...

Nguyên nhân là hệ thống điểm tích lũy ban thưởng không góp sức, so như hiện tại quốc gia khát vọng cải tử hồi sinh thực nghiệp, hệ thống bên trong có bó lớn cấp cao sản phẩm, hối đoái điểm tích lũy có thể nói giá trên trời, dù sao Tần Trạch sờ tỷ tỷ cái mông sờ đến thiên hoang địa lão đều hối đoái không dậy nổi.

Mẹ nó l  bức hệ thống.

Xem hết tài vụ bảng báo cáo, hắn đi Lý Lâm Phong văn phòng gõ cửa, muốn hỏi chút thao trên bàn kinh nghiệm lời tuyên bố. Nhưng Lý Lâm Phong không tại, nội bộ công ty tin tức bầy vừa phát thông cáo, triệu tập trong công ty tầng quản lý họp.

Hội nghị kết thúc về sau, Tần Trạch lại đi một chuyến Tô Ngọc văn phòng, trả lại tài vụ bảng báo cáo. Lúc đầu hắn là không muốn tự mình đi văn phòng Tổng giám đốc, cảm thấy nữ nhân này tính tình có chút hỉ nộ vô thường. Tần Trạch đương nhiên không biết, gây mỹ nữ tổng giám đốc bạo tẩu chính là nhà mình liên tiếp. Nhưng Tô Ngọc trợ thủ có việc xin phép nghỉ, tài vụ bên kia hắn lại không quen, không biết nên đem bảng báo cáo cho ai, còn nữa, một cái tiểu nhân viên cầm bảng báo cáo rêu rao khắp nơi, rất dễ dàng dẫn tới tin đồn Phong Ngữ.

"Tiến đến." Tô Ngọc lạnh như băng thanh âm.

Tần Trạch ai thán một tiếng, đẩy cửa đi vào, phát hiện văn phòng ngoại trừ mỹ nữ tổng giám đốc, còn có một vị chừng ba mươi nam nhân, Âu phục giày da, đầu bóng chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ. Hắn ngồi tại thoải mái dễ chịu ghế sa lon bằng da thật, nhìn mình ánh mắt tràn đầy thượng vị giả xem kỹ.

Tần Trạch chưa thấy qua gia hỏa này, chỉ coi là công ty sinh ý đồng bạn. Hắn đem tài vụ bảng báo cáo đặt ở văn phòng Tổng giám đốc, "Tô tổng, ta đến trả tài vụ bảng báo cáo."

Tô Ngọc nhìn sang, không đợi nói chuyện, trên ghế sa lon nam nhân hỏi: "Tài vụ bảng báo cáo? Ta không nhớ rõ ngươi là bộ tài vụ."

Tần Trạch nhìn một chút hắn, lại quay đầu nhìn Tô Ngọc.

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Là ta cho hắn nhìn tài vụ bảng báo cáo."

Nam nhân lông mày nhíu lại: "Đây là vị nào, vừa rồi lúc họp chưa thấy qua."

Tài vụ bảng báo cáo không phải người bình thường năng nhìn, trừ phi người trẻ tuổi kia là trung tầng trở lên người quản lý, công ty có còn trẻ như vậy người quản lý sao? Hắn không buông tha bất kỳ một cái nào chọn muội muội sai lầm cơ hội.

"Ta nhập chức mới hơn nửa tháng." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc liếc mắt nhìn hắn, giống như đang trách cứ hắn lắm miệng.

"Nam man bằng hữu, tới công ty chơi đùa." Tô Ngọc nói.

Nam nhân sững sờ, không nói chuyện.

Bùi Nam Mạn hắn nhận biết, đó là ngay cả phụ thân đều phải cẩn thận ứng đối nữ cường nhân, nghe nói tại Đông Bắc cùng Thượng Hải thị rất có thế lực, mấy năm trước cùng phụ thân hắn làm qua mấy lần sinh ý, làm quen muội muội của hắn Tô Ngọc, nghe nói Tô Ngọc sau khi về nước cùng với nàng đánh lửa nóng. Bùi Nam Mạn đúng lúc là tụ lợi cổ đông một trong, kỳ thật tụ lợi không thiếu nàng điểm này tài chính, là Tô Ngọc cưỡng ép kéo Bùi Nam Mạn nhập cổ phần. Tô hạo hiểu thành muội muội tại lôi kéo minh hữu.

Tần Trạch liền nói, Tô tổng, vậy ta đi ra.

Tô Ngọc gật gật đầu.

Trở lại văn phòng, Tần Trạch chỉ nghe thấy mấy cái nữ đồng sự xì xào bàn tán

"Công ty mới tới một cái phó tổng giám đốc, Man soái."

"Nghe nói là Tô tổng ca ca."

...

Tần Trạch nghe vài câu, vùi đầu viết bút ký của mình, liên quan tới điều nghiên thị trường cùng tài vụ biểu báo cảm ngộ. Điều nghiên thị trường có thể để cho hắn cấp tốc hiểu rõ thị trường, tài vụ bảng báo cáo có thể trực quan một nhà đầu tư công ty tiền cảnh cùng thu nhập, có trọng yếu giá trị tham khảo.

Cửa phòng làm việc ngoại truyện đến răn dạy âm thanh: "Ta chú ý ngươi rất lâu, toàn bộ buổi sáng ngươi tại các đại khu làm việc loạn đi dạo, đi làm không có sự tình làm gì? Khắp nơi mò cá, hiện tại lại ra hiện tại nơi này."

Sau đó là Dương Kiến thanh âm: "Tô tổng, ta chính là bộ phận đầu tư. Ta trở về."

Người kia dường như bị Dương Kiến da mặt dày chẹn họng một chút, dừng lại mấy giây, thanh âm tiếp tục răn dạy: "Ta làm sao không biết bộ phận đầu tư như thế nhàn rỗi, các ngươi bộ môn nhiệm vụ phân phối rất có vấn đề."

Líu lo không ngừng răn dạy mấy phút, rước lấy chung quanh đồng sự chú ý.

Tần Trạch đi ra văn phòng, Dương Kiến nhếch miệng, thầm nói: "Tô ngày trời, bà lội mày."

"Mới tới phó tổng giám đốc?" Tần Trạch nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, nghĩ thầm, danh tự này coi là thật không tầm thường.

Cái này không phải liền là tại Tô Ngọc văn phòng đụng phải nam nhân a.

"Đúng, gọi tô hạo, nghe nói là Tô tổng ca ca." Dương Kiến nói: "Sáng nay cao tầng họp, chính là cái này sự tình. Ta nghe sân khấu muội tử nói."

"Xem ra ngươi đi làm mò cá cũng không phải không thu hoạch được gì."

"Mặc kệ hắn, ngày mai Quốc Khánh, nghĩ muốn đi nơi nào chơi." Dương Kiến tâm lớn, không đem vừa rồi chuyện mất mặt yên tâm bên trong.

Đầu tư công ty nghiệp vụ cùng ngân hàng cùng một nhịp thở, không tồn tại "Cắt xén" nhân viên ngày nghỉ hiện tượng. Đừng nhìn Thượng Hải thị là quốc gia tài chính trung tâm, ngày nghỉ tăng ca xí nghiệp có bó lớn, Quốc Khánh nghỉ dài hạn đi nơi nào chơi là cái vấn đề, cả nước từng cái cảnh khu, tất nhiên người đông nghìn nghịt, rất đả kích du lịch tính tích cực.

Tần Trạch tương đối trạch, sợ nhất chen vai thích cánh nơi chốn, trước kia trường học nghỉ, hắn đều co lại trong nhà chơi game, hoặc là bị tỷ tỷ cưỡng ép kéo ra ngoài chơi, nhưng cũng giới hạn tại Thượng Hải thị. Hiện tại thì có càng lớn lý tưởng cùng khát vọng, cảm thấy không thể đem tuổi thanh xuân lãng phí ở du ngoạn bên trên.

Liên quan tới trạch cái này một điểm, Vương Tử Câm cùng hắn ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nữ văn thanh thích tìm một quán cà phê, yên lặng đọc sách, phẩm cà phê hoặc là nước trà.

Tần Bảo Bảo mặc dù lười, nhưng không trạch, thích chơi. Hết lần này tới lần khác yêu lôi kéo đệ đệ cùng một chỗ, không phải đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Tám giờ rưỡi đêm.

"Tốt tốt, vậy chúng ta buổi sáng ngày mai đụng đầu, cùng một chỗ lái xe đi."

"Ừm, ta bên này hẳn là ba cá nhân."

"Bái bai!"

Tần Bảo Bảo vứt bỏ điện thoại, từ yoga đệm đứng dậy, cắm vào đệ đệ cùng khuê mật ở giữa, nói: "Chúng ta đi Hàng Châu du lịch đi."

Tần Bảo Bảo gần nhất bắt đầu học yoga,  mục đích là tạo hình, cứ việc nàng tư thái đã rất hỏa cay. Nguyên nhân gây ra ở chỗ cùng đệ đệ một trận đấu võ mồm, Tần Trạch nguyền rủa tỷ tỷ ngực quá lớn, lớn tuổi chuẩn rủ xuống.

Tần Bảo Bảo lúc ấy khinh thường biểu lộ, ai ngờ ngày thứ hai liền mua yoga đệm cùng yoga dạy học đĩa CD, từ đây ở phòng khách bắt đầu luyện yoga. Kỳ thật lấy nàng lượng vận động, chỉ cần tương lai chú ý rèn luyện, dáng người không đi hình, liền sẽ không đi xuống rủ xuống phong hiểm.

Tần Trạch hỏi: "Cùng ai gọi điện thoại?"

Tần Bảo Bảo đem hai cái đùi đặt tại đệ đệ trên đùi, đầu gối lên khuê mật so với mình bàn nhỏ hào ngực, "Trương Nhã điện thoại, Quốc Khánh ngày nghỉ cùng đi ra chơi đùa. Còn có Trần Thanh Hồng, cùng bạn trai của các nàng ."

Vương Tử Câm nói, ta thì không đi được.

Tần Bảo Bảo cũng không bắt buộc, nàng cái này khuê mật rất ngạo khí, cứ việc bình thường tính tình ôn nhuận. Vương Tử Câm thích Tần Bảo Bảo, chưa hẳn thích nàng vòng bằng hữu. Nàng cùng Trương Nhã Trần Thanh Hồng bọn người không quen.

"Ta cũng không đi." Tần Trạch vừa nói xong, chỉ thấy tỷ tỷ lạnh như băng ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Không đi." Tần Trạch cường ngạnh nói.

"Ngươi phải đi." Tần Bảo Bảo thi triển Vô Ảnh Cước, nhẹ nhàng đá đệ đệ mấy lần.

"Ta và ngươi mấy cái khuê mật không quen."

"Lấy cớ thật nát, đừng cho là ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì." Tần Bảo Bảo ánh mắt tại đệ đệ cùng khuê mật ở giữa đi dạo.

Vương Tử Câm nói, ta đi nhà xí.

Đẩy ra Tần Bảo Bảo đầu, tiến vào toilet.

Khuê mật vừa đi, tỷ tỷ liền bắt đầu khóc lóc om sòm, ở trên ghế sa lon lăn a lăn, nói đệ đệ không yêu ta, đệ đệ có nàng dâu quên nương, uổng phí ta ngậm đắng nuốt cay cứt đái nuôi lớn.

"Ngươi xác định là cứt đái nuôi lớn?" Tần Trạch bị tỷ tỷ hung hãn tu từ thủ pháp chấn kinh.

"Chơi bao lâu?" Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

"Một ngày, nghỉ một đêm liền trở lại."

Tần Trạch đành phải gật đầu..