Chương 173: Ban ngày cưỡi bảo mã, ban đêm cưỡi ái phi?

Chương 173: Ban ngày cưỡi bảo mã, ban đêm cưỡi ái phi?

Vương Tử Câm mừng rỡ trong nhà đương cá ướp muối, hai tỷ đệ cũng không quan trọng, nàng cũng không phải khách nhân, không tồn tại chiêu đãi không chu đáo thuyết pháp. Đưa mắt nhìn hai tỷ đệ rời đi, Vương Tử Câm điện thoại "Leng keng" một chút, tin tức nhắc nhở.

"Tử Câm tỷ, ngươi tại Thượng Hải thị muốn đợi bao lâu?"

"Thiên hoang địa lão."

"Đừng a, ngươi dạng này sẽ để cho anh ta không mặt mũi gặp người."

Vương Tử Câm bĩu môi: "Nói hình như ta là nhà ngươi con dâu nuôi từ bé giống như."

"Con dâu nuôi từ bé tỷ tỷ, ta từ nhỏ mộng tưởng liền là ngươi làm chị dâu ta. Ngươi cùng ta ca thân mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, là trời đất tạo nên một đôi."

Vương Tử Câm đối cái này không phải muội muội hơn hẳn muội muội gia hỏa rất bất đắc dĩ, "Loại này đồ vật giảng cứu duyên phận."

"Ngươi chừng nào thì trở về, nếu không ta đi Thượng Hải thị tìm ngươi?"

"Đừng làm rộn, ngày nào trong nhà đại nhân đổi chủ ý, tự nhiên trở về."

"Ngươi cũng đừng ôm con non trở về."

Vương Tử Câm lắc đầu, cười cười, không khỏi nhớ tới Tần Trạch, tiểu Xích lão ngay cả rõ ràng như vậy ám chỉ đều hiểu ý không đến, cả ngày liền biết tỷ tỷ tỷ tỷ...

Tiểu hồng mã lái vào đường cao tốc, tại mười lăm cây số bên ngoài khu phục vụ dừng lại, hai bên nói xong tại nơi này gặp mặt.

Khu phục vụ cỗ xe rất nhiều, lựa chọn tại Quốc Khánh xuất hành du ngoạn người, hàng năm cũng rất nhiều.

Đại khái nửa giờ, Tần Bảo Bảo trông thấy một cỗ màu trắng Audi dựa đi tới, phụ xe vị cửa sổ xe trượt xuống, lộ ra Trần Thanh Hồng khuôn mặt tươi cười. Chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe theo sát lấy trượt xuống, Trương Nhã thò đầu ra, cười mỉm phất tay.

Trần Thanh Hồng ngũ quan thanh tú, khí chất thanh lãnh, cùng Tô Ngọc giống nhau đến mấy phần, đều thuộc về thanh lãnh thanh nhã loại hình mỹ nhân. Trương Nhã tiếu yếp như hoa, vẫn là như vậy xinh đẹp vũ mị.

Audi là Trần Thanh Hồng bạn trai Sở Phong tọa giá, hai người kiếm tiền thanh toán tiền đặt cọc, mỗi tháng phải trả hơn ba ngàn xe vay. Còn hai năm.

Tần Bảo Bảo cùng bọn hắn đánh xong chào hỏi, quay đầu, ỏn à ỏn ẻn nói: "Hoàng Thượng, thần thiếp mệt chết a, chiếc này Hãn Huyết Bảo Mã ngươi đến khống chế."

Tần Trạch lật Bạch nhãn: "Chuyện gì đều để trẫm tự thân đi làm, muốn ngươi cái này ái phi làm gì."

Tần Bảo Bảo một lời không hợp liền lái xe: "Ban ngày cưỡi bảo mã, ban đêm cưỡi ái phi nha."

"Ngươi TM cho lão tử lăn."

Tần Bảo Bảo không là đơn thuần lười biếng, chủ yếu rèn luyện đệ đệ kỹ thuật lái xe, đừng mỗi lần xuất hành đều nàng tới làm xa phu.

Màu đỏ Tiểu Bảo ngựa đi theo màu trắng Audi rời đi khu phục vụ, lái về phía một trăm bảy mươi cây số bên ngoài Hàng Châu. Từ Thượng Hải thị đến Hàng Châu, không sai biệt lắm hai giờ lộ trình, nửa đêm xuất hành, còn có thể càng nhanh, nhưng hiện tại là xuất hành giờ cao điểm, tốc độ xe nhiều nhất một trăm hai, lại nhanh cũng biểu không đi lên, mà lại không an toàn, mỗi ngày nghỉ tết xuất hành giờ cao điểm, đều sẽ phát sinh mấy lên tai nạn xe cộ, ngươi không có thể bảo chứng mỗi người tài xế trí thông minh đều online. Cao tốc đừng đạo đồ ngốc không nên quá nhiều.

Đến Hàng Châu du lịch, Tây Hồ là nhất định phải đi, trăm ngàn năm qua, nó đã thành Hàng Châu du lịch danh thiếp cùng văn hóa ký hiệu. Nhưng lần này du lịch mục đích là hồ Ngàn Đảo, có "Thiên hạ thứ nhất Tú Thủy" thanh danh tốt đẹp. Thế giới hòn đảo nhiều nhất hồ nước.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo sơ trung lúc đó, đến hồ Ngàn Đảo chơi qua một lần. Tần gia gia cảnh giàu có, lão gia tử lại là giáo dục người làm việc, nghỉ đông và nghỉ hè liền sẽ mang một đôi nữ ra chơi.

Đến cảnh khu lúc, đã là giữa trưa, không có gì bất ngờ xảy ra, du khách thật nhiều. Bọn hắn tìm một nhà đặc sắc nhà hàng, tường trắng ngói đen kiến trúc, tràn ngập Giang Nam vùng sông nước vận vị.

Bọc nhỏ ở giữa có cửa sổ sát đất, mơ hồ nhưng thấy mặt ngoài non xanh nước biếc phong quang.

Cơm trưa đều là bản xứ đặc sắc thức ăn, hồ Ngàn Đảo đầu cá, thiên đảo ngọc ba ba, đầu cá canh, Nông gia đậu hũ nấu... Cứ việc phòng có điều hoà không khí, vẫn ăn ra một thân mồ hôi.

Bàn ăn bên trên bầu không khí không tệ, nữ nhân trò chuyện nữ nhân, nam nhân trò chuyện nam nhân.

"Kỳ thật nếu như năng dịch ra ngày nghỉ lễ tới chơi, sẽ càng có ý tứ." Trương Nhã bạn trai trình nghị nói. Hồ Ngàn Đảo là hắn đề nghị, trước kia tiếp khách hàng tới chơi qua một lần. Cảm thấy nơi này không tệ, liền muốn mang bạn gái ra du lịch.

"Bình thường nào có ở không?" Sở Phong cười nói: "Chúng ta nơi này, liền Bảo Bảo có thời gian có thể dịch ra ngày nghỉ lễ đi."

Hắn ánh mắt rơi vào Tần Bảo Bảo vui buồn lẫn lộn kiều diễm khuôn mặt, mặc dù đã tắt đối nàng tưởng niệm, nhưng gương mặt này mỗi lần nhìn thấy

Tâm Hải liền không thể ngăn chặn hiện nổi sóng. Đã từng nghĩ đến đem cấp trên giới thiệu cho từ đầu đến cuối không có bạn trai Tần Bảo Bảo, hiện tại xem ra là thất bại, từ khi nàng thành là Đại Minh tinh, hắn cái kia tiểu có thân gia cấp trên liền biết khó mà lui. Điểm này tài sản, khống chế không ở nàng.

Minh tinh trong công việc, không tồn tại ngày nghỉ lễ cái này đồ vật, có ngăn kỳ liền bận bịu, không có ngăn kỳ liền nhàn.

Tần Bảo Bảo lãnh đạm "Ừ" một tiếng, không bởi vì hắn là khuê mật bạn trai mà triển lộ dư thừa lúm đồng tiền... Sở Phong dù sao cũng đã quen, nhận biết nhiều năm như vậy, nàng đối trừ đệ đệ bên ngoài nam nhân, từ đầu đến cuối lạnh nhạt chỗ chi. Sở Phong có đôi khi liền muốn, nàng về sau sẽ tìm nam nhân như thế nào? Hay là dần dần mê thất tại lợi cùng muốn ngành giải trí.

"Thừa dịp ngày nghỉ ra chơi đùa, về sau có lẽ liền không có thời gian." Trình nghị giơ lên một chén rượu, tuyên bố: "Ta cùng Trương Nhã cuối năm muốn đính hôn."

Hai người bọn họ từ quen biết đến mến nhau, đã có bốn năm, đính hôn là nước chảy thành sông sự tình, đám người nâng chén cộng ẩm, đưa lên chúc phúc.

"Các ngươi chuẩn bị cuối năm mua nhà?" Trần Thanh Hồng hỏi.

Nàng biết Trương Nhã cùng trình nghị một mực tích lũy tiền mua phòng ốc, lúc nào tích lũy đủ tiền đặt cọc, lúc nào kết hôn. Hai người cộng đồng cố gắng, cộng đồng phấn đấu.

Trương Nhã ngọt ngào cười nói: "Trình nghị gần nhất tại thị trường chứng khoán kiếm lời ít tiền, xuôi gió xuôi nước đến cuối năm, đừng nói tiền đặt cọc, kết hôn tiền đều có thể góp đủ, bất quá chúng ta chuẩn bị sang năm lại kết hôn, cuối năm trước đính hôn."

Trần Thanh Hồng lập tức nói: "Hiện tại thật nhiều người đều tại đầu tư cổ phiếu, cảm giác liền là tại nhặt tiền. Nhưng ta cùng A Phong cũng không quá hiểu, không dám tới liều."

Rất nhiều trong mắt người, thị trường chứng khoán tuyệt không phải đất lành, sự thật cũng là như thế, lão cỗ dân bên trong lưu truyền hứa hứa nhiều hơn vè thuận miệng: "Cười đi vào, khóc ra. Lão bản đi vào, làm công ra. Biệt thự đi vào, lều cỏ ra thị. Diêu Minh đi vào, Phan Trường Giang ra."

Tuyệt đối đừng nhả rãnh thế giới này vì sao lại có Diêu Minh cùng Phan Trường Giang.

"Kia tốt nhất là đừng đụng, thị trường chứng khoán tăng giá bên trong thua thiệt tiền có khối người, đại bộ phận đều thua thiệt tại mù quáng truy trướng cùng tấp nập đoản tuyến, cao mua vào, thấp bán đi. Tân thủ tránh cho hao tổn biện pháp, là làm dây dài. Tại thị trường chứng khoán kéo lên tình huống dưới, chỉ cần không phải rác rưởi cỗ, đều có thể trướng. Chỉ bất quá kiếm nhiều kiếm thiếu mà thôi." Trình nghị chậm rãi mà nói, nhìn ra, hắn tại đầu tư cổ phiếu phương diện có không cạn tri thức cùng kinh nghiệm.

Trần Thanh Hồng do dự một chút, răng khẽ cắn, "Trình nghị, nếu không ngươi dẫn chúng ta đầu tư cổ phiếu đi."

Gia cảnh nàng, bạn trai Sở Phong có chút vốn liếng, nhưng khẳng định không đạt được nhẹ nhõm mua nhà tình trạng, giá phòng cái này đồ vật, ai mua ai biết. Hiện tại Trương Nhã cùng trình nghị đều nhanh đi đến trước mặt nàng, Trần Thanh Hồng không có cách nào không tâm động.

Trình nghị nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, lấy trước mắt thị trường chứng khoán xu thế, không tồn tại giảm lớn khả năng. Bất quá các ngươi cũng đừng ném quá nhiều, không phải ta sẽ có áp lực."

Trần Thanh Hồng nhìn về phía Sở Phong, Sở Phong trầm ngâm một lát: "Chúng ta ném mười vạn đi."

Mười vạn không sai biệt lắm là cực hạn của bọn hắn.

Trình nghị cười nói: "Mười vạn có thể, lại nhiều ta cũng không dám mang các ngươi chơi."

Sở Phong hướng trình nghị mời rượu, như là bình thường bằng hữu, hắn chắc chắn sẽ không đem tích súc đều lấy ra. Nhưng bọn hắn đều là Phục Sáng tốt nghiệp, nhận biết rất nhiều năm, lẫn nhau bạn gái càng là khuê mật, hiểu rõ, quan hệ rất thân.

Trình nghị nhìn thấy Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ đoạt đầu cá ăn, Tần Bảo Bảo thua, đầu cá rơi vào Tần Trạch trong chén, nàng dứt khoát đi đoạt đệ đệ bát, nàng kia đệ đệ cũng tiện, thế mà cúi đầu liếm lấy một ngụm. Tần Bảo Bảo lúc này chính chết bóp đệ đệ. Mình khó được người trước hiển thánh một lần, nàng lại không chú ý.

"Bảo Bảo, ngươi có muốn hay không cũng chơi đùa?" Trình nghị dùng tay mở ra một đợt người trước hiển thánh, "Coi như là kiếm ít tiền lẻ, rất không có khả năng sẽ thua thiệt, mà lại ta nghe nói rõ tinh chi tiêu đều thật lớn."

Tần Bảo Bảo nói, không cần không cần, ta đem tiền đều cho ta đệ, hắn cũng tại đầu tư cổ phiếu.

Tần Trạch liếc nhìn nàng một cái, trong lòng tự nhủ, lão bà của ta bản lúc nào thành ngươi tiền?

"Tần Trạch cũng đầu tư cổ phiếu a?" Trình nghị sững sờ, "Ta nhớ được ngươi vừa thực tập đi, trước kia từng có đầu tư cổ phiếu kinh nghiệm sao? Tuy nói hiện tại thị trường chứng khoán hành tình rất tốt, nhưng có người kiếm tiền, khẳng định liền có người tại thua thiệt tiền, ngươi muốn phá lệ chú ý, không thể mù quáng truy trướng, không thể nghe tin trên mạng lời đồn."

Sở Phong nhíu mày, nhắc nhở nói: "Nếu là không có thua thiệt liền tranh thủ thời gian rút về đến, đừng bắt ngươi tỷ tiền mạo hiểm, muốn học đầu tư cổ phiếu có thể tìm trình nghị thỉnh giáo,  hoặc là cùng chúng ta đồng dạng, để hắn hỗ trợ kiếm chút."

Trương Nhã tức giận nói: "Muốn các ngươi lắm miệng, cha hắn là Tài đại Giáo thụ, mù quan tâm."

Trần Thanh Hồng nói: "Bảo Bảo ngươi đầu bao nhiêu."

Tần Bảo Bảo dựng thẳng bốn cái đầu ngón tay trắng noãn.

Trần Thanh Hồng suy đoán nói: "Bốn vạn?"

Tần Bảo Bảo lắc đầu.

Trần Thanh Hồng lấy làm kinh hãi: "Ngươi đừng nói cho ta bốn mười vạn."

Tần Bảo Bảo gật đầu.

Bàn ăn bên trên ngược lại rút khí lạnh thanh âm.

"Kiếm tiền sao?" Trình nghị hỏi.

"Kiếm lời điểm." Tần Trạch cười nói.

"Kiếm lời nhiều ít?" Trình nghị truy vấn.

"Không có bao nhiêu."

Trình nghị gặp hắn không nói, một mặt ta không tin ngươi năng kiếm tiền biểu lộ.

Trần Thanh Hồng lo lắng nói: "Bảo Bảo, nếu không ngươi vẫn là đem tiền cho trình nghị đi, Tần Trạch... Nếu như muốn luyện tập, lưu cái mấy vạn là đủ rồi, coi như nộp học phí."

Thần TM nộp học phí.

Sở Phong tán thành: "Cái này biện pháp ổn thỏa."

Cứ việc Tần Bảo Bảo ngày thường tổng bẩn thỉu đệ đệ, nhưng ngoại nhân trước mặt, nàng là không nhìn nổi nhà mình đệ đệ bị khinh thường, quay đầu liền nói: "Điện thoại di động của ngươi đâu? Lấy ra ngó ngó, ta cũng nghĩ biết ngươi kiếm lời bao nhiêu tiền."

Tần Trạch không vui, lắc đầu nói được rồi, coi không vừa mắt.

Không ai nguyện ý đem thẻ ngân hàng số dư còn lại cho người khác nhìn, mà chứng khoán tài khoản càng thêm tư mật, tuyển cỗ, giao nhận đơn, lợi nhuận ngạch, đều là rất tư mật đồ vật.

"Điện thoại di động của ngươi lấy ra." Tần Bảo Bảo nhưng không cần quan tâm nhiều, tự tác chủ trương cầm lấy hắn điện thoại di động, nắm đệ đệ ngón cái hướng giải tỏa chỗ nhấn một cái. Sau đó đổ bộ tài khoản mật mã. Tần Trạch thẻ ngân hàng, tài khoản trò chơi, phần mềm chat thậm chí chứng khoán tài khoản, đều là đồng dạng, hắn sinh nhật của mình. Nhiều nhất ngay ở phía trước tăng thêm "Tần Trạch" ghép vần.

Tần Bảo Bảo thử một lần, quả nhiên trèo lên tiến vào..