Chương 174: Tỷ tỷ và phong cảnh, Tần Trạch cùng Hầu tử

Chương 174: Tỷ tỷ và phong cảnh, Tần Trạch cùng Hầu tử

Tần Trạch nghĩ thầm, ngươi đây là cưỡng ép để cho ta người trước hiển thánh, thật sự là thân tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo đổ bộ tài khoản về sau, nhìn lướt qua tròn và khuyết, khóe miệng vẩy một cái: "Ầy, là kiếm lời ít tiền."

Nàng đưa di động đưa cho mấy người nhìn. Trần Thanh Hồng trước tiếp nhận, con mắt liếc một cái, không khỏi há to miệng. Ngồi nàng bên trên Trương Nhã góp đi tới nhìn một chút, đồng dạng trợn mắt hốc mồm, ngốc hề hề đếm số không, bảy chữ số!

Sở Phong gặp hai nữ nhân biểu lộ, cũng tò mò cúi người sang xem một chút. Lập tức ngây dại. Cái chữ này số tuyệt đối đem hắn đả kích, bảy chữ số đại biểu cái gì? Tại giàu trong mắt người, chút tiền ấy không đáng giá nhắc tới, lại là rất bao nhiêu tuổi người, chỉ có thể nhìn mà thèm số lượng. Dù là hắn là Phục Sáng tốt nghiệp, một tháng cầm vạn thanh khối tiền lương, khấu trừ tiền thuê nhà, thuỷ điện than đá các loại phí tổn, sinh hoạt chi tiêu, năng còn lại nhiều ít?

Hai trăm hai mươi tám vạn, hắn muốn tồn bao lâu mới có thể đạt tới con số này? Không có so sánh liền không có thương tổn, Tần Trạch vừa thực tập, ngay tại giá cổ phiếu mò nhiều tiền như vậy. Mà hắn còn đang vì mỗi tháng mấy ngàn khối trích phần trăm đắc chí.

Tổn thương lớn nhất vẫn là trình nghị, vừa rồi hắn còn dương dương đắc ý, khoe khoang mình tại thị trường chứng khoán kiếm tiền, mẹ nó, nguyên lai bên người xử lấy một tôn đại thần?

"Bảo Bảo ngươi đầu không chỉ bốn mười vạn đi." Trình nghị không cam lòng thầm nghĩ, bốn mười vạn bản, lợi nhuận 180 mười vạn? Làm sao có thể!

"Liền bốn mười vạn, " Tần Bảo Bảo mây trôi nước chảy: "Kỳ thật kiếm không kiếm tiền cũng không đáng kể, chủ yếu là cho hắn luyện tập, ta lại không quan tâm chút tiền ấy."

Ta lại không quan tâm chút tiền ấy...

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, tỷ tỷ quả nhiên là tỷ tỷ, người trước hiển thánh công phu cao ta một bậc, tiểu đệ bội phục.

Trình nghị không tin, muốn đi nhìn Tần Trạch giao dịch ghi chép, nhưng Tần Trạch đã đưa tay cầm lại điện thoại di động, cất trong túi, nói: "Ta đi ra ngoài hút điếu thuốc."

Trương Nhã lập tức đi theo ra ngoài: "Ta đi nhà vệ sinh."

Tần Trạch cắn một điếu thuốc, gặp Trương Nhã theo sau lưng, ngầm hiểu, đưa cho nàng một cây, "Còn không có giới?"

"Ta cao trung cùng mối tình đầu bạn trai lúc chia tay học được, khi đó đặc biệt thuần chân, bắt tay, đã cảm thấy về sau không phải hắn không gả, chia tay lúc khóc chết đi sống lại, học người ta hút thuốc tiêu sầu." Trương Nhã gặp Tần Trạch góp đến cái bật lửa, nàng cúi đầu mút sáng tàn thuốc, "Hiện tại mối tình đầu dáng vẻ đều nhanh quên, hút thuốc thói quen ngược lại giới không xong."

"Vẫn là bớt hút một chút, nữ hài tử hút thuốc không tốt." Tần Trạch nói.

"Đi đi đi, " Trương Nhã tức giận nói: "Bớt can thiệp vào ta, ngươi cũng không phải bạn trai ta."

"Bạn trai ngươi liền tại bên trong, nếu không ta gọi hắn ra?"

Trương Nhã đá Tần Trạch một cước.

"Cuối năm ta đính hôn, ngươi tới hay không?" Trương Nhã ngưng nhìn hắn ánh mắt.

"Chúc mừng." Tần Trạch cười nói.

"Ngươi cũng phải nắm chắc a, " Trương Nhã do dự một chút: "Tìm tới bạn gái sao?"

"Không có đâu, lại không nhan giá trị lại không tiền, ai nguyện ý gả ta." Tần Trạch qua loa nói.

"Nói mò, ngươi hiện tại so bạn trai ta đều đẹp trai." Trương Nhã con mắt sáng tỏ.

"Nếu không ngươi cùng ta được rồi." Tần Trạch hướng nàng phun ra khói xanh.

Khó được, nàng không giận không giận, trong giọng nói lại còn có mấy phần phiền muộn: "Ta đều muốn đính hôn, ngươi đừng loạn vẩy có được hay không."

Gặp Tần Trạch không nói chuyện, nàng nói: "Là tìm không thấy, vẫn là không muốn tìm?"

Tần Trạch sững sờ, trầm mặc, một ngụm lại một ngụm hút thuốc. Rất nhanh hút xong một cây, hắn lại điểm cái thứ hai, Trương Nhã đưa tay hái xuống, tiện tay ném một cái, "Ta đính hôn sau liền cai thuốc, ngươi cũng giới đi, Bảo Bảo đã nói với ta nhiều lần, nói ngươi không ngoan, không nghe lời, không chịu cai thuốc. Hút thuốc đối thân thể không tốt, cho ngươi cái lời khuyên."

"Vậy ta cũng cho ngươi cái lời khuyên." Tần Trạch thưởng thức cái bật lửa, ánh mắt từ đằng xa non xanh nước biếc phong cảnh thu hồi, "Giữa bằng hữu đừng tìm tiền liên lụy quá nhiều, giúp người đầu tư cổ phiếu là nát nhất quyết định, thua lỗ kiếm lời, đều có ý tưởng. Lại một cái, thị trường chứng khoán xu thế rất rõ lãng, thị trường chứng khoán tăng giá không sai, nhưng trâu tới khi nào, khó nói. Phán đoán phương pháp rất nhiều rất phức tạp, nói ngươi cũng không rõ bạch, ta liền nói một cái, đương tất cả mọi người cảm thấy đầu tư cổ phiếu năng kiếm tiền thời điểm, nó cách sập bàn liền không xa. Nói cho bạn trai ngươi, đừng hãm quá sâu, cẩn thận không nhổ ra được."

Trương Nhã vuốt vuốt xinh đẹp mặt trứng ngỗng

"Ngươi năng rút ra sao?"

Tần Trạch liếc nhìn nàng nơi nào đó, hắc hắc nói: "Ta cũng không vào đi, nhổ cái gì?"

Trương Nhã khí gõ đầu hắn một chút, "Mới vừa rồi còn cảm thấy ngươi thành thục chững chạc, lập tức lộ ra nguyên hình."

Tại hồ Ngàn Đảo tán khách ngồi thuyền du lãm là cố định tuyến đường, ở trên đảo dừng lại thời gian bình thường từ trên thuyền cảnh khu miễn phí hướng dẫn du lịch đến định. Có ADC ba đầu du thuyền lộ tuyến cung cấp du khách lựa chọn, Tần Bảo Bảo nói muốn đi xem Hầu tử, thế là một nhóm người lựa chọn A tuyến. Ngồi quý nhất xa hoa du thuyền.

Trên đường đi, hướng dẫn du lịch cho mọi người giới thiệu hồ Ngàn Đảo, đều là chút lặp lại trăm ngàn lần giới thiệu từ, Khổng Tước đảo lấy Khổng Tước nghe tiếng, Long sơn đảo bởi vì Hải Thụy lấy xưng, mật núi đảo có chùa cổ truyền thừa, thanh tâm đảo nhưng ngắm hoa hươu chi thú, Quế Hoa đảo đến nghe thấm tỳ thơm, trèo lên Mai Phong mà xem quần đảo, dõi mắt tầm mắt, chúng sơn đều tiểu...

Thời gian đầu thu, thời tiết nóng bức, mặt hồ sóng nước lấp loáng, nhẹ nhàng khoan khoái Phong đối diện quét.

Tần Bảo Bảo làm phòng rám đen, mặc vào màu vàng nhạt Bohemian váy dài, gió hồ đè xuống váy của nàng, hiện ra hai chân thon dài hình dáng.

Trạm thứ nhất là thích hợp nhất lên cao ôm cảnh Hoàng Sơn nhọn, nơi này có đường cáp treo, có thể làm xe cáp thẳng tới đỉnh núi. Du lịch mùa thịnh vượng, nhân số đông đảo, đẩy thật dài đối mới đến phiên bọn hắn.

Hai tỷ đệ đều có sợ độ cao, xe cáp từ từ đi lên, càng ngày càng cao, mang theo rất nhỏ lắc lư, Tần Bảo Bảo hướng xuống nhìn sang, cái cổ bò lên tinh tế nổi da gà, lặng lẽ cầm đệ đệ tay. Thân thể sát bên Tần Trạch, vốn muốn đem đầu tựa ở đệ đệ bả vai, nhưng Tần Trạch gặp Trương Nhã ở một bên nhìn xem, cảm thấy mình cùng tỷ tỷ cử chỉ trong mắt người ngoài không ổn, liền đem tỷ tỷ đầu đẩy ra, không có để nàng dựa vào.

Tại Hoàng Sơn nhọn ngắm lãm hồ Ngàn Đảo phong cảnh là cực tốt, đăng lâm đỉnh núi, hướng tây bắc quan sát, hơn chín mươi cái hòn đảo thu hết vào mắt, như từng chuỗi Trân Châu rải xuống trên mặt hồ. Nghe nói có thể xếp thành "Thiên hạ vì công" bốn chữ. Nhưng tuyệt đại đa số du khách chỉ có thể nhìn thấy một cái "Công" chữ, cái khác cần tự hành não bổ.

Trương Nhã cùng Trần Thanh Hồng lôi kéo bạn trai tản ra, riêng phần mình ngắm cảnh.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ đi vào pha lê huyền không đài ngắm cảnh, hồ Ngàn Đảo trong suốt bích thấu, hòn đảo chi chít khắp nơi. Đỉnh đầu ánh nắng hừng hực, nhưng có gió mạnh đập vào mặt, chưa phát giác khô nóng.

Đứng tại huyền không trên đài, dưới chân non xanh nước biếc, Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng xoay tròn, váy áo bay lên, phát ra chuông bạc giống như tiếng cười vui, chuyển vài vòng, liền một đầu đâm vào đệ đệ trong ngực.  đầu váng mắt hoa nghĩ nôn mửa.

Quanh mình du khách nhao nhao ghé mắt.

Tần Trạch nhớ tới một bài vẻ nho nhã thơ: Ngươi đứng tại trên cầu ngắm phong cảnh, ngắm phong cảnh người trên lầu nhìn ngươi. Minh Nguyệt trang sức ngươi cửa sổ, ngươi trang sức người khác mộng.

Tại một ít nam đồng chí trong mắt, nàng mới là đẹp nhất phong cảnh.

Tần Trạch đem tỷ tỷ mặt theo trong ngực, tận lực không cho càng nhiều người chú ý nàng, miễn cho bị nhận ra. Cứ việc nàng mang theo nón lá cùng kính râm.

Sau đó là đi thuyền đến Quế Hoa đảo, cũng chính là khỉ đảo, cùng Tần Trạch trước kia đến không đồng dạng, khỉ đảo đổi địa phương. Ban đầu khỉ đảo không còn đối ngoại mở ra, Hầu tử nhóm đều chuyển di đến nơi này tới.

Một đám người dạo bước tại cảnh khu, khắp nơi có thể thấy được thành quần kết đội Hầu tử, màu vàng nâu lông, màu hồng phấn mặt, vò đầu bứt tai, đen nhánh con mắt quay tròn đánh giá du khách. Hầu tử là thả rông, không sợ người.

Chỗ này người rõ ràng ít đi rất nhiều, hoàn cảnh không tệ, nhưng kỳ thật không có gì tốt chơi, liền là nhìn xem Hầu tử, Tần Bảo Bảo tràn đầy phấn khởi mua một túi bánh bích quy, nghĩ cho ăn Hầu tử.

Đạo Diễn lớn tiếng khuyên bảo du khách: "Mọi người trong tay đừng cầm ăn, cũng đừng hướng trong bọc móc đồ vật, Hầu tử sẽ tới cướp. Nghĩ cho ăn Hầu tử, chúng ta về boong tàu bên trên lại uy."

Tần Bảo Bảo đành phải tắt suy nghĩ, có chút hăng hái nhìn Hầu tử.

"Ài, ngươi nhìn kia chỉ Hầu tử giống hay không Tần Trạch, ngốc đầu ngốc não." Nàng bỗng nhiên chỉ vào cách đó không xa một con sững sờ tiểu Hầu tử, cười hì hì hỏi bên người Trương Nhã.

"Giống, đều đồng dạng ngốc." Trương Nhã che miệng.

Hai nữ nhân khanh khách cười không ngừng.

Tần Trạch còn không có phát biểu ý kiến, ngược lại là con kia tiểu Hầu tử gặp hai cái thư "Hầu tử" chỉ mình, làm càn chế giễu, rất thông linh tính giận không kềm được, hướng Tần Bảo Bảo cùng Trương Nhã nhe răng, "Kít" rít lên một tiếng, cái mông nhếch lên, tứ chi chạm đất, khí thế hùng hổ lao đến..