Chương 175: Nhân duyên ký

Chương 175: Nhân duyên ký

Tiểu Hầu tử thế tới cực nhanh, ngoài hai thước bỗng nhiên nhảy lên, nhào về phía Tần Bảo Bảo cao ngất bộ ngực đầy đặn, không cắn một cái quyết không bỏ qua tư thế.

Các du khách kinh hô lên, Tần Bảo Bảo cùng Trương Nhã càng là bị hù thét lên. Hướng dẫn du lịch nhất thời không có kịp phản ứng.

Gặp qua người đùa nghịch lưu manh, chưa thấy qua Hầu tử cũng đùa nghịch lưu manh.

Tần Trạch một cái khom bước bên cạnh trượt, ngăn tại Tần Bảo Bảo trước người, một bàn tay tướng tiểu Hầu tử đập bay ra ngoài.

Mẹ trứng, đừng tưởng rằng ngươi là súc sinh ta liền không đánh ngươi.

Lão tử đều mong mà không được địa phương, là ngươi năng đụng?

Tiểu Hầu tử lật bay ra ngoài, trên mặt đất lộn mấy vòng, một bên "Chi chi" thét lên, một bên chạy ra.

Các du khách nhẹ nhàng thở ra, nếu là có người bị Hầu tử công kích, bọn hắn cũng không dám tiếp tục chơi. Hướng dẫn du lịch cũng nhẹ nhàng thở ra, du khách bị bắt tổn thương thậm chí cắn bị thương, vậy sẽ dẫn xuất rất nhiều chuyện đoan hòa phiền phức, cũng bất lợi cho cảnh khu hình tượng.

"Cái này Hầu tử làm sao đột nhiên công kích người a."

"Nguy hiểm như vậy, xảy ra chuyện các ngươi cảnh khu phụ trách à."

"Dọa ta một hồi, còn tốt vị tiểu huynh đệ này thân thủ nhanh nhẹn."

"Đi đi, nhanh lên đi qua, đi khác chỗ chơi."

"Mất hứng."

Hướng dẫn du lịch lúng túng không thôi.

Về thuyền trên đường, Tần Bảo Bảo ôm lấy đệ đệ cánh tay, lòng còn sợ hãi: "Hù chết bảo bảo."

Tần Trạch mắng: "Để ngươi loạn mở trào phúng, Hầu tử là linh trưởng loại, có trí thông minh có được hay không, ngươi chỉ vào người ta chế giễu, đâu chỉ tại khiêu khích."

Tỷ tỷ tự biết đuối lý, không có đấu võ mồm, nhu nhu ôm cánh tay của hắn, y như là chim non nép vào người bộ dáng để Tần Trạch rất được lợi.

Trương Nhã cũng bị bị hù không nhẹ, vô ý thức gần sát Tần Trạch, khóe mắt nghiêng mắt nhìn đến bên cạnh bạn trai, do dự một chút, cũng học Tần Bảo Bảo, xắn bạn trai cánh tay.

Thứ ba đứng thiên trì đảo.

Nghe nói thiên trì là Nam Tống đóng đô Hàng Châu ở đây khai thác đá kiến cung điện mà lưu lại khai thác đá di chỉ, nên đảo đỉnh có bảy cá nhân công mở ao đá, hậu nhân xưng cái này bảy cái ao đá là trời ao.

Ở trên đảo cảnh điểm có thiên trì xem cá, bốn chồng thác nước, thạch khí tác phường các loại, đáng nhắc tới, nơi này có cái cùng loại vườn bách thú loài chim nhạc viên.

Thiên trì là khai thác đá hình thành ao nước, trong ao nuôi rất nhiều cá chép đỏ, nhiều đám tựa như diễm lệ ngọn lửa. Mua cá ăn, liền có thể leo lên bè trúc, Tần Bảo Bảo lôi kéo đệ đệ bước lên bè trúc, ngồi xổm người xuống, Bohemian váy dài tản ra như lá sen. Rơi vãi con mồi, dẫn tới cá chép tranh ăn.

Nàng con ngươi sáng như tinh thần, mị như Xuân Hoa.

Tần Trạch đứng một bên nhìn xem, hảo sơn hảo thủy tốt phong cảnh, hắn lại dâng lên sát phong cảnh ý nghĩ. . . . . Rất muốn một cước đem tỷ tỷ đạp hạ ao.

Vậy nhất định chơi rất vui.

Bọn hắn còn đi "Trăm tuổi cầu" tại ba chồng cùng bốn chồng ở giữa, bốn chồng thác nước cũng là khai thác đá hình thành tự nhiên cảnh quan.

Qua cầu phí tam nguyên, Tần Trạch có chút nhức cả trứng. Hồ Ngàn Đảo thu phí phong phú, thụ nhất du khách lên án, phi thường phá hư du lịch tính so sánh giá cả.

Bất quá tỷ tỷ kiên trì muốn đi "Trăm tuổi cầu" Trương Nhã kéo trình nghị đi ở đằng trước đầu, thứ hai đôi tình nhân là Trần Thanh Hồng cùng Sở Phong, sau đó là Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch. Nàng kéo đệ đệ cánh tay, lanh lợi.

"A Trạch, ta chợt nhớ tới một bài thơ." Tỷ tỷ có chút ngửa đầu, khóe miệng dáng tươi cười nhu hòa.

"Cái gì thơ?" Tần Trạch hỏi.

"Ngươi đoán."

"Hoa đào đầm nước ba ngàn thước, Lý Bạch rơi xuống nước có chết hay không."

"Không phải."

"Phía trước cửa sổ Minh Nguyệt ánh sáng, Lý Bạch ngủ ngon."

"Ai nha, đầu óc ngươi bên trong chỉ có Lý Bạch sao? Hắn là ngươi cơ hữu a."

"Đỗ Phủ ta cũng rất quen."

"Lộn xộn cái gì." Tần Bảo Bảo lắc lắc đệ đệ cánh tay, nhắc nhở nói: "Nơi này là trăm tuổi cầu."

Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ trạng: "Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, trái la lỵ, phải nhân thê... ."

Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ giả ngây giả dại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiện nhân!"

Xuyên suối qua rừng, đi vào thiên trì đảo liền nhau loài chim nhạc viên.

Tần Bảo Bảo nhìn thấy quý hiếm cổ quái loài chim, phá lệ hưng phấn, trước kia theo lão ba tới chơi qua, nhưng hồ Ngàn Đảo hòn đảo đông đảo, không có khả năng tất cả đều chơi mấy lần, thiên trì bên này liền chưa từng tới. Đường tắt nơi nào đó đầm lầy, chỉ vào bên trong đỏ bên trong thấu bạch chim chóc, oa oa kêu lên: "Màu đỏ Tsuru!"

"Tsuru em gái ngươi a

Đây là cò trắng." Tần Trạch uốn nắn tỷ tỷ hỏng bét thường thức.

Chợt nghe sau lưng Trương Nhã cười khúc khích. Liền quay đầu, chất vấn: "Ngươi cười cái gì."

Hướng dẫn du lịch nín cười nói: "Đây là Hỏa Liệt Điểu."

"Cái này rõ ràng là cò trắng, ngươi nhìn chân như vậy mảnh dài như vậy, miệng như vậy nhọn."

"Không đúng, liền là màu đỏ Tsuru."

Hai tỷ đệ tranh luận một lát, ai đều không thể thuyết phục ai.

Hướng dẫn du lịch khóe miệng giật một cái, tê liệt, hai cái thiểu năng trí tuệ.

Sau đó đi thăm đà điểu, Khổng Tước chờ loài chim, Tần Bảo Bảo vì chờ Khổng Tước khai bình, đặc địa lưu lại hồi lâu, đáng tiếc Khổng Tước rất bản tính, mặc kệ Tần Bảo Bảo học chó sủa học mèo kêu trêu chọc, bọn chúng hết thảy làm như không thấy. Tỷ tỷ không có đập tới Khổng Tước khai bình thịnh cảnh, quệt mồm, một mặt không cao hứng rời đi.

Trời chiều rơi về phía tây, hồ Ngàn Đảo một nửa Bích Lục, một nửa diễm lệ, cảnh sắc mỹ lệ hùng vĩ.

Bọn hắn bước lên sau cùng một trạm: Mật núi đảo.

Hướng dẫn du lịch mang du khách dọc theo trong núi đường mòn leo núi, hai bên lục trúc tươi tốt, tà dương tung xuống nhỏ vụn quầng sáng.

Nơi này có chùa cổ truyền thừa, hào: "Mật núi thiền chùa" cửa miếu là hai tầng mái cong, vách tường sơn xoát Thành Minh màu vàng, hai phiến hình tròn cửa sổ, đều khiến Tần Trạch nhớ tới Tây Du Ký bên trong đại thánh biến cái kia miếu.

Nơi này chơi địa phương không nhiều, nhưng thăm một chút chùa miếu cũng khá. So như hoa sen làm cơ sở tòa phật thủ, nhìn xem giống như là đồng đổ bê tông mà thành, nhưng cũng có thể là chỉ là bọc một tầng đồng da. Tần Trạch muốn đi sờ, tỷ tỷ không có nhường, nói không thể khinh nhờn Phật đà.

Bọn hắn đem mật núi chơi một lần, trên núi có một cái giếng, nghe nói "Three Monks không có nước ăn" cố sự liền phát sinh ở đây, thật giả không được biết.

Còn có ngâm thơ đình, đình bên trên thơ nói:

"Bích núi thúy đảo mật Sơn Phong, lam ai nhẹ lồng thiên đảo lỏng."

"Cổ đình cạn ngâm họa vừa ý, thiền chùa nằm sóng chiếu Trường Không!"

Tần Bảo Bảo thi hứng đại phát, nói tỷ tỷ một đường bơi lại, hảo sơn hảo thủy, đường tắt nơi đây, không khỏi thi hứng đại phát, muốn phú một câu thơ.

Tần Trạch nói, vậy ngươi đọc đi.

Tần Bảo Bảo thanh thanh tiếng nói: "Tiếp thiên liên lá vô tận bích, chiếu ngày hoa sen khác đỏ."

Tần Trạch nghiêng đầu nhìn chung quanh, nói không có hoa sen nha.

Tần Bảo Bảo đổi giọng: "Khúc kính thông u chỗ, thiền phòng hoa mộc sâu."

"Ngươi ngay cả chùa miếu cũng không vào, gặp qua thiền phòng không có?"

Một mà tiếp bị phá, tỷ tỷ nổi giận, từ cái đình bậc thang nhảy xuống, nhào về phía Tần Trạch, yêu kiều nói: "Sẽ làm lăng Tuyệt Đỉnh, đánh chết tiểu Xích lão."

Tỷ tỷ vung ra một cái cổ tay chặt, chính giữa tiểu Xích lão đầu.

Tần Trạch mở rộng vòng tay tiếp được nàng, dưới chân vững như bàn thạch.

Tần Bảo Bảo ở trước mặt người ngoài, luôn luôn là nữ thần gương mặt, nhưng có đệ đệ ở bên người nàng liền sẽ biến thành đậu bỉ.

Đã tới thiền chùa, đương nhiên muốn đốt mấy nén nhang, cái này xây ở Phong cảnh khu tiểu tự miếu, muốn nói có bao nhiêu thiền vị, không thực tế.

Tần Trạch bất kính thần bất lễ phật, tâm bình tĩnh đối đãi, điểm ấy theo lão gia tử. Tần Bảo Bảo thì ôm thà tin rằng là có còn hơn là không tâm thái, điểm ấy nàng theo Tần mụ. Tần mụ từ nhỏ ở Giang Nam vùng sông nước sinh hoạt, chỗ ấy người ngày lễ ngày tết đều sẽ dâng hương bái Phật. Đối một chút lải nhải đồ vật tương đối để ý.

Theo Tần mụ chính mình nói, sinh Tần Trạch thời điểm, nàng đặc địa cầm ngày sinh tháng đẻ cầu người đặt tên.

Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ, nói nguyên đến tên của mình là như thế tới.

Nhưng Tần mụ lắc đầu, nói ngươi là lão Tần gia dòng độc đinh, danh tự là cha ngươi lấy. Mẹ những cái kia danh tự đều vô dụng bên trên, cha ngươi không đồng ý.

Tần Trạch hỏi, ta lấy trước kia chút tên gọi cái gì.

Hắn không quá ưa thích mình danh tự này, bình bình thường phàm, không có gì đặc điểm.

Tần mụ nói, cái khác ta quên, liền nhớ kỹ hai cái, thích nhất hai cái. Một cái gọi Tần Tiểu Phàm.

Tần Trạch giật nảy cả mình.

Thần TM Tần Tiểu Phàm, ngươi lại không cho ta sinh cái Lục Tuyết Kỳ ra, ngươi sinh ra một cái Cửu Vĩ bạch hồ.

"Danh tự này không tốt đẹp gì." Tần Trạch nói.

"Lúc ấy đều lưu hành Kiến Quốc, kiến quân, tuấn kiệt cái gì. Tần Tiểu Phàm nhiều thuần khiết, nhiều không giống bình thường." Tần mụ nói.

"Tần Tiểu Phàm cũng là sáu mười bảy niên đại lưu hành, một cái khác đâu?"

Tần mụ nói, một cái khác liền lợi hại, phi thường bất phàm, gọi Tần Hạo!

Tần Trạch cái mông kém chút không có ngồi vững vàng, trong lòng tự nhủ nguy hiểm thật nguy hiểm thật, đa tạ lão cha ân cứu mạng.  nếu không nhi tử ta liền muốn gánh vác "Ngày trời" chi danh cả một đời, vĩnh thế không cách nào xoay người.

Mấy cá nhân tiến chùa đốt hương, hướng dẫn du lịch vui thấy kỳ thành, trên đường đi hắn đều đang không ngừng cho du khách quán thâu tiêu phí lý niệm, giật dây bọn hắn dùng tiền.

Trong điện dưới ánh nến, kim sắc lá cờ vải rủ xuống, trong không khí tràn ngập Hương Hỏa vị. Tần Bảo Bảo dâng hương rất thành kính, nghĩ tháo kính râm xuống cùng nón lá, Tần Trạch ngăn cản, để nàng đừng tìm đường chết.

Tần Trạch đứng tại tỷ tỷ sau lưng, trông thấy nàng xoay người lúc, dưới váy phác hoạ ra trăng tròn trạng bờ mông, nữ nhân này quá đầy đặn gợi cảm, Bohemian váy dài đều che không được thân thể của nàng đoạn.

Tần Bảo Bảo nắm lấy ống thẻ lung lay một trận, té ra một viên ký, ký số cửu nhặt thất.

Hòa thượng nói lên hương không lấy tiền, nhưng đoán xâm là muốn tiền.

Chùa miếu đều loại này sáo lộ, Tần Trạch vốn không muốn làm coi tiền như rác, nhưng tỷ tỷ nói đã đều cầu, vậy liền đi giải một cái đi. Liền trả tiền, để hòa thượng cho ký.

Một cái tai to mặt lớn hòa thượng, triển khai tờ xâm, xem xét, đối Tần Bảo Bảo nói, ngươi cầu là nhân duyên a!

Cầu duyên?

Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, nghĩ thầm, quả nhiên là lớn tuổi, muốn tìm như ý lang quân?

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn, quả quyết đoạt lấy hòa thượng trong tay tờ xâm, niên đại này ai không biết chữ, mình liền sẽ nhìn, còn muốn ngươi giải? Nàng mở ra giấy đầu, ánh mắt rơi vào ký nói:

"Ngân hà xa xôi sao Chức Nữ, đế cơ nhập thế nặc nhân duyên."

"Thanh mai trúc mã chớ cần hỏi, tiếc là không làm gì được đồ hao hết sạch âm."

Bên ngoài chùa ánh tà dương đỏ quạch như máu, viện bên trong lá rụng theo gió thu tung bay, tiêu điều mà duy mỹ.

Tần Bảo Bảo nắm vuốt tờ giấy, ánh mắt tối nghĩa, thấp giọng thì thào: "Tiếc là không làm gì được đồ hao hết sạch âm, đồ hao hết sạch âm..."

Tâm giống như là bị bén nhọn châm nhói một cái, đau không thể thở nổi. Nàng nhẹ nhàng thở hổn hển mấy cái, lại cảm thấy kia cỗ chua xót, bén nhọn đâm nhói ở trong lòng nổ tung.

Đỏ cả vành mắt..