Chương 176: Đoán xâm

Chương 176: Đoán xâm

lúc này nếu có giường, Tần Bảo Bảo khẳng định phải mê đầu khóc lớn một trận.

"Cho ta xem một chút ngươi ký." Tần Trạch tràn đầy phấn khởi lại gần.

"Không có gì đẹp mắt." Tần Bảo Bảo đem tờ xâm chăm chú túm trong tay, trầm mặc mấy giây, trên mặt một lần nữa giơ lên dáng tươi cười: "A Trạch, ngươi rút quẻ sao?"

"Ta liền không cầu." Tần Trạch cự tuyệt.

Tần Bảo Bảo cắn môi, nói: "Cầu một cái nha, "

Tần Trạch mềm lòng, liền rung một viên ký. Số thẻ: Một trăm số không tam. Dùng tiền muốn ký nói, rất sốt ruột một viên ký, cùng tỷ tỷ giống nhau là hạ bình ký.

"Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận suất xem thường."

Tần Trạch nói, đại sư cái này ký có ý tứ gì, ta xem không hiểu đây này.

Mập hòa thượng lườm liếc hắn, thản nhiên nói: "Thiếu niên, không muốn chần chừ a."

Tần Trạch sững sờ, nói ra: Lời này có ý tứ gì, làm sao lại chần chừ, ta ngay cả bạn gái đều không có, nghĩ chần chừ tư cách đều không có. Ngươi cái này ký không cho phép, ta muốn trả lại tiền.

Mập hòa thượng tự động không nhìn, nói tiếp: "Hai ngươi ký thật có ý tứ." Hắn đầu ngón tay điểm điểm Tần Bảo Bảo, "Thanh mai trúc mã chớ cần hỏi: Ngươi nhân duyên tại thanh mai trúc mã bốn chữ bên trên, vốn nên là tốt ký, nhưng sau một câu: Tiếc là không làm gì được đồ hao hết sạch âm. Là ý nói đoạn nhân duyên này không quá đáng tin cậy a, bạch bạch hao phí tuổi tác. Mỹ nữ, còn không có bạn trai đi."

Không nên hô nữ thí chủ a, hòa thượng không tên hòa thượng dáng vẻ. Tần Trạch nghĩ thầm.

Tần Bảo Bảo cắn môi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận suất xem thường." Mập hòa thượng nói: "Này ký có hai loại giải pháp, phân biệt đối ứng đi qua cùng báo trước tương lai. Loại trước giải pháp: Tiểu hỏa tử ngươi thích không hứa hẹn, chần chừ cô phụ cô nương. Tương lai sẽ vì mình thay đổi thất thường hối hận. Loại sau giải pháp: Không nên tùy tiện hứa hẹn, phải thận trọng lại thận trọng, không phải ngươi sẽ vì mình khinh suất hứa hẹn mà hối hận."

Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn... Tần Trạch nhìn qua bóng lưng của tỷ tỷ, trầm mặc không nói.

"Tới phiên ta tới phiên ta." Trương Nhã không kịp chờ đợi quỳ gối bồ đoàn bên trên, nhắm mắt, lay động ống thẻ, té ra một viên ký.

Là mai bên trên bình ký, kí lên nói nàng tương lai sự nghiệp nhân duyên đều sẽ rất tốt, Hồng Hồng Hỏa Hỏa.

Trương Nhã mặt mày hớn hở.

Trần Thanh Hồng cũng cầu một viên ký, đồng dạng bên trên bình, đại cát đại lợi.

Mấy người bước ra chùa miếu lúc, chân trời mặt trời lặn đã hết, sắc trời Thanh Minh.

Khách sạn ngay tại cảnh khu, kiểu dáng Châu Âu phong cách kiến trúc, không phải thị khu loại kia cao lầu khách sạn, càng giống là biệt thự. Lâm hồ xây lên, phong cảnh tú lệ.

Đăng ký vào ở lúc, mua vé vào cửa đảm nhiệm nhiều việc Tần Bảo Bảo hoảng hốt thất thần, lần đầu tiên không có chủ động trả tiền.

Tần Trạch móc ra thẻ tín dụng chuẩn bị thanh toán tiền phòng, cứ việc sáu cá nhân bốn gian phòng, có thể là một chút phổ thông tiền lương giai tầng một tháng tiền lương, nhưng hắn cũng không ngại mời khách.

Trương Nhã không có đồng ý, kiều sân đem Tần Trạch đẩy một bên, sảng khoái quét thẻ thanh toán.

Xem ra bạn trai nàng thật kiếm ít tiền.

Sáu cá nhân vây quanh tiểu Viên bàn ăn cơm chiều, thức ăn vẫn là hồ Ngàn Đảo đặc sắc đồ ăn, hương vị so giữa trưa quán cơm tốt, giá cả cũng mắc hơn mấy lần.

Cảnh khu nghỉ phép khách sạn  bình thường sẽ có bể bơi, phòng tập thể thao, mỹ dung hội sở, KTV chờ nơi chốn. Trần Thanh Hồng đề nghị ăn cơm chiều hát Karaoke, từ nàng cùng Sở Phong mời khách, Trương Nhã tán thành, Tần Bảo Bảo thì lắc đầu, nói không muốn đi.

Trương Nhã tính cách hoạt bát, mê, cũng có rất nhỏ ép buộc chứng, khuê mật không muốn đi, nàng quay đầu đối Tần Trạch nói: "Kia Tần Trạch đi thôi."

Có bạn trai ở đây thời điểm, Trương Nhã liền cùng Tần Trạch giữ một khoảng cách, không muốn trong âm thầm xưng hô "A Trạch" Tần Trạch không cần đoán cũng biết, dưới bàn con kia trêu chọc chân của mình, khẳng định là nàng.

Cái này tiện hóa, ban ngày còn nói hắn loạn vẩy muội, lúc này lập tức lộ ra nguyên hình.

Tần Trạch nói ta không đi, cũng dưới bàn đá một cái bay ra ngoài bàn chân của nàng.

Tần Bảo Bảo có chút nhíu mày, oán hận liếc hắn một cái.

Cơm nước xong xuôi, Tần Bảo Bảo nói đến phụ cận đi dạo sau bữa ăn, thần sắc có chút uể oải.

Tần Trạch không yên lòng tỷ tỷ một cá nhân ra ngoài, hai người dạo bước tại u tĩnh khách sạn xung quanh, đi chỉ chốc lát, dòng người dòng xe cộ dần dần nhiều, náo nhiệt lên.

Tần Trạch nghiêng đầu nhìn tỷ tỷ, nàng trắng thuần xinh đẹp bên mặt, trưởng mà vểnh lên lông mi, ánh mắt nhìn qua phía trước, hơi có vẻ trống rỗng, tâm sự nặng nề. Hắn không hiểu rõ tỷ tỷ cái nào căn văn nghệ tinh rối loạn, không hiểu thấu đa sầu đa cảm, liền muốn chọn đề tài tâm sự bang tỷ tỷ sắp xếp lo giải buồn. Nhưng hắn, tại Tần Bảo Bảo trong tai, lại là không có tận cùng ồn ào, nhất là nàng hiện tại tâm tình bị đè nén, ngực có úc lũy.

"Ngươi có phiền hay không a, cút sang một bên." Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói.

Mấy cái đi sắc người đi đường vội vã, nhao nhao quay đầu nhìn tới.

Tần Trạch ngây ngẩn cả người, hắn chưa thấy qua tỷ tỷ táo bạo như vậy thời khắc, hôm nay tỷ tỷ giống như là con nhím, hướng hắn dựng lên bén nhọn gai cứng.

"Bệnh tâm thần a." Tần Trạch quay đầu bước đi.

Tần Bảo Bảo lời vừa ra khỏi miệng, liền hối hận, vừa định cùng đệ đệ nhận lầm, nhưng hắn đã quay người hướng đường cũ trở về, đi quả quyết lại tuyệt quyết.

Tần Bảo Bảo há mồm nghĩ gọi hắn, nhưng thanh âm đến yết hầu, biến thành nghẹn ngào, nàng một bên lau nước mắt, một bên phương hướng ngược đi.

Mùa hè bảy giờ rưỡi, bóng đêm còn không có hoàn toàn che đậy quang minh, nhưng đèn đường đã sáng lên, từng tòa các dạng kiến trúc sáng lên ánh đèn.

Tần Bảo Bảo xuyên qua hai cái đèn xanh đèn đỏ, mới dừng nước mắt, may mắn sắc trời mông lung, người đi đường nhiều lắm là nhìn nàng Linh Lung bay bổng tư thái, mà thấy không rõ mặt của nàng. Đại minh tinh Tần Bảo Bảo bên đường lau nước mắt loại sự tình này, nhất định có thể bên trên giải trí tin tức đầu đề đi.

Đường phố lên xe như nước chảy, trong đó không thiếu bảy chữ số xe sang trọng, đi người lai vãng vội vàng, cưỡi cùng hưởng xe đạp nam nữ trẻ tuổi gào thét mà qua.

Tần Bảo Bảo xuyên thẳng qua tại trong dòng người, lại cảm thấy mình cô đơn chiếc bóng.

Nàng vì cái gì khóc nàng mình biết, nhưng nàng phát cáu không phải cố ý, hôm nay tâm tình thật sự là hỏng bét thấu, trước kia rất nhiều không muốn đi đối mặt, không muốn đi xoắn xuýt sự tình, bị một tờ ký văn câu lên, sau đó như mưa to gió lớn, núi kêu biển gầm, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nàng chỉ là phát phát tiểu nữ nhân tính tình thôi, nhưng Tần Trạch cũng không nguyện ý chiều theo, hắn đi không lưu luyến chút nào, cũng thế, một cái phát cáu tỷ tỷ, có cần phải không dứt hống? Cũng không phải bạn gái.

Nàng cứ như vậy không yên lòng đi tới, cũng không có chú ý tới phía trước vằn đèn xanh khiêu thiểm mấy lần, sáng lên đèn đỏ.

Chợt thấy kình phong đập vào mặt, ánh đèn đâm vào con ngươi, một cỗ màu đen Mercedes đối diện đánh tới, nương theo lấy hơi tiếng thắng xe chói tai. Hiển nhiên chủ xe cũng không nghĩ tới có không biết sống chết người đi đường dám vượt đèn đỏ, không có chút nào giãy dụa bước vào vằn.

Tần Bảo Bảo trong mắt chỉ còn lại ánh đèn chói mắt.

Đường cái đối diện "Hoa Nhĩ Đức" khách sạn, làm hồ Ngàn Đảo cảnh khu tiếng tăm lừng lẫy khách sạn, tới chỗ này ăn cơm phú thương nối liền không dứt.

Lầu ba, sát đường trong phòng, Mã gia vừa chậm rãi mà nói, sinh động lấy trên bàn ăn bầu không khí.

Cả bàn sáu bảy cá nhân, từng cái đều là bản địa có mặt mũi phú thương. Bên trái cái kia Lưu Hổ, vòng tròn bên trong người gọi hắn Hổ Tử, chơi gay kiến, đầu đường xó chợ xuất thân, dưới tay huynh đệ một đại bang.

Bên phải Trần Đức minh, Hàng Châu nổi danh bất động sản nhà đầu tư, xem như mình đối thủ một mất một còn, nhưng bây giờ đã quên hết ân oán trước kia, hùn vốn làm ăn.

Nhưng những người này đều không kịp đối diện trang phục chính thức có mặt nam nhân, dung mạo phổ thông, tóc húi cua kiểu tóc, ngoại trừ kia một thân sáu chữ số âu phục, nhất định phải bắt được điểm sáng, đại khái là ổn trọng trầm ngưng khí chất. Không có mười mấy hai mươi năm thương trường chìm nổi, rất khó dưỡng thành.

Hứa diệu, Chiết tỉnh người.

Người này quật khởi rất có ý tứ, hai mươi mấy năm trước vẫn là bừa bãi hạng người vô danh, làm giàu món tiền đầu tiên không phải mình kiếm được, mà là Ôn châu cái nào đó phú thương cho. Cái kia phú thương là hứa diệu nhạc phụ, rất tục rất tục sáo lộ, lúc trước ngay cả Phượng Hoàng nam cũng không tính là hứa diệu, không biết đi cái gì vận khí cứt chó bị nhà giàu ngàn vàng coi trọng, từ đây đảm nhiệm CEO cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong. Cho nên nói trên internet không phải lời nói suông, là có từng cái tiền bối làm tấm gương.

Năng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng giãy đến trên trăm ức tài sản người, cũng không nhiều, ngoại trừ may mắn giẫm tại cải cách thủy triều may mắn, không có bối cảnh không có quyền thế lời nói, ở đâu ra vốn liếng giãy nhiều tiền như vậy.

Nếu như bằng vào hứa diệu tự thân, ngược lại cũng không về phần để Mã gia vừa như thế cẩn thận vật làm nền,  tại Chiết thương vòng tròn bên trong, ấm thương rất có sắc thái truyền kỳ. Hai ba mươi năm trước Ôn châu là một mảnh đất nghèo, nghèo khó là khởi điểm của bọn họ. Nhưng hai mươi năm sau, cả nước thậm chí toàn thế giới, đều đối ấm thương cái đoàn thể này không xa lạ gì. Tỉ như trứ danh xào phòng đoàn. Cái này một điểm để ấm thương có thụ tranh luận, giơ chân mắng to rất nhiều người, kính nể tôn sùng người cũng không ít. Kỳ thật liên quan tới giá phòng cái đề tài này, cho dù không có ấm thương, cũng sẽ có người khác đem giá phòng xào, thuộc về chiều hướng phát triển. Ai trước bắt lấy cơ hội buôn bán mà thôi.

Ấm thương thích bão đoàn, gia tộc xí nghiệp là bọn hắn đặc sắc, tại khác địa phương, xí nghiệp các lão bản vì cho vay sứt đầu mẻ trán, mà Ôn châu thương nhân chỉ cần gọi điện thoại, liền có thể cấp tốc tan đến để cho người đỏ mắt tài chính.

Hứa diệu đại biểu không phải hắn một cá nhân, mà là cái nào đó thậm chí nào đó mấy cái ấm thương đoàn thể.

Mã gia vừa dự định lần này bữa tiệc bên trên đã định cùng ấm thương cường cường liên hợp ước định, vì sang năm trung tuần cơ hội buôn bán làm chuẩn bị. Quốc gia sang năm chuẩn bị tại Hàng Châu triệu mở một lần quốc tế phong hội, kia là không thể đếm hết được cơ hội buôn bán a, chỉ cần có thể cầm xuống mấy cái hạng mục, Bạch Hoa hoa bạc liền sẽ như nước chảy chảy vào gia môn. Làm địa đầu xà, Mã gia vừa không thiếu nhân mạch quan hệ, hắn thiếu chính là tài chính, bất động sản thương mãi mãi cũng thiếu tài chính, mà lại tương lai động một tí bao dung một khu hạng mục lớn, cần thiết tài chính có thể nói thiên văn sổ tự. Ra nguyên nhân nào đó, không tốt tại ngân hàng bên kia cho vay. Ấm thương là tốt nhất liên minh đối tượng, bản thành phú thương lại không được, kia là tại một cái trong chén đoạt ăn cạnh tranh đối thủ..