Chương 177: Gặp thoáng qua

Chương 177: Gặp thoáng qua

Tần Bảo Bảo eo nhỏ xiết chặt, bị một cánh tay bóp chặt, cả cá nhân bị hung hăng về sau túm, sau đó đụng vào một cái bền chắc lồng ngực, quen thuộc mùi bên trong xen lẫn mùi mồ hôi cùng nhàn nhạt mùi thuốc lá. Trong nháy mắt làm yên lòng nàng hỗn loạn cảm xúc.

"Thảo, có nhìn hay không đường, muốn chết tai họa người khác đi." Chủ xe quay cửa kính xe xuống, chửi ầm lên, phía sau lưng một tầng mồ hôi lạnh. Cứ việc xe vừa lên nhanh không lâu, đụng không chết người, nhưng đầu năm nay liền sợ người giả bị đụng, hoặc là cho ngươi tới một cái cắt a tê liệt a cái gì, ăn ngươi cả một đời.

"Thật có lỗi thật có lỗi, quay đầu ta mắng nàng." Tần Trạch một tràng tiếng xin lỗi.

Xe đang còn muốn mắng vài tiếng, nhưng hậu phương cỗ xe vang lên mấy tiếng kèn, thúc giục hắn đi nhanh lên, đừng tất tất. Thế là hùng hùng hổ hổ nổ máy xe, chạy xa.

Tần Bảo Bảo hai tay chống lấy đệ đệ lồng ngực muốn đem hắn đẩy ra, lại bị hắn đè lại cái ót, đệ đệ nói: "Trước đừng  vừa thượng nhân đều nhìn đâu."

Tỷ tỷ hiện tại không có đeo kính râm, ngộ nhỡ bị nhận ra, ăn dưa quần chúng phản ứng đầu tiên khẳng định là cầm điện thoại chụp ảnh, hoặc là vây tới muốn kí tên, giám Vu tỷ tỷ hiện tại tâm tình rất tồi tệ, Tần Trạch không muốn sinh thêm sự cố.

Hai người bọn họ tại rộn rộn ràng ràng vằn giao lộ ôm nhau, giống một đôi phổ thông tình lữ.

Tần Bảo Bảo cái trán chống đỡ đệ đệ lồng ngực, ngửi ngửi hắn hương vị, cảm nhận được trầm ổn nhịp tim, dần dần ướt hốc mắt.

"Đừng sợ đừng sợ." Tần Trạch vỗ tỷ tỷ lưng, phát giác được bộ ngực mình nhân mở nước đọng.

"Không phải để ngươi lăn sao, về tới làm gì." Tần Bảo Bảo ô ô khóc lớn, phát tiết trong lòng ủy khuất: "Để ta chết đi được rồi."

"Điểm ấy tốc độ xe, đụng không chết người đi, nhiều lắm là cao vị cắt."

"Oa... Ngươi còn mạnh miệng." Tần Bảo Bảo khóc lớn.

"Xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ chết rất đáng tiếc a, " Tần Trạch dỗ dành tỷ tỷ: "Tương lai của ta còn muốn làm em vợ thu hồng bao đâu."

Nào có thể đoán được câu nói này, để tỷ tỷ nước mắt như Hồng Thủy Tuyệt xách, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

"Chẳng có gì đáng tiếc, dù sao còn sống không có ý nghĩa." Tần Bảo Bảo ô ô ô nói: "Ta muốn cùng ngươi tuyệt giao."

Nghe nói đại nạn không chết người đều sẽ phát một chút thần kinh, Tần Trạch rất thông cảm, thuận tỷ tỷ nói: "Hảo hảo, tuyệt giao, ngươi muốn làm sao giao đều được."

Tần Bảo Bảo khóc một hồi, nức nở nói: "Ngươi về tới làm gì, không phải đi rồi sao.

"

"Chưa quen cuộc sống nơi đây, ta còn có thể thật bỏ xuống ngươi mặc kệ? Ngươi quay đầu vừa đi, ta ngay tại đằng sau đuổi theo." Tần Trạch móc ra một bao khăn tay, đắp lên tỷ tỷ trên mặt, nghĩ thầm, trở về lập tức liền tắm rửa đổi quần áo, lại là nước mũi lại là nước mắt, toàn xoa trên người ta.

"Coi như ngươi có chút lương tâm." Tần Bảo Bảo không có dùng khăn giấy, nhấc lên đệ đệ ngắn tay vạt áo, đương khăn lau đồng dạng đem ngâm nước mũi xoa tại đệ đệ ngực.

Tần Bảo Bảo khóc xong, tâm tình tốt nhiều, cũng không lay động sắc mặt cho đệ đệ nhìn.

Trong phòng, Mã gia vừa triển vọng tương lai, tâm tình cường cường liên hợp quang huy tiền cảnh. Mấy người khác ngẫu nhiên phụ họa vài câu, sau đó nâng chén uống.

Hứa diệu kiên nhẫn nghe, khi thì phát biểu cái nhìn cá nhân, luôn có thể đạt được mấy người thổi phồng, lớn tiếng gọi tốt.

Cái này xã giao nhàm chán nhất, mọi người ngoài miệng nói uống rượu ăn cơm không nói công sự, kỳ thật nói gần nói xa đều là công sự. Hắn tại Thương Hải chìm nổi mười mấy chở, sớm thành thói quen, hình thức vẫn là phải đi. Hắn năng ngồi tại nơi này, tự nhiên là nguyện ý hợp tác, nếu không ai sẽ thật xa chạy Hàng Châu đến Lãng tốn thời gian. Đối một ít người mà nói, thời gian là vàng bạc, nửa điểm đều không sai.

Chân chính cần cũng không phải là hợp tác, điểm ấy mọi người đã ngầm hiểu lẫn nhau, trận này bữa tiệc mục đích nhưng thật ra là liên quan tới lợi ích phân phối, Mã gia vừa rất kẻ già đời, nói nhăng nói cuội, cũng đang chờ mình mở miệng trước.

Buồn bực ngán ngẩm bên trong, hắn hướng ngoài cửa sổ thoáng nhìn, bóng đêm nặng nề, xe hội tụ thành dòng sông, người đi đường hoặc vùi đầu đi nhanh, hoặc kết bạn mà đi. Vằn giao lộ còn một cặp ôm tiểu tình lữ, hội tụ thành một bức chúng sinh muôn màu đồ.

Chờ chút, tiểu tình lữ...

"Mắt kiếng của ta!" Hắn hướng trợ thủ phân phó, thanh âm bởi vì lo nghĩ cùng kích động, không tự chủ mang theo mấy phần tiếng hét.

Hứa diệu có rất nhỏ cận thị, bình thường không đeo kính, chỉ có xem văn kiện cùng dùng máy tính lúc mới có thể đeo lên. Nhưng không trở ngại hắn phát giác đôi tình lữ kia có chút nhìn quen mắt, nhìn quen mắt đến để hắn hãi hùng khiếp vía.

"Vinh ca, cho!" Trợ thủ ngẩn người, từ trong tay mang theo cặp công văn lấy ra lão bản hắc khung tơ vàng con mắt đưa đi qua, đồng thời nhìn về phía ngoài cửa sổ. Không biết cái gì đồ vật, để dưỡng khí công phu như lửa ngây thơ lão bản kích động như thế.

Hứa diệu đeo lên kính mắt, từ cửa sổ sát đất nhìn ra phía ngoài, ồ lên một tiếng, trên mặt khó nén thất vọng. Nhìn lầm rồi?

Nhưng lúc này, đôi tình lữ kia buông lỏng ra lẫn nhau, hắn thấy rõ, rốt cục thấy rõ hình dạng của bọn hắn.

"Xin lỗi không tiếp được một chút, " hứa diệu hoảng hốt từ chỗ ngồi đứng dậy, vội vàng bỏ xuống câu này, nhanh chân rời đi phòng, đi ra ngoài một nháy mắt, hắn từ đi nhanh cải thành chạy chậm, lại đến chạy.

Trong phòng, một đám giá trị bản thân không thấp nhân sĩ thành công hai mặt nhìn nhau, không hiểu rõ nổi.

Hứa diệu ngồi dưới thang máy lâu, lầu ba đến lầu một khoảng cách, hắn lại cảm thấy dài dằng dặc như hai vạn lý trường chinh, "Đốt" một tiếng vang giòn, cửa thang máy mở ra, hứa diệu phi nước đại ra khách sạn. Khi hắn chạy ra khách sạn lúc, đã không thấy đôi tình lữ kia thân ảnh, hắn mờ mịt tứ phương, bọn hắn không biết biến mất ở phương nào.

Trong lòng nhiệt huyết một chút xíu làm lạnh, tâm tình kích động chỉ còn lại thất vọng. Đã cách nhiều năm, hắn rốt cục nhìn thấy cái kia để hắn cho rằng vì tiếc hài tử. Lại tựa như phù dung sớm nở tối tàn, cuối cùng biến mất tại biển người mênh mông.

Hắn giống là năm đó như thế, ngồi xổm ở ven đường trầm mặc hút một điếu thuốc.

Tỷ, thật xin lỗi!

Trở về khách sạn lúc, Tần Bảo Bảo tiếp vào Trương Nhã điện thoại, nói bọn hắn đã hát xong bài, đợi chút nữa đi bể bơi bơi lội.

Lúc này Tần Bảo Bảo hốc mắt vẫn là đỏ, bởi vì trời nóng nguyên nhân, ra một thân mồ hôi, tóc mai đính vào gương mặt. Tỷ tỷ khá là ý động, nhưng cự tuyệt.

Tần Trạch liền buồn bực mà nói, ngươi không là ưa thích bơi lội a, tại sao không đi?

Tần Bảo Bảo phi một tiếng, cả giận nói: "Ngươi muốn cho người khác nhìn tỷ tỷ xuyên gợi cảm đồ tắm bộ dáng?"

Tần Trạch cũng sẽ không bị nàng mang trong khe, phản bác: "Đồ tắm cũng có bảo thủ, nhất định phải xuyên như vậy gợi cảm, là tự thân tâm thuật bất chính đi."

Tần Bảo Bảo không phản bác được, lại nói: "Nghe nói trong nước bể bơi phân u-rê phổ biến vượt chỉ tiêu, ngươi nghĩ bơi lội đồng thời, uống một ngụm người khác nước tiểu?"

"Tê liệt, buồn nôn chết ta rồi." Tần Trạch trong nháy mắt đánh trúng mệnh môn: "Vậy ta cũng không đi."

Hắn còn muốn đi thưởng thức các muội tử xuyên đồ tắm uyển chuyển dáng người, nhất là Trương Nhã cùng Trần Thanh Hồng, các nàng đều là phẩm chất không tệ mỹ nhân.

Tỷ tỷ luôn miệng nói không đi bơi lội, buồn bực là, nàng không phải dắt lấy Tần Trạch đi bể bơi chọn lấy một bộ áo tắm, thuần bạch sắc, không phải nếp may quần cùng đai đeo áo loại kia bảo thủ áo tắm, quần bơi hai bên là dây thừng hệ cái chủng loại kia. Nàng còn cứng rắn muốn Tần Trạch trả tiền, mượn cơ hội làm thịt đệ đệ một đao.

Trương Nhã mấy cái Du đến khoảng chín giờ đêm, trở về phòng tắm rửa một cái, sau đó chạy tới vọt cửa, đầu tiên là đem Tần Trạch cửa gõ mở, lôi kéo hắn gõ lại mở Tần Bảo Bảo gian phòng, nói muốn chơi trò chơi giết người, bài poker đều chuẩn bị xong.

Trò chơi địa điểm liền lựa chọn Tần Bảo Bảo gian phòng, Tần Trạch không quá nguyện ý chơi, Trương Nhã kéo lấy hắn, cười tủm tỉm nói, có ngươi tại, Bảo Bảo lá vương bài này liền phế đi một nửa.

Trước kia khuê mật tụ hội thời điểm, Tần Bảo Bảo thích mang lên đệ đệ cùng khuê mật nhóm pha trộn, trò chơi giết người ngược lại là thường chơi, tỷ tỷ hơn người một bậc trí thông minh luôn luôn nghiền ép mấy cái khuê mật, nhưng chỉ cần Tần Trạch ở đây, Tần Bảo Bảo liền chuyên giết hắn, không có chút nào đạo lý có thể nói. Phàm là cái thứ nhất chết là Tần Trạch, hung thủ tuyệt đối Tần Bảo Bảo không sai.

Về sau tỷ tỷ phát hiện đệ đệ có thông đồng Trương Nhã suy nghĩ, cũng rất ít lại dẫn hắn ra ngoài cùng khuê mật chơi.

Sáu cá nhân chơi trò chơi giết người, nhân số không quá đủ, loại trò chơi này muốn người đa tài có ý tứ, ít người cũng có ít người cách chơi, sát thủ cùng cảnh sát các một tên, rút bài quyết định. Một cái chủ trì, còn lại ba cái quần chúng.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, phàm là Tần Bảo Bảo là sát thủ, chuẩn giết Tần Trạch. Làm Tần Trạch rất phiền muộn, chúng ta sinh ra cùng một mẹ chị em ruột, lấy ở đâu lớn như vậy thù,  trò chơi này không có cách nào chơi.

Chỉ cần tỷ tỷ không phải sát thủ, Tần Trạch liền có thể hiện ra chân chính kỹ thuật, hắn tương đối mê cái này ích trí loại trò chơi, năm đó trầm mê tam quốc sát, năng chơi một cái suốt đêm đều tinh thần phấn chấn. Hắn làm sát thủ thời điểm, luôn có thể giết người ở vô hình, tư duy ý nghĩ như linh dương móc sừng, rất nhiều lần chẳng những lừa qua Trương Nhã Trần Thanh Hồng mấy cái Phục Sáng cao tài sinh, liền ngay cả Tần Bảo Bảo đều thất bại.

Về phần cảnh sát nhân vật này, hắn không quá ưa thích, so sánh gặp bổ tượng nhân vật cảnh sát, hắn càng ưa thích tùy tâm sở dục sát thủ, nghĩ giết ai thì giết. Bất quá Tần Trạch rất ít giết tỷ tỷ, rất dễ dàng sẽ để cho Trương Nhã mấy cá nhân căn cứ "Tương ái tương sát" pháp tắc, đoán ra được.

Trò chơi chơi đến mười một điểm, Trần Thanh Hồng dẫn đầu nhịn không được, mí mắt thẳng đánh nhau. Gượng chống nửa giờ, đưa ra muốn về phòng đi ngủ. Ban ngày mọi người du ngoạn hồ Ngàn Đảo, tất cả mọi người có chút mỏi mệt, liền kết thúc trò chơi trở về phòng đi ngủ.

Tần Trạch rời đi tỷ tỷ gian phòng, mở ra điều hoà không khí, xoát xoát diễn đàn, Post Bar, tinh thần đầu cực kỳ tốt, cân nhắc đến buổi sáng ngày mai trở lại Thượng Hải, chuẩn bị tắt đèn đi ngủ.

Lúc này, vang lên tiếng đập cửa.

Tiếng đập cửa rất nhẹ, lộ ra gõ cửa người lén lút..