Chương 178: Bơi lội

Chương 178: Bơi lội

Tần Trạch trước kia nghe nói ở khách sạn, ban đêm sẽ có đại bảo vệ sức khoẻ phục vụ gọi điện thoại, ỏn ẻn ỏn ẻn giọng nữ: "Tiên sinh, cần xoa bóp phục vụ à..."

Nếu như ngươi nói "Cần" kia buổi tối liền có muội tử để ngươi "Hắc hắc hắc" . Nghe nói còn có thể nói giá cách... Những này là hắn nghe trong diễn đàn lão tài xế nói.

Còn có một loại hình thức, liền là Tần Trạch gặp phải tình huống, không gọi điện thoại trực tiếp gõ cửa. Năng gọi điện thoại tới  bình thường đều cùng khách sạn có thật không minh bạch quan hệ mập mờ. Mà cái sau, thuộc về bổ gai trảm cức nghiệp vụ kẻ khai thác, bổ bổ, liền bổ tới Tần Trạch nơi này tới.

Có một hồi có chút chờ mong ở khách sạn, nhưng một mực không có cơ hội, tỷ tỷ quản được gấp, hắn muốn đêm không về ngủ, tỷ tỷ liền sẽ gây long trời lở đất.

Đêm nay trong phòng khách điện thoại rất yên tĩnh, cũng không có ỏn ẻn ỏn ẻn giọng nữ gửi điện thoại hắn, không ngờ lại trực tiếp gõ cửa.

Tần Trạch dự định không để ý tới nàng, ngoài cửa muội tử thụ lạnh nhạt, tự nhiên sẽ biết khó mà lui.

Nào có thể đoán được đối phương làm nghiệp vụ quyết tâm kiên định lạ thường, tiếng đập cửa có loại không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua chơi liều. Đang lúc Tần Trạch chuẩn bị mở cửa phun đối phương một ngụm nước ga mặn lúc, ngoài cửa truyền đến tinh tế thanh âm: "Tiểu Xích lão nhanh mở cửa, tỷ tỷ mang ngươi đi ra ngoài chơi..."

Cái này đại bảo vệ sức khoẻ thanh âm như thế quen thuộc, phi, đi mẹ nó đại bảo vệ sức khoẻ, đây là nhà mình tỷ tỷ thanh âm.

Tần Trạch vén chăn lên, mặc vào bông vải dép lê, rất là vui vẻ chạy đi mở cửa.

Tỷ tỷ đứng ở ngoài cửa, màu trắng tu thân thương cảm, màu xám nhạt bách điệp tiểu váy ngắn, một mét bảy hai cao gầy dáng người duyên dáng yêu kiều. Giống một đóa đêm khuya nở rộ Bạch Liên hoa... Ách, cái này tựa hồ không phải cái hảo thơ.

Biết muốn tại Hàng Châu ở một đêm, mỗi người bọn họ mang theo một bộ quan hệ quần áo.

"Làm gì đâu, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo thủy linh con ngươi chớp động, ánh mắt đảo qua đệ đệ mạnh mẽ thân thể, hắn lúc này vẻn vẹn xuyên một đầu bốn góc quần, dáng người cao, cơ ngực cân xứng, cơ bụng nổi bật, nhưng lại không hiện khoa trương.

Nàng ánh mắt liếc nhìn một bên: "Nhanh xuyên quần áo, chúng ta đi ra ngoài chơi."

Tần Trạch liền đưa tay dò xét tỷ tỷ trơn bóng cái trán, hơn nửa đêm đi ra ngoài chơi? Đầu óc thật không có Watt?

"Cho ngươi một phút, nhanh lên xuyên quần áo." Tần Bảo Bảo đem đệ đệ đẩy tiến gian phòng, mình cũng đi vào, quay người đóng cửa.

Tần Trạch thay đổi sạch sẽ thương cảm, món kia bị tỷ tỷ xóa nước mũi thương cảm hắn đơn giản xoa tẩy sau phơi trong phòng, ngày mai có thể hay không cán, phó thác cho trời.

Tần Bảo Bảo lôi kéo đệ đệ vọt ra khách sạn, thời gian là ban đêm 23:45 phân, trước tửu điếm đài gục xuống bàn ngủ gật, bọn hắn xuyên qua cảm ứng cửa, thanh lương gió đêm đối diện. Khách sạn lâm hồ xây lên, rời xa đường đi.

Tần Trạch bị tỷ tỷ lôi kéo, xuyên thẳng qua tại bóng rừng tiểu đạo, sau lưng ánh đèn dần dần rời xa, đi vào một chỗ nơi yên tĩnh.

"Ngươi dẫn ta đến nơi này làm gì." Tần Trạch nhìn về phía đen nhánh mặt hồ, trong gió đêm dập dờn gợn sóng.

Đen nhánh hồ, tĩnh mịch đêm, xinh đẹp Họa Thủy tỷ tỷ. Tần Trạch không hiểu nhớ tới « hồ sen ánh trăng » tuyệt đối không phải nào đó thần khúc, mà là sơ trung trên sách học hồ sen ánh trăng, nội dung đã nhớ không rõ, nhưng trong ấn tượng kia cỗ tĩnh mịch, nhu hòa, mông lung ý cảnh lại nhớ rất nhiều năm.

Tần Bảo Bảo thanh tú động lòng người lập ở bên hồ, sóng mắt uyển chuyển, không trả lời đệ đệ, mà là nhìn chung quanh, xác định chung quanh không người, đầu ngón tay tại bên eo kéo một phát, bách điệp tiểu váy ngắn thuận chặt chẽ đùi trượt xuống.

Uy uy

Ngươi làm gì, một lời không hợp liền cởi quần.

Tần Trạch ánh mắt tỏa sáng.

"Bơi lội lạc!"

Tần Bảo Bảo lại bỏ đi ngắn tay, một bộ ôn hương nhuyễn ngọc hiện ra ở đệ đệ trước mặt. Trắng thuần, cao gầy, Linh Lung bay bổng.

Nàng mặc bộ kia màu trắng đồ tắm.

Tần Trạch nhìn chăm chú tỷ tỷ có thể đi t đài tú tư thái, nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai chỉ là bơi lội...

Bộ này đồ tắm đã thời thượng lại gợi cảm, nhất là quần bơi nút buộc thiết kế, làm cho nam nhân sinh lòng "Giật xuống đến" xúc động.

Tần Bảo Bảo duỗi ra chân thử nghiệm ấm, quay đầu, mừng khấp khởi nói: "Rất mát mẻ."

Nàng cẩn thận từng li từng tí bước vào hồ, chậm rãi từng bước hướng trong hồ tìm tòi.

Từ Tần Trạch cái góc độ này nhìn, rút đi váy xếp nếp sau tỷ tỷ, bóng lưng phong quang vô hạn, tinh tế bờ eo thon, tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ lưng, nhất là quần bơi bao quanh bờ mông, hình dạng, đường cong đều càng thêm mê người.

Tần Bảo Bảo càng chạy càng sâu, nước hồ chặn vô hạn mỹ hảo phong quang

Ánh trăng ảm đạm, mặt hồ gợn sóng dập dờn, Tần Bảo Bảo đứng tại đến eo sâu trong hồ, quay đầu nhìn lại, dịu dàng nói: "A Trạch, mau xuống đây."

Tần Trạch thích bơi lội, nhưng hắn đối "Hoang dại bể bơi" có không nhỏ tâm lý bóng ma, luôn cảm thấy đen như mực đáy nước cất giấu cái gì đồ vật, sẽ vụng trộm túm chân của ngươi.

Tâm lý bóng ma đến từ tuổi thơ, Tần mụ quê quán tại Giang Nam vùng sông nước tú mỹ nông thôn, nơi đó có kim hoàng cây lúa tuệ, có quải mãn chi đầu quýt, có sóng gợn lăn tăn đập chứa nước cùng dã ngoại cá đường.

Giữa mùa hạ, hắn đi theo nông thôn đồng bạn khắp núi tán loạn, có thể tại đập chứa nước bên trong cua một ngày, khát liền chạy ruộng dưa bên trong trộm chỉ dưa hấu, đem nó ném trong nước, từ nóng hổi đến thanh lương. Ban đêm còn có thể câu lươn, bắt con ếch.

Đáng tiếc Tần Trạch không có gặp được nắm lấy xiên thép thiếu niên, nơi đó cũng không có tra.

Tiểu hài tử tại dã ngoại phù nước nguy hiểm nhất, nông thôn a di liền hù dọa Tần Trạch nói trong nước có Thủy Hầu Tử, sẽ bắt lấy hài tử chân kéo đáy nước chết đuối.

Tần Trạch dọa cho không nhẹ, mỗi lần cùng đám tiểu đồng bạn xuống nước kho, đều nơm nớp lo sợ, cứ việc chưa hề không có gặp phải cái gọi là Thủy Hầu Tử, nhưng tuổi thơ bóng ma từ đầu đến cuối lưu ở trong lòng.

"Xuống tới a." Tỷ tỷ ngoắc kêu gọi, đúng như trong nước xinh đẹp nữ quỷ, câu dẫn thế thân xuống nước.

"Đến rồi đến rồi."

Tần Trạch cởi quần ngắn tay, chỉ còn lại một đầu bốn góc quần, bịch một tiếng nhảy xuống nước.

Nước hồ lạnh buốt, thấm vào ruột gan, nhập thu được về, cứ việc ban ngày nóng không muốn không muốn, nhưng ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khá lớn. Tần Trạch cảm thụ được lỗ chân lông co vào ý lạnh, một hắt nước đập vào trên mặt hắn.

"Hừ." Tần Bảo Bảo đứng tại cách đó không xa, kiều hừ một bài, khiêu khích thần sắc nhìn hắn, hoạt bát lại phải ý.

Tần Trạch giận dữ phản kích, hai tay tựa như máy xay gió vung mạnh, giội ra một ba ba bọt nước. Tần Bảo Bảo lập tức còn lấy nhan sắc, nhưng nàng điểm này bọt nước rất nhanh bao phủ tại đệ đệ hung tàn thế công dưới, tỷ tỷ không hề có lực hoàn thủ, ô ô ô nói: "Không chơi với ngươi."

Giống đầu cá ướp muối giống như du tẩu.

Tần Bảo Bảo vui sướng trườn, khi thì lặn xuống nước, giống một đầu linh hoạt kỳ ảo tuyệt sắc đẹp Nhân ngư.

Tần Trạch độc tự do bên bờ cách đó không xa phù nước, bơi ếch môn bơi bướm bơi chó đều thử toàn bộ. Quả nhiên Du hồ mới thống khoái, nho nhỏ bể bơi không đủ ta duỗi người.

Kỳ thật hắn ban ngày nhìn thấy sóng biếc trăm ngàn mẫu hồ Ngàn Đảo, liền có nhảy đi xuống vẫy vùng xúc động. Cân nhắc đến hình tượng và quy tắc, không dám đem ý nghĩ biến thành hành động.

Vẫn là tỷ tỷ sẽ chơi.

Nghĩ như vậy, Tần Trạch ngồi dậy nhìn quanh, phát hiện Tần Bảo Bảo dần dần từng bước đi đến, hắn từ đầu đến cuối tại bên bờ bồi hồi, nước sâu chỉ tới ngực. Mà tỷ tỷ đã Du đến hai ba mươi mét bên ngoài.

"Uy, đừng Du quá xa." Tần Trạch hô.

"Biết rồi biết rồi." Tỷ tỷ trong nước Lãng chỉ chốc lát, trở về hoạch, tại Tần Trạch mười mấy mét bên ngoài trườn, thân thể của nàng tố chất tốt dọa người.

Dã ngoại bể bơi mặc dù rộng lớn, nhưng có một điểm để Tần Trạch rất không thoải mái, giẫm lên mềm oặt đáy nước nước bùn, để có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ hắn rất thu tâm. Quả nhiên cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được.

Đang ngồi cảm thán, bỗng nhiên nghe thấy tỷ tỷ thét lên.

Tần Trạch sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn lại, Tần Bảo Bảo ở trong nước giãy dụa, tựa hồ có cái gì đồ vật tại dưới nước kéo nàng, bay nhảy mấy lần, chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Gợn sóng khuếch tán, mặt nước rất nhanh quay về bình tĩnh.

Tần Trạch toàn thân lỗ chân lông nổ lên, trái tim phảng phất bị bàn tay vô hình nắm lấy.

"Tần Bảo Bảo!"

Hắn đâm đầu thẳng vào trong nước, hướng phía phương xa bơi đi. Sợ hãi ở trong lòng bạo tạc, không phải sợ hãi Thủy Hầu Tử, đừng nói Thủy Hầu Tử, coi như trong nước cất giấu Transformers cùng Dị Hình, Tần Trạch đều muốn một quyền đánh nổ bọn chúng.

Hắn là sợ hãi tỷ tỷ có nguy hiểm, hắn sẽ hối hận cả đời.

Eo tựa hồ bị ai cuốn lấy, dùng sức đem hắn hướng trong nước túm, vội vàng không kịp chuẩn bị Tần Trạch uống hết mấy ngụm nước, giận tím mặt.

Một đầu linh hoạt kỳ ảo tuyệt mỹ đẹp Nhân ngư nổi lên mặt nước, nương theo như chuông bạc tiếng cười duyên.

Tần Bảo Bảo vuốt vuốt Lưu Hải, chỉ vào "Oa oa" nôn nước hồ Tần Trạch, không tim không phổi cười khanh khách.

Cỏ

Tần Trạch bóp chết lòng của nàng đều có, hướng tỷ tỷ trán nhấn một cái, một tay lấy nàng lật đổ trong nước, giận không kềm được: "Ngươi TM có tin ta hay không hút chết ngươi."

Tần Bảo Bảo ở trong nước tập tễnh đứng dậy, không nổi giận, ngược lại có một tia nhảy cẫng, ánh mắt sáng kinh người.

Gặp tỷ tỷ bộ dáng này, Tần Trạch giận quá, làm việc muốn đánh.

Tần Bảo Bảo khóe miệng vẩy một cái, đột nhiên nhào vào Tần Trạch trong ngực, hai chân ôm lấy eo của hắn, ôm cổ của hắn, tiếng nói mềm mại đáng yêu hô một tiếng: "Tiểu Xích lão..."

Yêu tinh kia...

Tần Trạch cảm giác một bồn lửa giận bị tỷ tỷ dập tắt, hắn cái góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy tỷ tỷ con mắt, miệng cùng mũi liền bị 36D chặn lại, tỷ tỷ con ngươi giống như là bịt kín một tầng mông lung hơi nước.

"Xuống tới!" Hắn xụ mặt.

"Không!" Tần Bảo Bảo hai chân câu càng thêm dùng sức, tỷ tỷ chân kình hắn là thử qua.

"Ta chân rút kinh, ngươi ôm ta lên bờ." Tần Bảo Bảo nói láo.

"Ngươi hôm nay không bình thường." Tần Trạch buồn bực nói.

"Tỷ tỷ hôm nay cầu cái hạ hạ ký.  " Tần Bảo Bảo nói.

"Ngươi lại không cho ta nhìn."

"Kí lên nói tỷ tỷ đời này đều không lấy được chồng, làm sao bây giờ, A Trạch." Tần Bảo Bảo sóng mắt nhìn chăm chú, giống như là đang chờ mong cái gì.

"Không lấy được chồng liền không gả ra được, nhà ta lại không thiếu tiền."

"Đây không phải câu trả lời chính xác." Tần Bảo Bảo xoay vặn eo.

Gió đêm thanh lương, nước hồ lạnh hơn, bọn hắn bảo trì tư thế như vậy, thân ở trong hồ.

"Tiểu Xích lão..." Tỷ tỷ lại kêu một tiếng, thanh âm càng nhu càng mảnh, gần như nỉ non.

Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ nhanh không kiểm soát, bỏ qua một bên đầu, có chút không dám cùng nàng đối mặt.

Tỷ tỷ hô xong, nửa ngày không có nói chuyện, có cỗ không khí vi diệu đang nổi lên.

"... . Tỷ tỷ muốn học hôn hí." Tần Bảo Bảo trắng thuần gương mặt nhiễm lên một vòng đỏ bừng.

Tần Trạch im lặng, hắn không nói chuyện, Tần Bảo Bảo cũng không dám nói chuyện, sáng lấp lánh trong con ngươi có khẩn trương có chờ mong.

Hơn nửa ngày, hắn rốt cục nói chuyện, "Ai nha, nước này thật mát, cảm giác đau bụng. Tỷ ngươi trước bơi lên, ta về khách sạn tiêu chảy."

Tần Bảo Bảo sững sờ, không kịp phản ứng, liền bị đệ đệ bỏ qua, phù phù rơi vào trong nước.

Tần Trạch bỏ qua tỷ tỷ, ấp úng ấp úng hướng trên bờ chạy.

Ta cũng không phải hí kịch học viện tốt nghiệp, cùng ta học hôn hí? Bệnh tâm thần!.