Chương 179: Cỗ thần (1)

Chương 179: Cỗ thần (1)

Tần Trạch phát hiện, từ Hàng Châu trở về, tỷ tỷ liền không cùng hắn nói chuyện. Có việc cũng làm cho Vương Tử Câm truyền lời, Vương gia tiểu thư tỷ làm một tuần lễ truyền lời ống, mờ mịt không thôi.

Không phải liền là không có cùng ngươi bơi tới cuối cùng a, không nghĩ tới ngươi là như vậy tỷ tỷ.

Quốc Khánh kết thúc về sau, một lần nữa bắt đầu tối tăm không mặt trời đi làm tiết tấu, trên mạng kêu rên khắp nơi, xem ra ở nhà đương cá ướp muối, là quốc dân phổ biến dục cầu. Thế giới này thật tàn khốc, phần lớn người ngay cả đương cá ướp muối tư cách đều không có.

Trung tuần tháng mười, sắc trời dần dần chuyển mát.

Tỷ tỷ vẫn là không cùng hắn nói chuyện, bất quá tốt hơn nhiều, hai người ánh mắt ngẫu nhiên giao thoa thời điểm, nàng sẽ hừ một tiếng, theo thứ tự để diễn tả mình đối đệ đệ khinh thường. Cư xá bên ngoài "Ầm ầm" ầm ĩ vô cùng, nghe nói chính phủ muốn ở chỗ này tu một đầu kết nối Duyên An cao đỡ đường. Kiến trúc các công nhân đem mặt đất gõ mở, một lần nữa nện vững chắc nền tảng. Tạo thành xuất hành rất không tiện, lại ngư long hỗn tạp, nhiều rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Tần Bảo Bảo ngăn kỳ dần dần nhiều lên, thường thường phải bay nơi khác, ba hai ngày mới trở về. Sự nghiệp càng ngày càng tốt, vốn nên cao hứng mới đúng, nhưng Tần Bảo Bảo ngược lại có chút hậm hực, Tần Trạch xem như là không có cách qua gia hài tử không quen khí hậu, thời gian lâu dài tự nhiên sẽ quen thuộc.

Vài ngày trước, thị trường chứng khoán xuất hiện ngã xuống, mâm lớn ngã hai phần trăm, Hồng Hồng Hỏa Hỏa thị trường chứng khoán trong nháy mắt biến thành đại thảo nguyên, mấy chục cái cỗ ngã ngừng.

Tán hộ sợ tè ra quần, rốt cục nhớ lại đã từng bị thị trường chứng khoán chi phối sợ hãi, cùng tiền mồ hôi nước mắt bảo hộ sỉ nhục. Đừng nói tán hộ, liền ngay cả một chút nội tình mỏng tài chính công ty giật nảy mình, nhao nhao giảm kho. Chỉ có mấy chục năm lão cỗ dân cố gắng, một vừa uống trà, một vừa nhìn mình ngã ngừng cổ phiếu chậc chậc chậc.

Thị trường chứng khoán tăng giá nhạc dạo cơ bản đã xác định, căn cứ kinh nghiệm lời tuyên bố, ở giữa ngã trướng rất bình thường, nhưng đại xu thế là lên cao, cho nên không cần kinh hoảng. Lợi hại hơn, thì thông qua chính sách quốc gia, chứng giám hội chờ tin tức, dòm đốm gặp toàn bộ sự vật, đã tính trước.

Đương nhiên cũng có gà mờ vang không ngừng, tỉ như tụ lợi công ty phó tổng giám đốc Tô Hạo.

"Đây là bản quý công ty bộ phận đầu tư tất cả hạng mục tập hợp, " Tô Hạo chỉ vào hình chiếu nghi bắn ra tại màn sân khấu bên trên tư liệu, trầm bồng du dương nói: "Ta đề nghị đem lợi nhuận nông cạn hạng mục, nửa chết nửa sống hạng mục, cùng lỗ vốn hạng mục hết thảy chém đứt. Đem tài chính tập trung ở lam trù cỗ bên trên."

Quan mới đến đốt ba đống lửa, lại thêm đoạt quyền dã tâm, thôi động Tô Hạo tại tụ lợi bên trên nhảy hạ nhảy. Bởi vì thị trường chứng khoán to lớn lợi tốt, hắn công ty mình giao cho phó tổng quản lý, Quốc Khánh kết thúc về sau, một mực tại tụ lợi bên này đi làm.

Tô Ngọc ngồi tay trái vị, buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại, nghe vậy, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi đã chém đứt ba cái hạng mục, đầu tư cũng không phải ngươi chơi như vậy."

"Đầu tư mục đích là cái gì?" Tô Hạo đối muội muội khịt mũi coi thường, "Lợi nhuận hai chữ, chỉ cần nhìn thấy ích lợi hạng mục mới là tốt hạng mục, đầu tuần thị trường chứng khoán rung chuyển, công ty hao tổn nhiều ít?"

Hắn dựng thẳng lên ba ngón tay, "Ròng rã ba trăm vạn, là, mâm lớn xác thực tăng lại tới một điểm, nhưng ngươi có thể bảo chứng cuối tuần, hạ hạ tuần, có thể hay không lần nữa giảm lớn? Trước mắt chỉ có lam trù cỗ xu thế ổn định, chúng ta nên đem tài chính quăng tại phong hiểm tiểu nhân địa phương."

Các quản lí chi nhánh nhóm không yên lòng bộ dáng.

Tô Hạo hít sâu một hơi, hoán đổi hình chiếu nghi, hình tượng xuất hiện một phần đầu tư hạng mục. Trang đầu thêm hắc to thêm bốn chữ lớn: "Lừa đen khoa học kỹ thuật "

"Nhất là cái này cỗ, " Tô Hạo nói: "Ta không biết các ngươi đầu tư ý nghĩa của nó ở nơi nào, một tháng, hai trăm vạn tài chính hao tổn hai mười vạn, đầu tuần trực tiếp ngã ngừng, cùng ngày lại co lại nước hai mười vạn. Ta cẩn thận nghiên cứu qua cái này cỗ, chỉ từ k tuyến đồ liền có thể nhìn ra là chi rác rưởi cỗ. Lý Lâm Phong, hạng mục này là ngươi xin, ngươi nói thế nào."

Tô Hạo đem đầu mâu chỉ hướng Lý Lâm Phong.

"Tô phó tổng, hạng mục này là ta xin, nhưng nói rác rưởi cỗ còn hơi sớm." Lý Lâm Phong rất bình tĩnh, "Trên thực tế, k tuyến đồ làm làm tham khảo tiêu chuẩn một trong, lại không thể coi nó là thành trọng yếu chỉ tiêu."

Thân là thị trường chứng khoán bên trong sờ bò lăn lộn kẻ già đời, Lý Lâm Phong xem thường không có người ngoài nghề tự giác, hết lần này tới lần khác thích quơ tay múa chân Tô Hạo. Nhìn k tuyến đồ có cái rắm dùng, loại này kẻ lỗ mãng chơi thị trường chứng khoán, sớm muộn sẽ bị người ăn xương cốt đều không thừa

Lớn hơn nữa vốn liếng cũng muốn bại quang.

Tô Ngọc vỗ vỗ tay, lười nhác nghe Tô Hạo tất tất, "Ném cái phiếu, đồng ý tô phó tổng ý kiến, nâng một chút tay."

Tô phó tổng ba chữ, để Tô Hạo có chút nhức cả trứng. Hắn ánh mắt đảo qua phòng hội nghị, hi vọng đạt được quản lý nhóm duy trì, kém nhất cũng sẽ có người đầu nhập vào đi. Thế nhưng là, cũng không có.

Quản lý nhóm hai mặt nhìn nhau, có người lựa chọn trầm mặc, có không quan tâm, có dứt khoát hết nhìn đông tới nhìn tây, làm bộ nhìn phong cảnh phía xa.

Tô Hạo có chút uể oải, nhóm này cốt cán đều là muội muội nàng dưới trướng mã tử, lúc trước tổ kiến đầu tư công ty lúc, hắn khịt mũi coi thường  chờ lấy nhìn muội muội trò cười, bởi vì khi đó thị trường chứng khoán đê mê, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là thảo nguyên.

Ngắn ngủi nửa năm, thị trường chứng khoán nổi lên gió xuân, mâm lớn từ 1500 kéo lên đến 3200. Thị trường chứng khoán tăng giá tín hiệu đã truyền khắp cả nước, hiện tại trên đường cái tùy tiện kéo cá nhân hỏi: Gần nhất thị trường chứng khoán như thế nào?

Bọn hắn đều sẽ giơ ngón tay cái lên, nói: Người ngốc nhiều tiền, mau tới!

Tô Hạo hắn xử lý phụ thân tập đoàn kỳ hạ hai nhà công ty con, thực phẩm cùng trang phục. Một lần nào đó, hắn trông thấy muội muội vẽ truyền thần cho phụ thân tụ lợi đầu tư công ty quý tài vụ bảng báo cáo, lợi nhuận trán là hắn gấp mười.

Tô Hạo ngồi không yên, nguyên lai đầu tư công ty như thế kiếm tiền? Tay không bộ Bạch Lang có thể chơi như vậy? So với hắn tân tân khổ khổ kinh doanh sự nghiệp có tiền đồ nhiều.

Vạn ác tư bản chủ nghĩa thị trường, các ngươi đều lui ra phía sau, để cho ta tới!

Tô Hạo đầy cõi lòng chí khí đoạt quyền tới.

Lại một lần tẻ ngắt, Tô Hạo cái này mấy ngày tổ chức ba lần hội nghị, không hề nghi ngờ, quang can tư lệnh không chiếm được sự ủng hộ của mọi người. Tình cảnh của mình mình tinh tường, nhưng hắn muốn nhìn một chút có không có người quy hàng mình, chỉ cần đơn giản nhấc tay cái tín hiệu này là được. Nhưng mà cũng không có, xem ra hắn khinh thường muội muội ngự nhân thủ cổ tay.

Hội nghị Hổ Đầu phần cuối phương thức kết thúc.

Ai cũng không nghĩ tới, tô phó tổng trước một ngày còn tại trong hội nghị trọng điểm phê bình "Lừa đen khoa học kỹ thuật" hạng mục, thứ hai trời xế chiều bắt đầu phiên giao dịch sau không đến mười phút, chi này cỗ cường thế kéo lên, trực tiếp trúng liền, đánh mặt đánh ba ba vang.

Cái này cũng chưa tính, thứ ba trời ngày thứ tư ngày thứ năm, "Lừa đen khoa học kỹ thuật" trúng liền lại trúng liền, cường thế rối tinh rối mù, leo lên "Hôm nay" trúng liền bảng. Nguyên bản giá thị trường mỗi cỗ bốn nguyên, mỗi cỗ sáu nguyên, vẫn đang kéo dài tăng trưởng.

Hung hăng như vậy trâu cỗ, dẫn tới cơ quan tài chính cùng tán hộ chú ý, nhưng lúc này đã không cách nào cầm kho mua vào, mỗi ngày bắt đầu phiên giao dịch liền là trúng liền.

Toàn bộ tháng mười, nóng bỏng nhất chủ đề đều là thị trường chứng khoán, tin tức thông báo, dân mạng nhiệt nghị, tiết mục ngắn tay nhao nhao trêu chọc.

Rất nhiều kỳ hoa tin tức xuất hiện, tỉ như nào đó thông tin tin tức nói: "Năm nay sáu tháng cuối năm, thị trường chứng khoán tình thế một mảnh tốt đẹp, mâm lớn liên phá quan ải, quét qua bệnh trầm kha. Vốn liếng thị trường nóng nảy biểu thị kinh tế quốc gia khôi phục cùng tẩy bài. Nào đó học sinh cấp ba đem tiền tiêu vặt đầu nhập thị trường chứng khoán, nửa tháng vậy mà kiếm lời hai vạn, bù đắp được phụ mẫu ba tháng tiền lương, thị trường chứng khoán cho mọi người mang đến to lớn đầu tư thị trường. . ."

Người nào tin người đó đồ đần.

Loại này tin tức chỗ nào cũng có, một ít người hoặc là một ít cơ cấu tại lẫn lộn thị trường chứng khoán, hô hào càng nhiều người ra trận, tựa như minh tinh mua tin tức thổi phồng mình đồng dạng.

Cũng từ khía cạnh nhìn ra thị trường chứng khoán có bao nhiêu nóng nảy.

Cổ phiếu tương quan diễn đàn cùng Post Bar phi thường náo nhiệt, tất cả mọi người đang đàm luận, cái này nói mình kiếm lời bao nhiêu tiền, cái kia còn nói hắn kiếm lời bao nhiêu tiền, nên có than thở nói hôm qua vừa ném cỗ trúng liền, nếu có thể lấy thêm một ngày liền tốt.

Có người phát bài post công kích những này khoe khoang: « so thảm thật sao? Tới tới tới, nhìn xem ai thảm »

Thiếp mời nội dung: "Các ngươi những này bán thảm, kỳ thật đều kiếm tiền đi, lại kêu giống như huyết vốn không về giống như, ta dám nói, không ai so ta thảm hại hơn. Lừa đen khoa học kỹ thuật biết đi, liền là liên tục trúng liền hơn một tuần lễ, hung tàn rối tinh rối mù lập nghiệp tấm trâu cỗ. Ta là năm ngoái mới cỗ thân mua sắm nhập cái này cỗ, lúc ấy liên tục trúng liền hai ngày, sau đó bắt đầu ngã xuống. Lúc đầu ta là nghĩ bán, mặc dù có chút không bỏ được, nhưng dù sao cũng so bị sáo trụ tốt, mà lại khi đó bán đi, ta là kiếm. . . Thế nhưng là thật nhiều tài chính và kinh tế lưới, cổ phiếu diễn đàn, đều nói chi này cỗ như thế nào như thế nào tốt, cỡ nào có tiền cảnh, ta lúc ấy liền không có bán, mà lại nó về sau xác thực tăng một đoạn thời gian, ta về sau lại lục tục ngo ngoe đầu nhập mấy vạn, sau đó. . . Không có sau đó, cũng không lâu lắm, rớt xuống ngàn trượng, tiếp tục ngã ngừng ba ngày, huyết vốn không về. Ta không có nhẫn tâm cắt thịt, một mực vỏ chăn."

Dân mạng hồi phục: "Mẹ nó, ngươi mới là tới trang bức a."

"Ngưu bức lớn, lâu chủ phát tài."

"Lâu chủ từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong, ước ao ghen tị, cầu mang."

"Lâu chủ ngồi vững vàng, đưa ngươi đi lên."

"Đi tiểu không vịn tường, liền dìu ngươi. Quá điểu mẹ nó."

"Chi này cỗ xem ra không biết muốn trúng liền đến khi nào,  xâu tạc thiên tiết tấu."

"Lâu chủ cầm cỗ nhiều ít?"

Lâu chủ hồi phục: "100 tay."

"Một tay một trăm cỗ, một trăm tay liền là một vạn cỗ, lâu chủ lúc mua mỗi cỗ giá bao nhiêu?"

"666 "

"Mẹ nó, chấn tinh."

"Hâm mộ mua lừa đen khoa học kỹ thuật đại lão."

Lâu chủ oa oa khóc lớn nói: "Các ngươi về sau dạng này liền kết thúc? Vậy ta làm gì nói mình thảm, vấn đề là, nó trúng liền thứ nhất trời, ta nhìn chi này cỗ rốt cục ấm lại, vui đến phát khóc, đem nó cho bán mất. Các ngươi không biết nó có bao nhiêu nát, mâm lớn tăng nhiều như vậy, đều không có đem nó kéo trướng. Ta khẳng định phải ném a, nhưng ai biết ngày đó nó trực tiếp trúng liền, ngay tại ta ném ra ngoài sau không đến một giờ."

Để chứng minh mình không có nói sai, hắn cố ý Screenshots mình giao nhận đơn, dẫn tới dân mạng thương hại cùng chế giễu.

"Lật xe, trở tay không kịp."

"Cười phun ra, nước bọt tung tóe một màn hình."

"Đây thật là cái bi thương thị trường chứng khoán, ha ha ha."

"Lâu chủ, lão bà náo ly hôn không?"

"Lâu chủ, tâm muốn chết đều có đi."

"Cầu lâu chủ tâm lý bóng ma diện tích."

"Lâu chủ, giảng thật, cổ phiếu tin tức không thể tin, đều là nhà tư bản gạt người đồ vật  bình thường đều muốn phản lấy nghe, thông tin tin tức nói con kia cổ tức tốt, ngươi liền ném con nào. Nói con nào cỗ chênh lệch, ngươi liền quả quyết mua vào."

"Nhà tư bản sáo lộ thâm bất khả trắc, Tiểu Manh mới run lẩy bẩy."

Lúc này, có người tại thiếp mời bên trong hồi phục: "Một đám cặn bã, lão phu sớm đã nhìn thấu hết thảy."

Phối đồ là một cái giá đỡ bảng đen, phía trên viết đầy lít nha lít nhít chữ, cơ bản phân tích, kỹ thuật phân tích, tài báo bảng báo cáo phân tích, cũng kết hợp các loại thông tin tin tức, tất cả tin tức tụ tập thành một câu: "Đề nghị trọng kho lừa đen khoa học kỹ thuật" ..