Chương 180: Cỗ thần (2)

Chương 180: Cỗ thần (2)

Thiếp mời trong nháy mắt nổ, tiếng thán phục một mảnh.

"Mẹ nó, tầng chủ ngưu bức lớn."

"Ta còn có thể nói cái gì, ta trừ 666, đã không phản bác được."

"Ước ao ghen tị."

"Đại lão, chân ngươi bên trên còn thiếu vật trang sức sao?"

"Tầng chủ [No.Chim Cánh Cụt] nhiều ít? Có công chúng hào sao? Buổi tối tới dạy học video sao? Ta muốn cùng ngươi đầu tư cổ phiếu, nguyện ý giao tiền."

"Chi này cỗ trúng liền hơn một tuần lễ, xem chừng tình thế sẽ tiếp tục mãnh xuống dưới, nếu như lâu chủ thật mua, tuyệt đối đừng ném."

"Một chi cỗ phát tài hệ liệt."

Tầng này trong nháy mắt liền có mười mấy cái hồi phục, mà thiếp mời thì bị thọt tới trang đầu. Có nhiều người hơn nhìn thấy thiếp mời, điểm tiến đến, sau đó phát hiện hình ảnh.

Có lý trí người đưa ra nghi vấn, "Tầng chủ, ngươi bức tranh này cũng không có biểu hiện thời gian, chúng ta làm sao biết ngươi có phải hay không vừa viết?"

"Đúng đấy, trang bức kỹ thuật l  đến bạo."

"Ai, lật xe."

"Tầng chủ, hiện tại cũng không lưu hành trang bức, có kỹ thuật người đều người trước hiển thánh."

Tầng chủ trang bức không thành, phản thành đồ ngốc, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật đây không phải ta bản gốc hình ảnh, đây là ta tại trên mạng nhìn thấy, nhưng ta dùng tiết tháo cam đoan, bức tranh này tuyệt đối là trâu cỗ phát lực trước đó dự đoán."

"Tầng chủ có tiết tháo a?"

"Tiết tháo là cái gì đồ vật, không tồn tại."

"Tầng chủ còn tại vùng vẫy giãy chết."

Tầng chủ cả giận nói: "Mèo lười video, « minh tinh Bát Quái » thứ mười ba kỳ, chính các ngươi nhìn. Đây là Tần Bảo Bảo đệ đệ viết."

"Thật hay giả, vú lớn muội lúc nào ghi chép qua « minh tinh Bát Quái » rồi?"

"Ách, « minh tinh Bát Quái » là cái gì?"

"Mèo lười video quan phương bình đài bản gốc tống nghệ tiết mục, không có gì đặc sắc, nhìn ít người."

"Đi xem một chút, xông vú lớn muội cũng muốn đi nhìn."

Chuyện này từ cổ phiếu diễn đàn bắt đầu, về sau cấp tốc lên men, « minh tinh Bát Quái » mạng lưới tiết mục bị đào ra, cùng với thị trường chứng khoán đại hỏa bối cảnh dưới, trong nháy mắt chinh phục rộng rãi dân mạng. Một trương nho nhỏ giá đỡ bảng đen, lại bị chế tác thành động thái đồ, thông qua diễn đàn, Post Bar, Microblogging, Chat group các loại con đường tản. Tại trong một đoạn thời gian rất dài, thành đám dân mạng trang bức lợi khí, cùng buồn cười đồng dạng, không có việc gì liền phát một phát. Ngay tiếp theo kia kỳ tiết mục điểm kích lượng bạo tăng mấy chục hơn trăm lần, vô số không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại dân mạng đến đây vây xem.

"Mới cỗ thần ra đời, dùng tay một trăm cái 6."

"Cái này điêu không có thiên lý đi, đây là một tháng trước video, khi đó lừa đen khoa học kỹ thuật K tuyến còn cùng cá ướp muối giống như."

"Tần Trạch quá lợi hại đi, ta vẫn cho là hắn là sáng tác bài hát văn nhân, mẹ nó, ngươi lại nói cho ta hắn là sinh viên ngành khoa học tự nhiên! !"

"Thời gian này không có phát qua, mỗi ngày liền biết trang bức, hết lần này tới lần khác ta còn giả bất quá hắn."

"Bỗng nhiên tốt hâm mộ Tần Bảo Bảo, có một cái đã sẽ sáng tác bài hát lại có thể kiếm tiền đệ đệ, còn làm cái gì minh tinh? Ngốc trong nhà sống phóng túng tốt."

"Ta không có chút nào hâm mộ đệ đệ, tỷ tỷ chung quy là mây bay, nàng dâu mới là Vương Đạo, ta muốn đem Tần Trạch ôm về nhà."

Tiếp lấy Tần Bảo Bảo Microblogging nổ, Tần Trạch Microblogging cũng nổ.

Dân mạng nhao nhao vây xem.

"Cỗ thần, ta hôm nay trọng kho mua Kim Mộc khoa học kỹ thuật, xin hỏi ngày mai năng trúng liền sao?"

"Cỗ thần, tất cả mọi người nói thị trường chứng khoán tăng giá năng kiếm tiền, nhưng ta đã thua lỗ ba ngàn khối, xin hỏi ta còn có thể cứu sao?"

"Cầu cỗ thần mang ta trang bức mang ta bay."

"Tần Trạch ta yêu ngươi, mau dẫn ta đầu tư cổ phiếu."

"Lão công, chúng ta về nhà a a đát, a không, chúng ta về nhà đầu tư cổ phiếu."

"Chỉ cần cỗ thần mang ta đầu tư cổ phiếu, có thể tùy tiện ba ba ba."

Ồn ào, thật lòng, tham gia náo nhiệt. . .

Mèo lười video quan phương.

"Lãnh đạo, chúng ta « minh tinh Bát Quái » tiết mục đột phá một ngàn vạn điểm kích."

"Cái nào tiết mục? Điểm kích suất cao nhất không phải mới hơn năm trăm sao?"

"Là thứ mười ba kỳ tiết mục điểm kích suất phá trần, thôi động tổng điểm vote suất."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chính ngài nhìn, Tần Bảo Bảo kia đồng thời."

Kinh hãi nhất thuộc về Tiết Mai, nàng là cái này ngăn tiết mục người chủ trì

Nếu như không phải lừa đen khoa học kỹ thuật lực lượng mới xuất hiện, nàng đều nhanh quên còn có cái này gốc rạ. Quay phim sư lão Vương thì vạn phần may mắn, nhớ đến lúc ấy hắn còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói lừa đen khoa học kỹ thuật thuộc về rác rưởi cỗ, may mắn hậu kỳ chế tác lúc đem hắn xử lý xong, không phải hắn hiện tại đoán chừng là lưới đỏ lên, bị người chế giễu lưới đỏ.

Từ Vận Hàn cũng ra tham gia náo nhiệt, phát tấm kia giá đỡ bảng đen hình ảnh, phối chữ: "Đệ đệ ta nhất bổng, đệ đệ ta lợi hại nhất. @ Tần Bảo Bảo "

Microblogging phát ra không đến nửa giờ, hồi phục lượng mấy ngàn.

"Đệ đệ? Tần Trạch lúc nào thành đệ đệ ngươi, em kết nghĩa?"

"Trên lầu vừa thông lưới không thành, không biết Tần Bảo Bảo người giang hồ xưng: Huyễn đệ cuồng ma."

"Cái này rõ ràng đang nhạo báng Tần Bảo Bảo a."

"Tần Bảo Bảo: Hừ, các ngươi cho là ta huyễn đệ cuồng ma xưng hào là gọi không?"

"Nói thật, ta phải có dạng này đệ đệ, ta cũng mỗi ngày khoe khoang."

Tám giờ rưỡi đêm.

Tần Bảo Bảo kết thúc cái này tuần lễ lần thứ hai thương diễn, tại lâm thời sung làm hậu trường trong phòng mãnh tưới, từ yến sẽ bắt đầu đến kết thúc, nàng đứt quãng hát hai giờ, yết hầu có chút khàn giọng. Xuất đạo đến nay tất cả ca đều hát một lần, đám kia gia súc la hét muốn nghe nàng hát xốc nổi.

Đi mẹ nhà hắn xốc nổi.

Bài hát này chỉ có hát đến khàn cả giọng mới đủ vị, nhất là tổn thương yết hầu, nhưng không có cách, khách hàng là Thượng đế, khách hàng yêu cầu cũng nên thỏa mãn. Sao ca nhạc không giống minh tinh, đập cái phiến tử liền kiếm mấy trăm vạn hơn ngàn vạn, thương diễn cùng quảng cáo là sao ca nhạc thu nhập đầu to.

Mệt mỏi liền mệt mỏi một điểm đi, kiếm tiền sao có thể không mệt? Chờ về sau giãy tiền nhiều hơn, liền dùng tiền xu đập chết tiểu Xích lão, nhìn thấy hắn liền phiền lòng.

Nghĩ như vậy, Tần Bảo Bảo cảm thấy mình lại tràn đầy nhiệt tình.

Lúc này, cửa bao sương đẩy ra. Đi tới một cái bụng phệ đại thúc, mặc giá trị đắt đỏ A Ni mã âu phục. Cười giống một tôn Phật Di Lặc.

Tần Bảo Bảo nhận biết gia hỏa này, buôn bán bên ngoài công ty tổng giám đốc, đưa ra thị trường công ty, cũng là nàng thương diễn đông gia, Đào Quốc Quân!

Tiếp đãi nàng thời điểm cũng là như vậy vẻ mặt tươi cười, bất quá đều là hư tình giả ý khách sáo thôi, nhưng hiện tại hắn dáng tươi cười phá lệ chân thành, to như hạt đậu tròng mắt bên trong phảng phất muốn bắn ra nhiệt tình quang mang.

"Tần lão sư, lần này diễn xuất phi thường đặc sắc, công nhân viên của ta nhóm rất hài lòng ngươi diễn xuất, mời ngươi quả nhiên là lựa chọn chính xác nhất." Đào Quốc Quân thổi phồng nói.

Tần Bảo Bảo cùng bên người Lý Diễm Hồng liếc nhau, cái trước nở rộ lễ phép dáng tươi cười: "Đào tổng quá khen, là ta muốn cảm tạ ngươi cho cơ hội lần này."

Hai người hư đầu ba não trò chuyện mở, Đào Quốc Quân giảng thuật mình từ lập nghiệp sơ đến hôm nay cái này quy mô chua xót lịch trình, đó cũng đều là huyết lệ sử. Tần Bảo Bảo thì nói mình tại ngành giải trí chứng kiến hết thảy. Dù sao liền là tương hỗ cãi cọ, các trò chuyện các.

Như thế không có dinh dưỡng lại nhàm chán nói linh tinh xã giao, Tần Bảo Bảo là không thích, nhưng không thích không có nghĩa là nàng sẽ không, nhớ năm đó làm nữ thư ký thời điểm, cũng nên bang giám đốc cản một đợt lại một đợt khách nhân, bồi lấy bọn hắn tại phòng họp tâm tình triết lý cùng lý tưởng, Tần Bảo Bảo đã sớm rèn luyện kinh nghiệm phong phú.

Lý Diễm Hồng ở một bên nghe càng nhàm chán, nhưng nàng từ đầu đến cuối vẻ mặt tươi cười, không kiêu không gấp. Đợi nàng ra đi nhà cầu, Đào Quốc Quân tằng hắng một cái, cho Tần Bảo Bảo tới cái chân tướng phơi bày.

Hắn nói, "Tần lão sư, gần nhất thị trường chứng khoán Hồng Hồng Hỏa Hỏa, chắc hẳn có tại đầu tư cổ phiếu đi."

Tần Bảo Bảo mỉm cười: "Ta ngược lại thật ra không có, bất quá ta đệ đệ tại đầu tư cổ phiếu."

Đào Quốc Quân nghe vậy, to như hạt đậu trong mắt có tinh quang lấp lóe, ha ha cười nói: "Tần lão sư đệ đệ, kia là nổi tiếng bên ngoài, như sấm xâu mà thôi."

"Đúng vậy a, đệ đệ ta lợi hại nhất. . ." Tần Bảo Bảo bỗng nhiên ngậm miệng, không phải hạ quyết tâm không nói hắn sao, thế nhưng là nói không có qua đầu óc, phản xạ có điều kiện khoe khoang đi ra.

Đào Quốc Quân nói: "Là như vậy, ta nghĩ mời Tần Trạch lão sư giúp một chút, chỉ cần hắn tại Microblogging hoặc là cái khác bình đài cũng không có việc gì, hỗ trợ tuyên truyền một chút chúng ta "Khải Việt" công ty cổ phiếu, ta nguyện ý thanh toán một bút tiền quảng cáo."

Tần Bảo Bảo một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

Mập mạp chết bầm chẳng lẽ đầu óc hỏng, để Tần Trạch đánh quảng cáo? Hắn đầu óc xấu hay không không nói trước, con mắt tuyệt đối mù, cô nãi nãi thế nhưng là một tuyến, người giang hồ xưng huyễn đệ cuồng ma. . . Phi phi, trạch nam nữ thần. Nhân khí cùng fan hâm mộ há lại tiểu Xích lão có thể so sánh, ngươi không tìm ta đánh quảng cáo, ngược lại tìm hắn đánh quảng cáo?

Cái này không khoa học!

Đào Quốc Quân công khai ghi giá nói: "Hai trăm vạn, chỉ cần Tần Trạch lão sư giúp ta đánh quảng cáo, ta ra hai trăm vạn tiền quảng cáo."

Tần Bảo Bảo trợn mắt hốc mồm, mập mạp chết bầm này đầu óc thật là xấu à nha? Nhà ta tiểu Xích lão lúc nào giá trị hai trăm vạn. Không phải ta điên rồi liền là thế giới điên rồi.

Đào Quốc Quân gặp nàng không nói chuyện, tưởng rằng giá cả không hài lòng, châm chước nói: "Ba trăm vạn. . ."

Tần Bảo Bảo cười, miễn cưỡng vui cười, nàng nói: "Vậy ta phải hỏi trước một chút hắn."

Sự tình ra khác thường tất là yêu, tỷ tỷ còn không có bị ba trăm vạn đại dương choáng váng đầu óc, quyết định trước hỏi thăm đệ đệ là cái tình huống như thế nào, nếu như không có vấn đề, vậy khẳng định phải đáp ứng a,  tặng không tiền vì cái gì không muốn.

Điện thoại gọi rất lâu  bên kia mới kết nối, Tần Trạch giọng lười biếng: "U, khách quý ít gặp a, đại minh tinh Tần Bảo Bảo làm sao gọi điện thoại cho ta, ta đầu này cá ướp muối cán thụ sủng nhược kinh."

Những ngày này tỷ tỷ lạnh lùng vô cùng, Tần Trạch trong lòng kìm nén cỗ khí.

Tần Bảo Bảo nhìn sang Đào Quốc Quân, xác định hắn nghe không được đệ đệ thanh âm âm dương quái khí, nói: "A Trạch, có chuyện gì nói cho ngươi một chút."

"Không rảnh, ta đang nấu cơm."

"A, là như vậy. . ."

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh."

"Đúng, ta thương diễn Khải Việt buôn bán bên ngoài công ty Đào tổng ở bên cạnh ta, hắn nghĩ xin ngươi giúp một chuyện." Tần Bảo Bảo trong lòng tự nhủ, nhịn xuống, tỷ phải nhẫn ở. Có người ngoài ở tại, nàng không tốt cùng đệ đệ đấu võ mồm, làm bộ không nhìn hắn

"Không có giúp hay không."

"Sự tình rất đơn giản, hắn nghĩ mời ngươi giúp hắn tuyên truyền một chút Khải Việt cổ phiếu, nguyện ý thanh toán ba trăm vạn tiền quảng cáo. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Xích lão, về nhà lại tính sổ với ngươi.

Đệ đệ không có nói tiếp âm dương quái khí lời nói, trầm mặc một lát, nói: "Cự tuyệt hắn."

Tần Bảo Bảo không hỏi nguyên nhân, xin lỗi nói: "Không có ý tứ a Đào tổng, đệ đệ ta không đồng ý."

"Nếu như là giá cả vấn đề, chúng ta có thể bàn lại." Đào Quốc Quân không cam tâm, "Tần lão sư, ngươi muốn không hỏi nữa hỏi, giá cả bao nhiêu hắn một mực nói."

Tần Bảo Bảo vẫn là không rõ bạch hắn cố chấp lý do là cái gì, nói không nói chết, nói: "Được thôi, ta trở về cho hắn làm một chút tư tưởng công việc, có biến hóa liền thông tri ngươi."

Đào Quốc Quân thiên ân vạn tạ đưa nàng đi ra ngoài, nhìn xem nàng ngồi lên xe thương vụ rời đi.

Kia ân cần lại mang theo lấy lòng dáng tươi cười, Tần Bảo Bảo rất quen thuộc, trước kia mỗi lần có bên trong tiểu xí nghiệp lão bản bái phỏng giám đốc, đều là như vậy sắc mặt. Nàng càng mơ hồ hơn..