Chương 181: Đệ đệ của ta là tiện nhân

Chương 181: Đệ đệ của ta là tiện nhân

Tần Bảo Bảo ngồi tại rộng rãi bảo mẫu trong xe, dưới thân là da thật xoa bóp đại chỗ ngồi, ghế điều khiển cùng hành khách tịch ngăn cách bình phong bên trên cài đặt 32 tấc xe tải TV, phía dưới thì là quán bar đài cùng tủ lạnh. Phối trí có thể xưng xa hoa, hoàn toàn sấn bên trên thân phận địa vị của nàng. Chiếc này bảo mẫu xe là công ty phối cấp nàng tọa giá.

Lý Diễm Hồng đem ly pha lê bày ở rượu trên quầy bar, mở ra tủ lạnh lấy ra một bình Champagne, cho mình cùng Tần Bảo Bảo các rót một ly.

Nàng rất thích chiếc này bảo mẫu xe, từ trong ra ngoài đều lộ ra xa hoa, mặc kệ là giác quan vẫn là chân thực thể nghiệm đều để nàng hài lòng. Trước kia nàng chưa từng dám hi vọng xa vời ngồi tại xe như vậy bên trong uống rượu tâm tình, nhưng hiện tại nàng làm được, hết thảy đều bắt nguồn từ bên người xinh đẹp đến vô pháp vô thiên nữ hài, không sai, Lý Diễm Hồng trong mắt Tần Bảo Bảo là nữ hài, mặc dù lớn tuổi điểm. Nhưng nàng rất sạch sẽ. Không tận lực lục đục với nhau, nhưng cũng không phải thiên chân vô tà ngốc bạch ngọt. Lễ phép cùng lý trí hai cái đáng ngưỡng mộ phẩm chất đều có thể ở trên người nàng nhìn thấy.

Lý Diễm Hồng gặp nhiều vì thượng vị bán thân thể minh tinh, cũng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ la hét: Sai không phải ta là thế giới.

Cũng gặp nhiều lòng dạ nhỏ mọn không thể gặp người khác tốt ghen phụ.

Những nữ nhân này mặc kệ bề ngoài nhiều xinh đẹp, tâm là bẩn.

Giữ mình trong sạch người luôn luôn làm người khác ưa thích, phần này thích không phải nàng giúp mình kiếm tiền, mà là một loại đến từ tâm linh thân cận cùng hướng tới.

"Bảo Bảo, chúc mừng thương diễn hoàn mỹ kết thúc." Nàng nâng chén, vừa mới dứt lời, điện thoại di động vang lên, "Không có ý tứ, ta nhận cú điện thoại."

Tần Bảo Bảo ấn mở sổ truyền tin, mấy lần nghĩ gọi đệ đệ điện thoại, lại nhịn được, đuôi lông mày nhẹ chau lại, một mặt xoắn xuýt.

"Leng keng!"

Từ Vận Hàn phát tới một cái tin tức: "Bảo Bảo, đùi còn thiếu vật trang sức không, cầu mang."

Tần Bảo Bảo không hiểu ra sao, về một cái "Dấu chấm hỏi" biểu lộ.

Từ Vận Hàn: "Ta cũng nghĩ đầu tư cổ phiếu, cầu mang."

Lại là cổ phiếu, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ta sẽ không đầu tư cổ phiếu nha." Tần Bảo Bảo hồi phục.

"Giả ngu có phải hay không, cũng không phải để ngươi mang Từ tỷ đầu tư cổ phiếu, ngươi chỉ cần cùng đệ đệ ngươi nói một tiếng, chỉ điểm một chút Từ tỷ, vô cùng cảm kích."

Tần Bảo Bảo thở dài: "Phát sinh cái gì rồi? Ta vừa mới thương diễn kết thúc, điện thoại một mực tắt máy."

Một lát sau, Từ Vận Hàn phát mấy trương hình ảnh tới.

Một trương là « minh tinh Bát Quái » HD Screenshots

Trong màn ảnh có một khối giá đỡ bảng đen. Tần Bảo Bảo nhận ra, là lão đệ gian phòng khối kia bảng đen, nội dung phía trên nàng nhớ kỹ, bất quá cái này có thể đại biểu cái gì? Tần Bảo Bảo nghi ngờ ấn mở tấm thứ hai hình ảnh.

Nàng lập tức đã hiểu, đây là nào đó chi cổ phiếu K tuyến Screenshots, phần lớn K tuyến đồ chập trùng nhẹ nhàng, đỏ lục giao thoa, nhưng ở phần đuôi cường thế kéo lên, liên tiếp tám cái đỏ chói mức tới hạn.

Cổ phiếu danh tự chính là "Lừa đen khoa học kỹ thuật" .

"Đệ đệ ngươi đơn giản lợi hại đến không có bằng hữu, Bảo Bảo, nhà ngươi là thế nào bồi dưỡng hắn. Thật bất khả tư nghị."

"Năng mang ta cùng một chỗ đầu tư cổ phiếu sao? Ta đi theo đệ đệ ngươi đằng sau húp miếng canh liền thỏa mãn."

"Trên mạng đều gọi hắn cỗ thần đâu, ta phải có như thế cái đệ đệ liền tốt."

Từ Vận Hàn líu lo không ngừng, nói không xong.

Tần Bảo Bảo bĩu môi, tốt cái gì tốt, một đầu đen tâm giòi.

"Ngươi một Đại minh tinh xào cái gì cỗ, lại không thiếu chút tiền ấy."

Từ Vận Hàn phát tới một cái thổ huyết biểu lộ: "Ai ngại nhiều tiền, lại nói đây cũng không phải là tiền trinh, làm không tốt đỉnh chúng ta nửa năm thu nhập đâu. Liền lấy đệ đệ ngươi chi kia trâu cỗ tới nói, ta nếu là ném cái mấy chục hơn trăm vạn, ta một năm đều không cần làm việc. Hiện tại vòng tròn bên trong thảo luận chủ đề nhiều nhất liền là đầu tư cổ phiếu, có thua thiệt có kiếm, ngươi biết không biết, Từ Lộ đi theo nàng cha nuôi đầu tư cổ phiếu, kiếm lời mấy trăm vạn."

"Cha nuôi?"

"Ừm, nào đó công quyên quỹ ngân sách tổng giám đốc, vòng tròn bên trong đều biết đến bí mật."

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn: "Thủy tính dương hoa nữ nhân."

Từ Vận Hàn ha ha một tiếng, nói sang chuyện khác, "Bất quá vẫn là đệ đệ ngươi lợi hại."

Tần Bảo Bảo khóe miệng vẩy một cái, khóa nhập tin tức: "Đúng thế, đệ đệ ta "

Nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, xóa câu nói này, một lần nữa khóa nhập tin tức: "Được thôi, ta có rảnh hỏi một chút, để hắn cho ngươi đề cử mấy chi tiềm lực."

Tần Bảo Bảo mở ra Microblogging, phát phát hiện mình Microblogging bạo tạc, mới nhất đầu kia Microblogging bình luận nguyên bản chỉ có mấy ngàn đầu, hiện tại là mấy vạn đầu. Thoáng nhìn một chút, nàng bỗng nhiên biết sự tình từ đầu đến cuối.

Lão đệ trên bảng đen viết lừa đen khoa học kỹ thuật tương lai xu thế phân tích cùng dự đoán, có thể nhìn thành một trương tiên đoán thiếp, sau đó một tháng sau thiếp mời ứng nghiệm, lừa đen khoa học kỹ thuật liên tục trúng liền một tuần, cho dù ở đông đảo trâu cỗ trung là hạc giữa bầy gà, trâu cỗ bên trong trâu cỗ.

Sau đó lão đệ liền thành tiên đoán đế.

Khó trách!

Khó trách Đào Quốc Dân như vậy ân cần, buồn cười nàng còn tưởng rằng mập mạp chết bầm đầu óc hỏng, hắn đầu óc cũng không có xấu, ngược lại rất tinh minh. Thử nghĩ, mượn Tần Trạch "Tiên đoán đế" chi thủ tuyên truyền cổ phiếu của mình, như vậy sẽ có đếm không hết ăn dưa quần chúng cùng Phong truy mua, đến lúc đó, đừng nói ba trăm vạn, ba ngàn vạn cũng không chỉ đi.

Đồng thời, nàng cũng minh bạch Tần Trạch lý do cự tuyệt, loại sự tình này quá bại nhân phẩm, một chi tốt cỗ tuyệt đối không phải tuyên truyền tới, khả năng một bắt đầu sẽ bởi vì truy trướng mà liên tục tăng lên, nhưng không cần thời gian quá dài, liền lại bởi vì hư giả bọt biển vỡ tan, đến lúc đó mọi người ý kiến gì Tần Trạch? Thậm chí liên quan nàng đều sẽ bị mắng chửi đi.

Lý Diễm Hồng cúp điện thoại, thở dài nói: "Xã hội bây giờ a, nam nhân có chút tiền liền dễ dàng thay lòng đổi dạ, ai."

Tần Bảo Bảo thuận miệng hỏi: "Thế nào?"

Lý Diễm Hồng bất đắc dĩ nói: "Cháu gái ta thôi, nàng cùng lão công tình cảm không hợp, gây muốn ly hôn, mẹ của nàng gọi điện thoại cho ta thổ lộ hết. Cháu gái ta cùng chồng nàng yêu đương đến kết hôn cũng mới bốn năm khoảng chừng  ấn nói vấn đề hôn nhân hẳn là qua mấy năm mới xuất hiện, hắn lão công năm nay làm ăn kiếm lời ít tiền, lúc đầu rất tốt sự tình, nhưng cũng là bởi vì hầu bao trống, tâm liền theo không an phận, ở bên ngoài chơi gái."

Tần Bảo Bảo rất tán thành: "Cho nên nói nam nhân tiền vẫn là phải nữ nhân trông coi."

"Cái này liền muốn nhìn tình huống, " Lý Diễm Hồng bày ra người từng trải tư thái, dạy bảo Tần Bảo Bảo: "Có nam nhân liền thích bị nữ nhân quản, nhưng có người thì dã Hầu tử, quản càng nghiêm, bắn ngược càng lớn. Nhưng mặc kệ lại không được."

"Vậy làm sao bây giờ?" Tần Bảo Bảo khiêm tốn thỉnh giáo.

"Nhìn nữ nhân mình thủ đoạn lạc, tình yêu là muốn bảo hiểm, không tồn tại vĩnh cửu bất biến tình yêu." Lý Diễm Hồng chỉ vào Tần Bảo Bảo tiện tay ném một bên túi xách LV bao, nêu ví dụ nói: "Tựa như cái này bao, ngươi vừa lúc mua, bảo bối không được, xưa nay không tùy tiện ném loạn, nhưng hiện tại nó đối với ngươi mà nói đã không có lớn như vậy lực hút. Như vậy ngươi sẽ như thế nào? Biện pháp tốt nhất là đổi lại một cái."

"Tại rất nhiều trong mắt nam nhân, nữ nhân cùng bao, hoặc là điện thoại đồng dạng, thời gian lâu dài sẽ mất đi mới mẻ cảm giác. Loại tình huống này làm sao bây giờ đâu? Có nữ nhân bởi vì khuyết thiếu cảm giác an toàn, bắt đầu trông coi nam nhân kinh tế. Có nữ nhân thì học tập các loại kỹ xảo, đến giữ lại nam nhân. Còn có lợi hại hơn, giảng cứu không tranh tức là tranh, lấy lui làm tiến."

Tần Bảo Bảo sững sờ nhìn xem nàng: "Lý tỷ ngươi nói rõ ràng chút, ta không có nghe minh bạch."

"Ngươi lại không có bạn trai, học cái này làm gì."

Tần Bảo Bảo gấp, "Ai nha, ngươi mau nói chính là."

"Chưởng quản kinh tế là hạ hạ sách, học tập kỹ xảo là thượng sách, dễ chịu mình lại dễ chịu nam nhân. Lấy lui làm tiến, lấy không tranh mà tranh là tốt nhất sách, công thành là hạ sách công tâm là thượng sách. Nhưng trên đầu khó tránh khỏi một mảnh thảo nguyên, cho nên thượng sách là đủ."

Tần Bảo Bảo càng mờ mịt, "Kỹ xảo là cái gì kỹ xảo."

Lý Diễm Hồng cười hắc hắc: "Ngươi trước kia không có giao du bạn trai?"

Tần Bảo Bảo lắc đầu.

"Sách, kia thật đúng là lãng phí tuổi trẻ tươi đẹp."

Tần Bảo Bảo hô hấp như tắc nghẽn, tiếc là không làm gì được đồ hao hết sạch âm. . .

"Đương nhiên là lăn ga giường kỹ xảo." Lý Diễm Hồng nháy mắt ra hiệu.

Tần Bảo Bảo đã hiểu, gắt một cái, trong lòng tự nhủ: Lão vu bà.

"Ngoại trừ lăn ga giường, còn có biện pháp nào khống chế một cái nam nhân?"

Vấn đề này đem Lý Diễm Hồng làm khó, không lăn ga giường liền muốn khống chế nam nhân? Hình vẽ Tucson phá không phải.

"Vậy chỉ dùng tiền, có tiền mọi chuyện đều tốt xử lý." Lý Diễm Hồng nói.

"Nếu như hắn không thiếu tiền đâu?"

"Vậy liền lăn ga giường."

Tốt a, đó là cái vòng lặp vô hạn, Tần Bảo Bảo có chút nhụt chí.

Lý Diễm Hồng an ủi: "Bảo Bảo, mặc dù công ty có hiệp ước quy định ngươi trong ba năm không thể yêu đương, nhưng loại sự tình này không phải không rảnh tử có thể chui, bí mật yêu đương cũng là có thể, chỉ cần không bị truyền thông lộ ra ánh sáng, công ty sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

Tần Bảo Bảo thở dài, trong lòng tự nhủ cũng không phải một tờ hiệp ước sự tình, liền sợ cái giường này đơn lăn, người nào đó liền muốn đi một chuyến nước Đức.

Hồ Ngàn Đảo sau khi trở về, nàng cùng đệ đệ đánh nửa tháng chiến tranh lạnh, cơ bản chưa hề nói chuyện, lần trước phát sinh loại chuyện này, vẫn là nàng bị phụ mẫu hỗn hợp đánh kép thời điểm.

Nhớ tới liền xấu hổ, quỷ thần xui khiến nói không lời nên nói, hoặc là đổi thành "A Trạch ngươi muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn a" sẽ càng uyển chuyển một chút? Phi phi phi, căn bản cũng không phải là uyển chuyển không uyển chuyển sự tình, liền không nên nói.

Lần này tốt, chiến tranh lạnh không biết muốn đánh tới khi nào, tiểu Xích lão già mồm tính tình, đoán chừng đánh chết cũng không sẽ chủ động cùng mình cùng tốt.

Tần Bảo Bảo buồn bã nói: "Lý tỷ, nếu có cái nam nhân, trước kia luôn muốn chiếm ta tiện nghi, còn hống ta cùng hắn hôn môi. Nhưng có một ngày, ta chủ động ám chỉ hắn hôn môi, hắn lại chạy trốn, vì cái gì?"

"Hắn không có hiểu ám hiệu của ngươi?" Lý Diễm Hồng hỏi.

"Hắn liền một tiện nhân, " Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi: "Hắn hiểu."

"Vậy thì có một loại khả năng,  cái này cái nam nhân thay lòng. Hắn thích những nữ nhân khác, đương nhiên liền không nguyện ý cùng ngươi thân mật." Lý Diễm Hồng phân tích nói.

Tần Bảo Bảo sắc mặt biến hóa, ráng chống đỡ lấy hỏi: "Liền sẽ không là hắn lúc ấy không có cái kia hào hứng?"

Lý Diễm Hồng buồn cười nói: "Nam nhân đều là nửa người dưới động vật, có tiện nghi không chiếm là kẻ ngu. Không phải thay lòng đổi dạ, chẳng lẽ lại thay đổi triệt để làm hòa thượng?"

Nhìn qua ngoài cửa sổ phi tốc rút lui phong cảnh, Tần Bảo Bảo thở dài một tiếng.

Có lẽ thật là thay đổi triệt để. . .

Đốt

Tin tức nhắc nhở, gửi tin tức chính là trong nhà đầu kia heo.

"Ta nghĩ nghĩ, lão bà bản vẫn là giao cho tỷ tỷ trông coi ổn thỏa. Đây là ta chứng khoán tài khoản, mật mã ngươi biết đến. Bất quá ta còn muốn đầu tư cổ phiếu, tỷ ngươi nhưng tuyệt đối đừng đi lấy ra a."

Trong lòng vẻ lo lắng bỗng nhiên bị dương ánh sáng xua tan, Tần Bảo Bảo nhận chăm chú thật nhìn mấy lần, ghi lại tài khoản, nàng cầm thật chặt điện thoại, giống cầm bảo bối..