Chương 182: Lý tưởng

Chương 182: Lý tưởng

Bảng đen kia phần đầu tư kế hoạch đưa tới oanh động, là Tần Trạch bất ngờ. Tạo thành hậu quả liền là hắn danh khí tăng vọt, so bất kỳ lần nào đều muốn bị người chú mục. Mặc kệ là « gây nên Tần Bảo Bảo » khúc dương cầm video, cũng hoặc « ta là sao ca nhạc » tổng quyết tái, đều không kịp lần này. Mượn toàn dân đầu tư cổ phiếu dậy sóng, hắn bị dân mạng phụng làm xâu tạc thiên cỗ thần, cả ngày đều có người tại hắn Microblogging phía dưới nhắn lại, hàng ngàn hàng vạn hô 666 cá ướp muối yêu cầu mình dẫn bọn hắn đầu tư cổ phiếu, đương nhiên đại bộ phận là tại ồn ào, đến vây xem cúng bái một chút tiên đoán đế.

Kỳ thật đại bộ phận thật chỉ là ăn dưa quần chúng tham gia náo nhiệt mà thôi, trùng hợp hắn miễn cưỡng tính nhân vật công chúng, có cái đại hồng đại tử tỷ tỷ. Dân mạng đối với hắn không xa lạ gì, nếu như là người bình thường, chỉ sợ nhiều nhất cảm khái vài tiếng, hô vài tiếng 666.

303 túc xá ba cái gia súc, một ngụm một câu Tần ca, khóc hô hào muốn mình cho bọn hắn đẩy cỗ. Nói mua hắn đề cử cỗ, liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong. Còn có một số không quá quen bạn học thời đại học, cũng nhao nhao gửi điện thoại Tần Trạch, nhưng hắn không có nhận. Đông đảo trong điện thoại, liền tiếp Lý Đông Lai điện thoại, tiểu độc tử mở miệng liền thì thầm : Ta cái cỏ, Tần ca ngươi còn có tay này bản sự? Cái gì đều không nói, trước nhận lấy đầu gối của ta.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói, ngươi thế nào đều biết, ngươi không phải không chú ý ngành giải trí sao?

Lý Đông Lai nói, ta là không chú ý ngành giải trí, nhưng ta chú ý tỷ tỷ ngươi a.

Tần Trạch nói : Hả?

Lý Đông Lai vội vàng đổi giọng, nói ta chủ yếu chú ý Tần ca, Tần tỷ là yêu ai yêu cả đường đi mới chú ý.

Gia hỏa này không là yêu cầu đề cử cỗ, hắn thuần túy gọi điện thoại tới hô vài tiếng 666, thổ lộ hết một chút đối với mình sùng bái chi tình. Về phần đầu tư cổ phiếu hắn ngược lại không quan trọng, có cái thổ hào tiểu di, xưa nay không thiếu tiền tiêu vặt loại này đồ vật.

Đại học cùng lớp bầy bên trong một mảnh nhiệt nghị, từ khi « sao ca nhạc » về sau, bạn học cùng lớp đều biết tỷ tỷ của hắn là Tần Bảo Bảo, mà toàn trường thầy trò đều biết Tần Bảo Bảo đệ đệ là Tần Trạch, chúng ta Tài đại.

"Tần Trạch, mang ta đầu tư cổ phiếu a. @ Tần Trạch "

"Cẩu phú quý chớ quên đi, chúng ta thực tập trước đã nói xong. @ Tần Trạch "

"Khó có thể tin, Tần Trạch lúc đi học thành tích bình thường, thế nào đột nhiên liền thành cỗ thần."

"Hừ, hắn đến trường lúc chúng ta còn không biết hắn sẽ sáng tác bài hát đâu."

"Quá lợi hại, không biết hắn kiếm lời bao nhiêu."

"Ta hiện tại gặp người liền nói Tần Trạch là ta bạn học thời đại học, còn TM không ai tin tưởng."

Bầy bên trong chủ nhiệm lớp ngoi đầu lên nói chuyện : "Tri thức liền là tài phú, Tần Trạch là một cái ví dụ rất tốt. Nhất thời thành tích đại biểu không được tương lai, so sánh với hắn chọn được trâu cỗ, ta càng xem trọng phân tích của hắn cùng phỏng đoán. Cơ sở phân tích, kỹ thuật phân tích, bên ngoài sân phân tích, hắn đều làm đến phát huy vô cùng tinh tế, điểm ấy là rất nhiều người đều làm không được. Dù là tựa như không phải thị trường chứng khoán tăng giá, ta tin tưởng hắn cũng có thể tại giá cổ phiếu kiếm được tiền."

"Chủ nhiệm lớp, cái gì đều đừng nói nữa, cái này miệng canh gà ta uống trước rồi nói."

"@ tất cả mọi người, nhanh rời giường uống chủ nhiệm lớp tự tay chịu độc canh gà."

"Oa một tiếng khóc lên, ta ba năm này uống vào chủ nhiệm lớp độc canh gà lớn lên."

Các học sinh cười toe toét, trêu chọc.

Chủ gánh Nhậm Phát tới một cái lau mồ hôi biểu lộ : "Các ngươi a, ai!"

Tần Trạch tham gia náo nhiệt phát "Buồn cười" biểu lộ, "Mọi người làm chén này độc canh gà."

Hắn vừa ra tới, bầy bên trong nổ.

"Đại lão ngươi rốt cục ra, mau mau, nhanh đẩy cỗ."

"Tần Trạch, ta lập lại một lần nữa, cẩu phú quý chớ quên đi."

"Tần Trạch ta không muốn ngươi đẩy cỗ, ta muốn ta tỷ tỷ chân dung chiếu, nhanh phát nhanh phát."

"Chân dung chiếu +1 "

"Chân dung chiếu +2 "

"Chân dung chiếu +3 "

Liền như thế lệch ra lâu, các bạn học bắt đầu thảo luận lên Tần Bảo Bảo, cơ bản đều là nam sinh ở thảo luận, nói đùa nói Tần Trạch tỷ tỷ ngươi có không có bạn trai, nếu như không có giới thiệu cho ta làm sao, có đổi một cái làm sao, không muốn đổi cân nhắc thêm một cái ra sao. Trò đùa lời tuyên bố, Tần Trạch cũng không thèm để ý. Thuận tay phát mấy chi cổ phiếu.

"Cái này mấy chi cỗ đều có tiềm lực, đề nghị trung tuyến, ít nhất cầm nửa tháng. Nửa tháng về sau, các ngươi nhìn tình huống mình quyết định bán hay không."

Bầy bên trong ầm vang.

Chủ nhiệm lớp : "Bị hù ta tranh thủ thời gian đầy kho."

"Chủ nhiệm lớp 666 "

"Tranh thủ thời gian mua, tranh thủ thời gian mua."

"Ha ha ha!"

Tần Trạch trở thành cỗ thần ngày thứ hai, hắn ngờ tới công ty đồng sự sẽ phản ứng rất lớn, vừa bước vào văn phòng, Dương Kiến âm dương quái khí nháy mắt ra hiệu : "Đại thần, cầu mang Tiểu Manh mới đầu tư cổ phiếu, phát tài toàn bộ nhờ ngươi."

Nhào tới muốn ôm Tần Trạch đùi.

Tần Trạch lật Bạch nhãn : "Cút!"

Văn phòng những đồng nghiệp khác cũng tham gia náo nhiệt, trêu chọc muốn Tần Trạch dẫn bọn hắn đầu tư cổ phiếu. Có chút là nói đùa, có chút là thật có ý nghĩ này. Hướng phía trước đẩy cái vài chục năm, đầu tư công ty nhân viên cùng chứng khoán công ty nhân viên bị cấm chỉ đầu tư cổ phiếu. Hiện tại vẫn không cho phép, nhưng không có trước kia quản như vậy nghiêm ngặt. Tự thân không thể đầu tư cổ phiếu, nhưng có thể để người nhà đầu tư cổ phiếu, trước kia là người nhà cũng không thể đầu tư cổ phiếu. Lúc ấy đưa ra thị trường công ty thiếu, chứng khoán công ty cùng đầu tư công ty năng tiếp xúc đến rất nhiều nội tình tin tức, nếu như bỏ mặc không quan tâm, thị trường liền sẽ trở thành một ít đoàn thể vơ vét của cải công cụ, bất lợi cho thị trường chứng khoán khỏe mạnh phát triển.

Lý Lâm Phong hồng quang đầy mặt, mỗi ngày treo khuôn mặt tươi cười, cho dù ai đều nhìn ra tâm tình của hắn vui vẻ. Thế nào năng không sung sướng, công ty tại cổ phiếu đầu tư bên trên kiếm lời lớn, mà hắn sáng tạo phong phú công trạng đồng thời, còn có thể thi triển hết khát vọng, Tô Ngọc đang quản lý phương diện cổ tay độc đáo, nguyện ý uỷ quyền cho thủ hạ các quản lí chi nhánh.

Lý Lâm Phong dạo bước tiến công ty, vỗ vỗ Tần Trạch bả vai : "Tiểu tử, ngươi biết ngươi tháng này trích phần trăm có bao nhiêu sao?"

Hắn nâng lên một cái tay.

Dương Kiến suy đoán nói : "Năm vạn!"

Lý Lâm Phong gật gật đầu : "Đây chỉ là trước mắt trích phần trăm, lừa đen khoa học kỹ thuật nếu như tiếp tục đi trâu, ngươi trích phần trăm còn muốn lật một phen."

Tần Trạch cười nói : "Lão đại, mưa bụi mà thôi."

Lý Lâm Phong là cái không thích bày uy nghiêm cấp trên, trong âm thầm rất hiền hoà, Tần Trạch cùng hắn ở chung hòa hợp, đã năng mặt không đổi sắc giao lưu "Phác thảo sao" áo nghĩa.

Dương Kiến thổ huyết : "Trang bức là giả bất quá ngươi."

Lý Lâm Phong lật Bạch nhãn.

Ăn xong cơm trưa, Tần Trạch nằm sấp đang làm việc bàn viết kế hoạch biểu, chợt thấy có người tới gần, quay đầu nhìn lại, đúng là đại danh đỉnh đỉnh lãnh mỹ nhân Tô Ngọc. Nàng ánh mắt rơi vào Tần Trạch kế hoạch trên sách, thanh lãnh gương mặt triển lộ một vòng dáng tươi cười : "Viết cái gì đâu?"

"Không có cái gì." Tần Trạch bất động thanh sắc khép lại bản kế hoạch.

"Vậy đến một chuyến phòng làm việc của ta, có chuyện nói cho ngươi." Tô Ngọc gật gật đầu, quay người đi ra văn phòng,l bộ váy bao vây lấy ngạo nghễ ưỡn lên mông, xoay vận vị mười phần.

Dương Kiến hướng Tần Trạch giơ ngón tay cái lên.

Tô Ngọc hiếm thấy không có ngồi tại bàn làm việc của nàng phía sau, mà là cùng Tần Trạch ngồi tại đãi khách trên ghế sa lon, cũng tự mình cho Tần Trạch rót một chén hồng trà. Để Tần Trạch có chút thụ sủng nhược kinh.

"Nói thật ta căn cứ ngươi kia phần bản kế hoạch thành lập đầu tư hạng mục, đã làm tốt hao tổn thậm chí huyết vốn không về dự định." Tô Ngọc nói.

Tần Trạch chỉ có khuôn mặt tươi cười lấy đúng, cũng không thể nói, tạ ơn tổng giám đốc nâng đỡ, tiểu nhân có tài đức gì.

"Nam man rất xem trọng ngươi, ta xem như yêu ai yêu cả đường đi đi. Phần này hạng mục năng có như thế tốt thành tích, đơn thuần niềm vui ngoài ý muốn." Tô Ngọc nhấp son môi trà, tư thế rất ưu nhã, "Hôm qua nam man tìm ta, nói muốn để ngươi đơn độc quản lý một cái bộ môn."

Tần Trạch lấy làm kinh hãi : "Không thích hợp đi."

Tô Ngọc gật đầu : "Cho nên ta một tiếng cự tuyệt."

Tần Trạch : "..."

"Bất quá ta cảm thấy đem ngươi an bài tại Phó quản lý vị trí hẳn là phù hợp, chính ngươi có cái gì cái nhìn?" Tô Ngọc hỏi.

Tô Ngọc có cái quen thuộc, bất luận cái gì viên chức công việc điều hành, đều thích cùng người trong cuộc gặp mặt nói chuyện một phen, tựa như nàng đã từng tìm Lý Lâm Phong nói chuyện, về sau Lý Lâm Phong đối nàng đổi mới.

Tần Trạch do dự một chút, "Ta có thể làm Tô tổng trợ lý sao?"

Tô Ngọc nhíu mày lại.

"Phụ tá của ta cần chuẩn bị cho ta đủ loại văn kiện, tỉ như công ty tài vụ bảng báo cáo, điều nghiên thị trường, công trạng bảng báo cáo, hạng mục tập hợp vân vân." Tô Ngọc cười tủm tỉm nói : "Để ta đoán một chút, là bởi vì ngươi gần đây một mực tìm ta công việc quan trọng ti trọng yếu văn kiện có quan hệ, Tần Trạch, ngươi nhìn cái này chút đồ vật đều không phải là một cái nghiệp vụ viên nên nhìn, ngươi nghĩ làm cái gì?"

Tần Trạch không muốn trả lời vấn đề của nàng, dứt khoát cho mỹ nữ tổng giám đốc một cái bên mặt, làm bộ nhìn trên vách tường treo màn hình. Sáu đài màn hình tinh thể lỏng màn treo ở bàn làm việc chính đối diện, hai đài biểu hiện ra thị trường chứng khoán cùng kỳ hạn giao hàng mâm lớn xu thế, mặt khác bốn đài thì là cái cỗ kỹ càng xu thế, hắn lừa đen khoa học kỹ thuật liền là thứ nhất, bắt đầu phiên giao dịch trực tiếp trúng liền.

Thị trường chứng khoán phổ biến đi trâu bối cảnh dưới, chỉ cần không ra bất tỉnh chiêu, cơ bản đều có thể kiếm, nhất là năm nay lần này thị trường chứng khoán, khí thế hung hung, rất có phá ngưu thị ghi chép dấu hiệu. Dùng rất nhiều người trong vòng nói, liền là nằm cũng có thể kiếm tiền. Bởi vậy so sánh thị trường chứng khoán, Tần Trạch càng ưa thích nhìn thị trường hàng hóa phái sinh Phong Vân biến hóa.

Nhàn tản tiền bạc dư dả, chẳng những kéo tăng thị trường chứng khoán, thị trường hàng hóa phái sinh đồng dạng điểm một chén canh. Chỉ bất quá tương đối rung chuyển mạo hiểm, không có thị trường chứng khoán ổn.

Nào đó kim loại hiếm năm phút xu thế đồ hấp dẫn Tần Trạch lực chú ý, một trận có thể xưng mạo hiểm kích thích nhiều không công thủ chiến, bắt đầu phiên giao dịch liền có người phân mười cái giá vị, mỗi cái giá vị đều treo hơn một ngàn tay đơn, nhưng là vẻn vẹn một giờ liền có người chiếu đơn thu hết, theo sau kẻ buôn nước bọt dần dần chiếm thượng phong, nhiều mặt mặc dù chợt có phản kháng, nhưng là bàn diện ném ép quá mạnh, giá cả rốt cục bắt đầu chậm rãi ngã xuống. Nhiều mặt tạm thời hành quân lặng lẽ, không biết là chuẩn bị từ bỏ, vẫn là ấp ủ đợt tiếp theo thế công.

Tô Ngọc gọi hắn không yên lòng bộ dáng, đuôi lông mày nhăn lại, ai đều không thích mình lúc nói chuyện, bị người không nhìn.

"Ngươi đối kỳ hạn giao hàng có nghiên cứu?"

"Ừm." Tần Trạch nói.

Hắn một cái học kim dung, cổ phiếu kỳ hạn giao hàng đương nhiên muốn hiểu, Tần Trạch từ một tháng trước bắt đầu từ cổ phiếu chuyển kỳ hạn giao hàng, đập kỹ năng đập đến "Cỗ thần" sau, kỳ hạn giao hàng rất nhiều đồ vật cũng nhất thông bách thông.

Hắn sau này muốn thành lập một nhà mình đầu tư công ty, nghiệp vụ phạm vi không có khả năng giới hạn tại cổ phiếu đầu tư. Thị trường chứng khoán tăng giá năng trâu bao lâu, ai cũng nói không chính xác. Chỉ dựa vào đầu tư cổ phiếu, hắn cũng liền hỗn cái thường thường bậc trung sinh hoạt, dù sao Hùng thị kiếm tiền rất khó được, cùng kỹ thuật không quan hệ, đại bối cảnh như thế.

"Chi kia kim loại hiếm là đầu tư 2 bộ tại thao bàn, làm kẻ buôn nước bọt." Tô Ngọc đạo : "Ngươi cảm thấy ra sao?"

"Bàn diện có chút rung chuyển, nhưng trước mắt kẻ buôn nước bọt chiếm thượng phong." Tần Trạch phát biểu ý kiến : "Nhưng tốt nhất đừng ham chiến, nhàn tản tài chính hướng chảy thị trường, thị trường hàng hóa phái sinh cũng sẽ thụ ích, nhiều mặt là chiều hướng phát triển."

Hai người trò chuyện với nhau, xu thế lại xuất hiện rung chuyển..