Chương 183: Trợ thủ

Chương 183: Trợ thủ

Trần Quang là đầu tư 2 bộ quản lý, Sơn Đông đại học tài chính hệ tốt nghiệp, số không tám năm qua Thượng Hải thị phát triển, tại toà này quốc tế tài chính chi đô chìm chìm nổi nổi mười năm gần đây. Được chứng kiến lẻ một lẻ hai năm thảm đạm cỗ tai. Cũng được chứng kiến lẻ bảy năm sáng tạo lịch sử mới cao Đại Ngưu thị. Sở trường nhất vẫn là thị trường hàng hóa phái sinh, tại nhập chức tụ lợi đầu tư trước đó, hắn tại một nhà tư mộ công ty nhậm chức, quản cũng là kỳ hạn giao hàng đầu tư cái này một khối. Hắn tại thị trường hàng hóa phái sinh thao tác, lấy kiếm tẩu thiên phong nghe tiếng. Nhưng thiên mã hành không tư duy cùng bí quá hoá liều phong cách, để trước đông gia rất là đau đầu, cho nên cái mông dưới đáy vị trí từ đầu đến cuối không cách nào lại dịch chuyển về phía trước một chuyển.

Kỳ hạn giao hàng mãi mãi so thị trường chứng khoán kích thích, tiền đặt cọc chế, thêm vào tiền đặt cọc chế cùng đến kỳ cưỡng ép bình kho hạn chế, có thể khiến cho ngươi một đêm chợt giàu, cũng có thể là khiến cho ngươi trong khoảnh khắc nghèo rớt mồng tơi. Dùng tiền chơi nhịp tim, ngoại trừ đánh cược, không có so kỳ hạn giao hàng kích thích hơn. T+0 chế độ cũng làm cho kỳ hạn giao hàng có càng nhiều thao tác không gian, phi thường khảo nghiệm một cái thao bàn thủ tiêu chuẩn.

Kỳ hạn giao hàng là ăn người không nôn xương cốt cự thú, cổ phiếu không phải là không, tại Trần Quang trong nhận thức, cổ phiếu ngược lại so kỳ hạn giao hàng càng thêm không đáng tin cậy, cái trước tin tức con đường càng trong suốt, mà cái sau tin tức con đường trình độ rất lớn, tỉ như phổ biến làm bộ tài vụ bảng báo cáo.

Hắn nhìn sang bàn làm việc đối diện treo màn hình tinh thể lỏng màn, sắc mặt bỗng nhiên biến sắc.

"Lão đại, tình huống có biến, nhiều mặt quá hung tàn, lập tức tràn vào nhiều như vậy tài chính, đã về rút đến Quân giá tuyến phụ cận. Xử lý như thế nào? Ca môn mấy cái đắn đo khó định." Ba cái thao bàn thủ một trong tiểu Lý Trùng tiến văn phòng.

Trần Quang gắt gao nhìn chằm chằm màn hình tinh thể lỏng màn bên trên không ngừng biến hóa xu thế đồ, bàn diện đầu tiên là Tiểu Dương chấn động, theo sát lấy thu hoạch ba cây dương tuyến, biết chút kỹ thuật phân tích người đều biết đây là hàm ngư phiên thân "Tam dương khai thái" trọng đại lợi tốt. Thế là dẫn tới tán hộ cùng Phong, thành giao lượng cấp tốc mở rộng.

Trần Quang cảm giác đến thời gian đang cùng mình thi chạy, hắn nhất định phải làm chút gì, trước mắt giá cả rút đến Quân tuyến phụ cận, một khi đột phá mười hai ngày Quân tuyến, người đầu tư tâm tính khẳng định sẽ phát sinh to lớn biến hóa, đến lúc đó nói cái gì đã trễ rồi.

"Chúng ta kho vị còn có bao nhiêu?" Trần Quang mãnh địa hỏi một câu

"8,500 tay." Thao bàn thủ Tiểu Lý nói.

Lúc này, thành giao lượng lần nữa mở rộng, giá cả vọt thẳng phá mười hai ngày Quân tuyến.

"Thông tri một đến sáu hào tài khoản, lập tức từng nhóm rút lui, không muốn ham chiến." Trần Quang quyết định thật nhanh.

Thông qua kia hoàn mỹ tam dương khai thái xu thế, hắn xác nhận khẳng định có nhà cái phía sau màn thao tác, thủ pháp phi thường lão đạo. Trần Quang không có cùng đối phương đánh cờ tâm tư, bởi vì từ một bắt đầu tài chính liền chênh lệch to lớn.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Tô Ngọc thưởng thức hồng trà, ánh mắt đảo qua Tần Trạch hết sức chuyên chú mặt, hỏi: "Ngươi cảm thấy hai bên đọ sức, nhiều mặt thắng vẫn là kẻ buôn nước bọt thắng?"

"Nghiêng về một bên thế cục

Nhiều mặt khí thế hung hung a, nếu như kẻ buôn nước bọt năng tâm bình khí hòa ổn định mấy phút, thế cục có lẽ có chuyển biến, liền sợ bọn họ bị hù chạy trối chết, tự động từ bỏ căn cứ địa." Tần Trạch con ngươi hiện lên cơ trí ánh sáng.

Tô Ngọc trầm ngâm nói: "Có nắm chắc không?"

Nàng chủ tu hồng Quan Kinh tế, càng giống là ổn thỏa đại bản doanh bày mưu nghĩ kế quân sư nhân vật, cũng là nàng uỷ quyền cho các quản lí chi nhánh trọng yếu nguyên nhân.

Tần Trạch gật gật đầu.

Tô Ngọc đặt chén trà xuống, tại Tần Trạch ngạc nhiên trong ánh mắt, đứng dậy đi đến trước bàn làm việc, nắm lên máy riêng.

Trần Quang trên bàn công tác máy riêng vang lên, hắn liếc một cái, phát hiện là văn phòng Tổng giám đốc dãy số, lập tức bắt lại nghe. Thanh lãnh dễ nghe thanh âm gọn gàng dứt khoát: "Nếu như không có bình kho, liền lưu mấy phút."

Trần Quang ngẩn người, nhìn về phía xu hướng tăng điên cuồng xu thế đồ, do dự nói: "Tô tổng, chúng ta đầu nhập tài chính không ít."

"Thua lỗ không tính ngươi công trạng." Tô Ngọc nói: "Điện thoại chớ cúp."

"Vậy được rồi."

Trần Quang gọi lại thao bàn thủ Tiểu Vương: "Chờ một chút."

Tiểu Vương mờ mịt nói: "Lão đại, cái này còn chờ cái gì a, tại không ra, chúng ta tổn thất liền lớn."

Trần Quang miệng bĩu bĩu  ấn ở microphone, "Tô tổng yêu cầu, ngươi để cho ta cự tuyệt?"

Tiểu Vương lại hiếu kỳ lại khó hiểu nói: "Tô tổng chưa hề bất quá hỏi thao tác cụ thể, hôm nay thế nào."

"Ta làm sao biết."

Qua bốn năm phút, vẫn còn tiếp tục kéo lên, thành giao lượng lên nhanh, tạm thời nhìn không ra muốn hạ xuống xu thế, Trần Quang tâm ngoan hung ác nhảy lên.

Tiểu Vương một mặt thua mấy trăm vạn đau lòng cùng xoắn xuýt, vò đầu bứt tai, hét lên: "Lão đại, xong con bê, cái này nghĩ lui đều lui không ra ngoài."

Trần Quang vừa nghĩ nói chuyện, bỗng nhiên nghe thấy microphone truyền đến Doduo âm thanh, Tô tổng tắt điện thoại. Hắn trong lòng lập tức run lên, nàng từ bỏ rồi?

Tiếp lấy điện thoại di động của hắn vang lên, Tô Ngọc dãy số.

"Tô tổng? !" Trần Quang lau mồ hôi, không biết nữ nhân này làm cái gì, cứ việc nàng nói không cần mình gánh trách, nhưng đây chính là mấy trăm vạn tài chính, chính mình cũng thay nàng gấp ra một đầu mồ hôi.

Tô Ngọc không đầu không đuôi báo sáu số lượng chữ, nói: "Phân phó thao bàn thủ, tất cả tài khoản, phân cái này sáu cái giá vị treo không đơn, mỗi lần hai mươi tay đến ba mươi tay giao thế."

Trần Quang phi nước đại xông ra văn phòng, đi vào đầu tư 2 bộ nhân viên văn phòng, gào thét lớn đem Tô Ngọc lặp lại một bên.

Mặt xám như tro mấy cái thao bàn thủ lập tức hành động.

Quả nhiên, mâm lớn không đơn bắt đầu gia tăng.

Lúc này, Tô Ngọc lần nữa ra lệnh, nàng báo ba số lượng chữ, "Tùy tiện cái nào ba cái tài khoản  dựa theo yêu cầu treo nhiều đơn."

"Lão đại, ngươi nhìn ngươi nhìn" Tiểu Vương hưng phấn chỉ vào màn hình.

Trong màn hình, bên trên âm tuyến vừa dẹp xong, mâm lớn giá cả cuối cùng bắt đầu tiểu bức nhảy không, một mực hướng phía dưới, lúc này điển hình đứa trẻ bị vứt bỏ hình thái. Ngã xuống hình thái vừa xuất hiện, liền xuất hiện tường đổ mọi người đẩy xu thế, kẻ buôn nước bọt bắt đầu phát lực. Dù sao kẻ buôn nước bọt không chỉ đám bọn hắn, còn có những người khác, đánh cờ không phải một đối một đánh cờ, mà là hội tụ cả nước anh hùng hảo hán.

Mâm lớn bắt đầu hạ xuống.

Đám người thở ra một hơi thật dài, Trần Quang cũng cảm thấy mình trái tim khôi phục bình thường nhảy lên, nhưng lập tức hắn hưng phấn: "Tô tổng, ngươi quá lợi hại. Phần này dự phán cùng thao tác thật sự là quá lợi hại, treo nhiều đơn cùng không đơn thời cơ hoán đổi vừa đúng."

Trần Quang cảm thấy lấy trước khinh thường mỹ nữ tổng giám đốc, riêng là vừa rồi triển lộ thân thủ, tuyệt đối xong bạo hắn.

Tô Ngọc lại thản nhiên nói: "Không liên quan gì đến ta."

Trần Quang ngạc nhiên, điện thoại truyền đến manh âm, nàng treo.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Tô Ngọc gác lại điện thoại, quay đầu nhìn về phía khoan thai thưởng thức trà Tần Trạch, gia hỏa này cảm nhận được nàng ánh mắt, hướng mình nhếch miệng cười một tiếng, răng trắng noãn.

"Mặc dù không phục lắm, nhưng nam man nhìn người ánh mắt so ta chuẩn." Tô Ngọc cười khổ.

Tô Ngọc chợt nhớ tới một câu chỉ cần tại trên mạng xuất hiện, liền sẽ bị lập tức cấm rơi, nửa câu sau là vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long. Lần đầu nghe thấy hắn lúc, cũng không tin hai mười phút max điểm đánh xong một phần thi đại học toán học bài thi bưu hãn sự tích, chỉ cần phỏng vấn ngày đó tận mắt nhìn thấy. Không thể phủ nhận, hoàn toàn chính xác để nàng giật nảy cả mình. Lần đầu tại trí thông minh bên trên sinh ra cảm giác bị thất bại, lần thứ hai là tại trò chơi bên trên.

Nếu như bài thi sự tình xem như bộc lộ tài năng, như vậy "Lừa đen khoa học kỹ thuật" hạng mục chính là một tiếng hót lên làm kinh người, đạt tới "Nghe tiếng toàn công ty" thành tựu. Cùng hôm nay để nàng đều cảm giác kinh diễm ý thức cùng thao bàn kỹ thuật, người trẻ tuổi này mặc dù không phải nhìn như non nớt, cũng đã không người để cho người ta khinh thường.

Bùi Nam Mạn nói rất đúng, dùng tốt hắn, sẽ có kinh hỉ.

"Bởi vì nàng so ngươi hiểu rõ hơn ta." Tần Trạch không biết mình tại mỹ nữ tổng giám đốc trong lòng đánh giá từ từ dâng lên, nếu không định muốn đắc ý một phen. Hắn sở dĩ tại thị trường chứng khoán cùng kỳ hạn giao hàng hiện ra cao siêu tiêu chuẩn, ngoại trừ tự thân cố gắng, còn có hệ thống trợ giúp. Mặc dù nhưng cái hệ thống này là đầu cá ướp muối.

"Công ty ngoại trừ bộ phận đầu tư ba cái bộ môn, còn có cái khác bộ phận nghiệp vụ, mỗi cái bộ phận nghiệp vụ đều là bình đẳng, từ ta trực tiếp quản hạt, mặc dù ta tận lực uỷ quyền, nhưng cũng không thể tránh cho tạo thành to lớn lượng công việc. Ta chuẩn bị thiết một cái bộ phận đầu tư giám đốc chức vị, giúp ta quản lý ba cái ngành đầu tư." Tô Ngọc nói: "Ngươi là lựa chọn tốt nhất."

"Là Bùi tỷ ý tứ sao?" Tần Trạch kinh ngạc.

"Không, là ta ý tứ. Nam man cũng không có thời gian phản ứng ta loại này tiểu đả tiểu nháo công ty." Tô Ngọc bĩu môi.

"Ngươi không cần không yên lòng cái gì tư lịch vấn đề, tụ lợi không phải xí nghiệp nhà nước, không giảng cứu tư lịch. Dân doanh xí nghiệp nguyên tắc là người có khả năng lên, không người có tài dưới. Ngươi có năng lực như thế." Tô Ngọc nói.

"Cùng so sánh, ta càng chờ mong làm trợ thủ của ngươi." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc sẵng giọng: "Nghĩ cũng đừng nghĩ.".