Chương 184: Hai tỷ đệ lục đục với nhau

Chương 184: Hai tỷ đệ lục đục với nhau

Tần Trạch thăng chức, mặc dù chính thức bổ nhiệm văn kiện không có hạ đạt, cũng không có công khai. Nhưng Tô Ngọc tốt xấu là giám đốc, quản lý toàn bộ công ty, nàng lời nói ra, cơ bản liền tướng đối với ván đã đóng thuyền.

Không muốn đến trợ thủ chức vị, để Tần Trạch có chút đáng tiếc, mà lại lặp đi lặp lại nhiều lần đề cập, tựa hồ còn để Tô Ngọc sinh ra "Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng" hiểu lầm. Tần Trạch nghĩ, bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, không trở thành tổng giám đốc trợ lý cố nhiên thất vọng, nhưng bộ phận đầu tư lão đại vị trí cũng không tệ, mang ý nghĩa hắn năng điều động kếch xù tài chính, cầm tiền của người khác luyện tay một chút cũng là lựa chọn tốt. Một cái công ty đầu tư, cùng một cá nhân đầu tư, khác biệt rất lớn.

Hôm nay cho hai người tỷ tỷ làm một phần phong phú bữa tối, các tỷ tỷ giả mù sa mưa chúc mừng để Tần Trạch phi thường nổi nóng. Vương Tử Câm coi như xong, dù sao hào môn đại trạch ra khuê nữ. Nhưng Tần Bảo Bảo là chuyện gì xảy ra, nhà khác tỷ tỷ muốn biết đệ đệ thăng quan phát tài, khẳng định cười không ngậm mồm vào được, ôm đệ đệ liền dừng lại môi thơm ban thưởng nhà khác tỷ tỷ hẳn là sẽ thân đệ đệ a?

Tần Bảo Bảo cơm nước xong xuôi không kịp chờ đợi bưng ra bản bút ký, khởi động máy, đổ bộ trò chơi, mời "Bờ eo thon" một bộ quá trình phi thường thành thạo. Bên cạnh Tần Trạch thẳng lật Bạch nhãn, hắn một lần nào đó quan sát tỷ tỷ và bờ eo thon xé ép thảm liệt quyết đấu, xem như minh bạch tỷ tỷ vì sao như thế si mê trò chơi. Đây là ở trong game tìm kiếm ngược người khoái cảm.

Nhất làm cho hắn khâm phục chính là bờ eo thon khi thắng khi bại, khi bại khi thắng tính bền dẻo, gặp lấy Tần Bảo Bảo đổ bộ trò chơi, nàng khẳng định đã đợi chờ đã lâu. Hai người mỗi ngày 8:30 mở xé, so Hoàng Kim ngăn phim truyền hình cũng đẹp.

Tần Bảo Bảo hai mười phút thắng liên tiếp ba cục, cũng hoa mười phút cùng bờ eo thon đánh một đợt miệng trượng, nâng chung trà lên uống một ngụm, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ: "Thần thanh khí sảng."

"Ngươi có ý tứ à." Tần Trạch im lặng.

"Ai cần ngươi lo." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

Tần Bảo Bảo sờ lên hắn để ở trên bàn điện thoại, "Vân tay."

Tần Trạch không có thiết mật mã, chỉ có vân tay có thể giải mở điện thoại khóa.

Hắn ngón tay cái nhấn một cái.

Tần Bảo Bảo thuần thục mở ra đầu tư cổ phiếu phần mềm, đăng lục tài khoản mật mã, mừng khấp khởi xem Tần Trạch hôm nay thu hoạch, đôi mắt mà cong thành trăng lưỡi liềm, "Hôm nay kiếm rất nhiều nha, tỷ tỷ miệng ban thưởng một lần."

Đó là cái tham tiền tỷ tỷ, quả nhiên chỉ cần ngoan ngoãn giao ra lão bà bản, liền có thể nhẹ nhõm ứng phó tính tình của nàng.

Tần Trạch nhớ tới mật núi chùa cầu ký: "Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận suất xem thường" . Hắn không tin tông giáo, nhưng cảm giác được hai câu này có đạo lý.

"Đừng tưởng rằng ngươi năng tuỳ tiện chưởng khống tỷ, tỷ là nhìn ngươi nhận lầm thái độ tốt đẹp mới tha thứ ngươi." Tần Bảo Bảo xem thấu đệ đệ tâm tư.

Tần Trạch ngắm một chút tỷ tỷ trương lên ngực, liên tục xác nhận: "Tỷ tỷ không phải ta một cái tay năng nắm giữ nữ nhân."

Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, đầu tiên là đắc ý, lập tức lại khinh bỉ nói: "Sợ cùng gấu đồng dạng."

Gặp đệ đệ không nói chuyện, nàng cả giận: "Phế vật!"

Vương Tử Câm cuối cùng từ phim truyền hình bên trong ngẩng đầu, sẵng giọng: "Nói mò."

Tần Bảo Bảo nổi giận: "Ta giáo huấn đệ đệ, có ngươi chuyện gì."

"Ta" Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, ta mẹ nó lại không phản bác được.

Tần Bảo Bảo lại trào phúng: "Gấu."

Nàng còn đang vì chuyện ngày đó sinh khí, Tần Bảo Bảo nhất quán là mang thù nữ nhân.

"Có chừng có mực." Tần Trạch đẩy tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo lập tức còn lấy nhan sắc, một cước đạp ở đệ đệ ngực, đáng tiếc không có gì lực đạo, hét lên: "Ngươi chính là gấu, thoảng qua hơi "

Tần Trạch nổi giận, không nói hai lời đem tỷ tỷ lật tung tại ghế sô pha, "Ta Đại Hùng hôm nay phải thật tốt giáo huấn ngươi Jaian."

"Tử Câm, hắn lại muốn đánh ta." Tần Bảo Bảo kêu gọi khuê mật.

Vương Tử Câm ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đây mới là hai chị em bọn hắn mở ra chính xác phương thức, nàng có chút chịu không được đoạn thời gian trước "Nhìn nhau không nói gì" bầu không khí.

Khuê mật không giúp đỡ, không khuyên giải ngăn, Tần Bảo Bảo khó thoát bị đánh đòn vận mệnh, nhưng Tần Trạch tay nâng đến một nửa, vậy mà từ bỏ.

Tần Bảo Bảo thấy thời cơ bất ổn, tìm đường chết hô: "Gấu."

"Ba!" Tần Trạch một bàn tay hô tại tỷ tỷ tròn vo trên cặp mông, tả hữu các đánh một chút.

Vương Tử Câm rốt cục có lực lượng hỏi bọn hắn tại Hàng Châu làm những gì, vừa về đến liền rùng mình, tựa như muốn đoạn tuyệt tỷ đệ quan hệ giống như. Nào có thể đoán được hai tỷ đệ một ngụm bác bỏ, nói không có việc gì. Vương Tử Câm nói tin các ngươi mới là lạ, ghét nhất hai chị em các ngươi trốn đi nói thì thầm, lần sau đừng để ta làm truyền lời ống. Hừ!

Vương Tử Câm nói, A Trạch cuối tháng sinh nhật, muốn cái gì lễ vật?

Tần Bảo Bảo âm dương quái khí mà nói: "Bạn gái."

Tần Trạch nói đừng để ý tới nàng, Tử Câm tỷ đưa lễ vật gì ta đều thích.

Vương Tử Câm nói, vậy chúng ta đi dạo phố đi, thấy cái gì mua cái gì.

Tần Bảo Bảo nói, mới không cần, sinh nhật ngày đó ta cùng A Trạch muốn đi Disney chơi.

Vương Tử Câm nói, vậy ta cũng đi.

Tần Bảo Bảo cự tuyệt, nói ngươi không phải phải đi làm sao, ban đêm trở về ăn bánh gatô liền tốt.

Vương Tử Câm nghĩ thầm, hắc, cái này chết đệ khống.

Tần Bảo Bảo nhai lấy thịt bò khô, đùi đặt tại trên bàn trà, thân thể nằm, nàng đem cả túi thịt bò khô đặt ở trước ngực mình, muốn ăn liền kia một khối. Thịt bò khô tại ngực nàng lung lay sắp đổ, Tần Trạch thật sợ nó sẽ trượt xuống tới.

Vương Tử Câm ngồi tại bên nàng đối diện, mắt nhìn bắp đùi của nàng căn, nhắc nhở: "Bảo Bảo, ngươi xuân quang chợt tiết."

Tần Bảo Bảo mặc chính là bách điệp tiểu váy ngắn, cũng là Tần Trạch thích nhất váy, bởi vì dạng này hắn có thể thưởng thức tỷ tỷ không mặc tất chân trơn bóng đôi chân dài.

Tần Bảo Bảo không có chút nào sợ hãi, "Phản đang ở nhà bên trong, lại không nam nhân nhìn."

Vương Tử Câm mắt liếc Tần Trạch.

"Cũng Hứa đệ đệ không tính nam nhân." Tần Trạch dạng này vì chính mình giải thích.

Thừa dịp Vương Tử Câm đi nhà xí, Tần Trạch ra vẻ buông lỏng nói: "Công ty không có gặp được chuyện gì đi."

"Không có, cái này mấy ngày bận bịu chết rồi, ta đều không ở công ty, năng có chuyện gì." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

"Mẹ cũng thật là, hồi trước mua thức ăn không mang dù, ngâm trận mưa, đều bị cảm." Tần Trạch nói.

"Ta làm sao không biết." Tần Bảo Bảo nhìn về phía đệ đệ.

"Ngươi không đập quảng cáo đi." Tần Trạch khắp không trải qua thầm nghĩ: "Tháng trước nàng đi cầu vồng cũng mắc mưa, trở về cũng cảm mạo."

"Nàng không" Tần Bảo Bảo ngừng nói: "Nàng tháng trước đi cầu vồng rồi?"

Máy tính website hình tượng nhảy một cái, bắn ra một cái rác rưởi quảng cáo trang web, nào đó trứ danh quảng cáo từ tuần hoàn: "Bắt đầu một cây đao, ba giây thành thổ hào."

Hai tỷ đệ không có đi phản ứng quảng cáo.

Tần Trạch nhìn chằm chằm tỷ tỷ con mắt: "Đi a, ta trong nhật ký viết qua, ngươi không thấy à."

Tần Bảo Bảo gặp nguy không loạn: "Ngươi nhật ký? Vậy ta khẳng định chưa có xem nha."

Tần Trạch "A" một tiếng.

Ngươi không thấy ta quyển nhật ký, vậy ngươi còn dám tác hôn, tỷ tỷ ngươi tư tưởng thật nguy hiểm.

"A, cái này không giống ngươi a, thế mà không nhìn ta nhật ký." Tần Trạch nói.

"Ai nha, ngươi cũng lớn như vậy, tỷ tỷ muốn tôn trọng ngươi tư ẩn à." Tần Bảo Bảo vỗ vỗ đệ đệ đầu, lấy dịu dàng trưởng tỷ hình tượng đến mê hoặc đệ đệ. Trong lòng lại nghĩ, tiểu Xích lão đem ta nhìn thấu.

Tần Trạch gật gật đầu, "Tỷ tỷ biết liền tốt, nhìn lén quyển nhật ký là xảy ra đại sự."

Hắn lúc nói chuyện, quan sát đến tỷ tỷ thần sắc, ý đồ nhìn thấy cùng loại hốt hoảng biểu lộ, đáng tiếc không có, tỷ tỷ gương mặt xinh đẹp lại mờ mịt lại vô tội, thủy linh con ngươi chớp chớp.

Hắn nghĩ, nếu như tỷ tỷ phát hiện quyển nhật ký bí mật, biết mình không phải lão gia tử thân sinh, lấy nàng pha lê tâm, khẳng định phải bạo phát đi ra. Không có đạo lý chịu đựng, hoặc là nàng cũng cùng mình đồng dạng, không dám nói ra, sợ hãi gia đình rời ra Phá Toái? Ngày đó tác hôn, là pha lê tan nát cõi lòng, tại mình nơi này tìm kiếm cảm giác an toàn?

Tần Bảo Bảo khinh thường nói: "Nhìn lén ngươi quyển nhật ký mà thôi, năng ra cái đại sự gì. Ngươi viết văn kiện của Đảng a?"

Trả lời phương thức rất phù hợp Tần Bảo Bảo nhất quán tính tình.

Vương Tử Câm từ nhà vệ sinh ra lúc, hai tỷ đệ tại "Bắt đầu một cây đao" âm thanh hiệu bối cảnh dưới, hoàn thành một trận đao quang kiếm ảnh, ám lưu hung dũng lục đục với nhau, tạm thời thế hoà.

Tần Bảo Bảo bị khuê Milla lấy trở về phòng đi ngủ, nàng bưng lấy bản bút ký, tại cửa ra vào quay đầu, cùng đệ đệ ánh mắt vừa giao nhau, lẫn nhau đều cảm nhận được có cỗ nói không rõ đạo không rõ đồ vật dưới đáy lòng lan tràn.

Có một số việc, ngươi không nói, nhưng ta biết.

Có một số việc, ta không nói, nhưng ngươi biết.

Nhưng mà chúng ta đều lựa chọn trầm mặc..