Chương 185: Tổng giám đốc lại quẳng con chuột rồi?

Chương 185: Tổng giám đốc lại quẳng con chuột rồi?

Buổi sáng chín giờ năm mươi phút, khoảng cách cao tầng họp còn có mười phút, Tô Hạo nổi giận đùng đùng xâm nhập muội muội Tô Ngọc văn phòng.

"Ngươi đừng khẩn trương, đợi chút nữa phỏng vấn thời điểm tự giới thiệu mình một chút, cùng mọi người quen thuộc quen thuộc, yên tâm, sẽ không có người âm dương quái khí." Tô Ngọc đang cùng Tần Trạch diện thụ tuỳ cơ hành động, gặp cùng cha khác mẹ ca ca xông tới, cau mày nói: "Tô phó tổng, có chuyện gì không?"

Tô Hạo cũng không nghĩ tới Tần Trạch ở văn phòng, một bụng sắc bén ngôn từ cuối cùng không có phun ra, khoát khoát tay: "Ngươi đi ra ngoài trước."

Tần Trạch nhìn về phía Tô Ngọc, cái sau gật gật đầu, hắn liền rời phòng làm việc.

"Ngươi làm gì? Bộ phận đầu tư giám đốc?" Tô Hạo nổi nóng nói: "Không nói trước công ty căn bản không có chức vị này, ngươi tự tiện bổ nhiệm, không lên tiếng kêu gọi?"

Tô Ngọc đối ca ca lửa giận không thèm để ý chút nào, thản nhiên nói: "Chào hỏi? Công ty tất cả bên trong cao tầng chức vị đều là ta bổ nhiệm, ta không nhớ rõ muốn với ai chào hỏi."

"Kia lúc trước, hiện tại ta là phó tổng quản lý." Tô Hạo cả giận nói: "Ta sẽ không đồng ý cái này buồn cười bổ nhiệm."

Tô Ngọc xùy cười một tiếng, nhìn chằm chằm Tô Hạo: "Giám đốc quyết định, lúc nào cần phó tổng quản lý đồng ý?"

Tô Hạo cười lạnh, "Ngươi muốn làm Võ Tắc Thiên không thành, là không cần ta đồng ý, nhưng chỉ cần ta một chiếc điện thoại, ngươi liền phải cùng cha đi giải thích."

Tô Ngọc nheo lại mắt, ánh mắt rơi vào cùng mẹ khác cha đại ca trên thân, trong ấn tượng cái này cái nam nhân tựa hồ sẽ chỉ tìm phụ thân ra mặt, khi còn bé như thế, bây giờ y nguyên chó không đổi được đớp cứt. Nói hắn là phế vật quá mức, dù sao có thể đem hai nhà phân công ty quản lý ngay ngắn rõ ràng, năng lực là có chút. Nhưng nói hắn là nhuyễn đản, danh phù kỳ thực.

Hồi trước hắn ở công ty đem thư ký làm lớn bụng, sau đó đá một cái bay ra ngoài, cái kia một lòng muốn gả nhập hào môn nữ nhân trẻ tuổi ngay tại công ty gây túi bụi. Chuyện này truyền về đến trong nhà, nàng tẩu tử cũng xù lông, nháo muốn ly hôn. Cuối cùng là phụ thân bang bảo bối của hắn nhi tử chùi đít.

Có tiền có thế nam nhân chơi như thế nào đều có thể, chỉ cần ngươi khống chế ở nữ nhân, trong nhà hồng kỳ không ngã bên ngoài thải kỳ bay phiêu không phải là không thể được, đầu năm nay trong túi có chút tiền nam nhân còn có thể an phận, rất ít gặp. Cũng không có bản sự còn mù chơi, liền là đồ ngốc.

Tô Ngọc nhìn đồng hồ đeo tay một cái, đứng dậy hướng văn phòng bên ngoài đi, cùng Tô Hạo sượt qua người lúc, thản nhiên nói: "Không ngại cho lão ba gọi điện thoại, dù sao ngươi vui vẻ là được rồi."

Tô Hạo nhìn xem muội muội thân thể thướt tha bóng lưng  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Phòng họp.

Tô Ngọc ngồi ở chủ vị, tay phải vị thứ nhất là phó tổng giám đốc Tô Hạo

tay trái vị thứ nhất là Tần Trạch, một cái niên kỷ nhẹ nhàng không có chút nào tư lịch có thể nói người mới.

Chính thức bổ nhiệm thông tri không có hạ đạt, nhưng bên trong cao tầng quản lý đều biết, cho nên mới có lần này hội nghị. Hội nghị nội dung cũng không phải là thảo luận cái gì, mà là Tô Ngọc đơn phương tuyên bố bổ nhiệm Tần Trạch vì bộ phận đầu tư ba bộ môn giám đốc.

Tụ lợi đầu tư thành lập ở giữa ngắn ngủi, chức vị cũng đơn giản, trước mắt mà nói, các quản lí chi nhánh địa vị bình đẳng, quản lý phía trên là giám đốc Tô Ngọc, hiện tại nhiều một vị phó tổng quản lý Tô Hạo. Lại sau đó lại sắp nhiều một vị bộ phận đầu tư giám đốc. Mặc dù Tần Trạch một mực ba cái ngành đầu tư, nhưng đã là danh phù kỳ thực công ty tam bả thủ.

Cái này cái trẻ tuổi tam bả thủ, luôn cảm thấy để cho người ta không thoải mái. Bởi vậy không khí của phòng họp có chút quỷ dị, trong trầm mặc lộ ra bất mãn, quản lý nhóm nhìn về phía Tần Trạch ánh mắt tràn đầy xem kỹ. Dù sao bị còn trẻ như vậy tiểu thí hài đè ép, tất cả mọi người thật mất mặt.

Tô Ngọc giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Tần Trạch, ý đồ từ trên mặt hắn nhìn thấy một tia khẩn trương, nhưng gia hỏa này bình tĩnh ra ngoài nàng đoán trước. Ngẫm lại lại cảm thấy bình thường, hắn nhưng là ngay cả cả nước tính tống nghệ tiết mục đều lên đài hiến hát qua người, trước mắt điểm ấy tràng diện, trong mắt hắn có lẽ chỉ là tiểu đả tiểu nháo.

"Lần này họp, thông tri mọi người một tiếng, hôm nay bắt đầu, Tần Trạch liền là ngành đầu tư giám đốc." Tô Ngọc ánh mắt đảo qua đám người: "Về sau mọi người cộng sự, lẫn nhau rèn luyện, lẫn nhau thông cảm."

Lý Lâm Phong mặt không biểu tình, Trần Quang muốn nói lại thôi, mà một vị khác bộ phận đầu tư quản lý Diêu Khang nhíu mày.

"Tô tổng, ta cảm thấy cái này bổ nhiệm cần phải thận trọng." Tô Hạo nói: "Ngành đầu tư là công ty trọng điểm lợi nhuận bộ môn, giám đốc chức vị này rất trọng yếu, ta cho là nên để càng có tư lịch người ngồi vị trí này. Hoàn toàn chính xác, chúng ta đây là tư doanh công ty, không phân biệt đối xử, nhưng một cái công ty, nên có chế độ không thể thiếu, bất luận cái gì chức vụ bổ nhiệm đều hẳn là có quy củ của nó."

Hắn không có trực tiếp phủ định Tần Trạch, đổi cái uyển chuyển thuyết pháp.

"Vậy liền lấy lý lịch nói chuyện, lừa đen khoa học kỹ thuật hạng mục tất cả mọi người biết, ích lợi là trăm phần trăm, mà lại đây không phải điểm cuối cùng. Trước mắt chi này cỗ duy trì trúng liền, ngay cả mua vào cơ hội đều không có. Nó năng trướng bao lâu, không có người biết. Nếu như là một tháng, hai tháng, ích lợi lại là nhiều ít? Đương nhiên, hai trăm vạn ích lợi, cho dù là trăm phần trăm lợi nhuận, đối với các vị đang ngồi mà nói, cũng chỉ là con số nhỏ trán. Nhưng nếu như lúc ấy hắn không phải phổ thông nhân viên đâu, đầu nhập tài chính là hai ngàn vạn, thậm chí nhiều hơn, kia ích lợi lại là nhiều ít?"

Tô Hạo cau mày nói: "Chúng ta trước giả thiết, nếu như đây chỉ là vận khí đâu? Tại thị trường chứng khoán nóng nảy bối cảnh dưới, chọn được trâu cỗ may mắn nhiều lắm."

"Nếu như ngươi xem qua kế hoạch của hắn sách, ngươi liền sẽ không có này cảm tưởng." Tô Ngọc nói: "Trên thực tế, năng lực của hắn xa không chỉ như thế. Cái này một điểm tin tưởng Trần quản lý cũng sẽ tán đồng ta thuyết pháp."

Phòng họp, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Trần Quang.

Trần Quang sững sờ, nghĩ thầm, này làm sao kéo tới trên người ta, Tô tổng ngươi là muốn ta ngẫu hứng phát huy kể chuyện xưa sao?

Hắn nhất thời không nói gì, mờ mịt không thôi.

Tô Ngọc nói: "Hôm qua kỳ hạn giao hàng thao bàn chỉ thị là ý kiến của hắn."

Trần Quang nổi lòng tôn kính, nhìn về phía Tần Trạch. Cái sau hướng hắn cười cười.

Trần Quang nói: "Đã như vậy, vậy ta không có bất cứ ý kiến gì."

Tối hôm qua sau khi về nhà, hắn từng lần một phân tích Tô Ngọc hạ đạt thao tác chỉ lệnh, phân tích nàng đối với thế cục phán đoán cùng vào tay thời cơ nắm giữ, mặc kệ phương diện kia đều hơn xa với hắn.

Lý Lâm Phong nói: "Ta cũng không có ý kiến."

Đang ngồi trong mấy người, ngoại trừ Tô Ngọc, đại khái chỉ có hắn biết Tần Trạch có bao nhiêu hổ.

Tô Hạo chất vấn: "Hôm qua xảy ra chuyện gì?"

Những người khác đồng dạng hiếu kì.

Trần Quang nói: "Hôm qua chúng ta bộ môn làm trống không Thượng Hải ngân 6023, có nhà cái ra sân ra trận gây sự tình, nghĩ tiếp lấy nhàn tản tài chính dồi dào đem nó kéo trướng, đương lúc giá cả trực tiếp bị kéo đến mười hai ngày Quân tuyến phía trên, tán hộ cùng Phong mua trướng, ta lúc đầu muốn rút người ra trở ra, nhưng Tô tổng gọi điện thoại cho ta "

Trần Quang nói lên chuyện ngày hôm qua, mặt mày hớn hở, trong lời nói không che giấu chút nào bội phục chi tình, hắn không nghĩ tới "Phía sau màn hắc thủ" sẽ là Tần Trạch.

Mấy vị quản lý ánh mắt kinh ngạc nhìn Tần Trạch, trong lòng tự nhủ tiểu tử này xác thực có có chút tài năng, khó trách Tô tổng vừa ý hắn.

Tô Hạo tìm không thấy phản bác, giữ yên lặng. Những ngành khác quản lý việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, dù sao bộ phận đầu tư giám đốc không quản được bọn hắn trên đầu.

Mặc dù có một chút khó khăn trắc trở, nhưng Tô Ngọc xác thực thực hiện lời hứa của nàng, Tần Trạch đảm nhiệm đầu tư ba bộ giám đốc bổ nhiệm không bị quá lớn trở ngại, duy nhất trở ngại là Tô Hạo, bất quá gia hỏa này tại muội muội một tay che trời công ty không nổi lên được sóng gió.

Hội nghị kết thúc về sau, Tần Trạch bổ nhiệm thông tri thời gian thực tuyên bố đến nội bộ công ty thông tin bầy bên trong.

Cái này thông tri để đại bộ phận nhân viên trở tay không kịp, bọn hắn đối Tần Trạch nhận biết còn dừng lại tại "Lưới đỏ Tần Bảo Bảo đệ đệ" cái này ấn tượng bên trên, bất thình lình thành thống lĩnh bộ phận đầu tư giám đốc, công ty tam bả thủ. Nhất thời xôn xao.

"Tần Trạch làm sao thành bộ phận đầu tư giám đốc? Tình huống như thế nào?"

"Ta đi, thật bất khả tư nghị đi, ta không nằm mơ?"

"Hắn nhập chức mới hơn một tháng, làm sao lại thành giám đốc."

"Thật sự là làm loạn, hắn còn trẻ như vậy, có kinh nghiệm làm việc sao? Chúng ta đầu tư công ty cũng không phải ngành giải trí, viết mấy thủ liền có thể đại hồng đại tử."

"Ta ngất, cho nên nói chúng ta loại này tư doanh đầu tư công ty, trên chế độ có rất lớn thiếu hụt, giống ta trước kia nhậm chức công quyên công ty, không có mười năm tám năm muốn làm giám đốc, nằm mơ. Còn phải ngươi làm ra thành tích mới được."

Tương tự xì xào bàn tán ra hiện tại từng cái văn phòng, các công nhân viên không lý giải công ty cao tầng thiên mã hành không tư duy, trong mắt bọn hắn  bổ nhiệm một cái thực tập sinh đương giám đốc, đơn giản trượt thiên hạ cười chê.

Cùng một thời gian, Lý Lâm Phong văn phòng. Tan họp sau hắn lôi kéo Tần Trạch tiến vào phòng làm việc của mình, khay trà bên trên nấu lấy hồng trà, tràn ngập cổ điển vận vị đàn mộc khay trà  vừa sừng khắc lấy "Bên trên Thiên Khuyết" ba chữ.

"Ba vạn mua, trước đây ít năm xào giá trên trời đàn mộc, hiện tại không đáng giá, chuyển tay bán, đại khái muốn đánh nửa gãy." Trà nấu xong, Lý Lâm Phong nghiêng ấm trà, một đạo màu đỏ thẫm dòng nước, mang theo dầy đặc màu trắng hơi nước, rót vào xương chén trà bằng sứ, "Bất quá ta đây là sai người đặt trước chế, trên thị trường tuyệt không có thứ hai khoản."

Tần Trạch cười nói: "Vạn ác tiểu tư chủ nghĩa."

"Kỳ thật đi, trà so cà phê dễ uống, mặc kệ là cảm giác vẫn là dinh dưỡng giá trị."

Tần Trạch lại công kích: "Phẫn thanh tư tưởng."

Lý Lâm Phong trừng mắt: "Ngươi lại còn là dưới tay ta nhân viên, ta gọt chết ngươi."

Tần Trạch cười cười, nâng chung trà lên nhấp một ngụm, nồng đậm hương trà tràn đầy răng môi. Bàn về uống trà, Vương Tử Câm là người trong nghề. Phát tiền lương thứ nhất tháng liền mua về gia một khối khay trà, sau đó mỗi tháng tiền lương đều phải bỏ ra ngàn khối mua lá trà. Nhất là yêu quý trà xanh, mà không phải phổ biến thụ nữ hài tử mưu cầu danh lợi hồng trà. Tần Trạch liền muốn, nàng dạ dày không tốt, hơn phân nửa là uống trà uống ra tới.

"Tô tổng quyết đoán quả thật làm cho ta mở rộng tầm mắt, mặc dù biết tiểu tử ngươi có năng lực, nhưng đổi chỗ mà xử, ta liền mặc kệ giống nàng làm như vậy." Lý Lâm Phong chậc chậc nói.

"Có thể là nàng ở ngoại quốc đợi qua mấy năm, tư tưởng không đồng dạng đi." Tần Trạch nhún nhún vai.

"Ngươi biết Tô tổng lưu qua dương?" Lý Lâm Phong sững sờ.

"Nghe người bằng hữu nói."

Lý Lâm Phong trên dưới dò xét hắn, tốt ngạc nhiên nói: "Tần Trạch, ngươi sẽ không thật sự là giàu Nhị Đại a?"

Tần Trạch lật Bạch nhãn.

"Lãnh đạo, tiếp xuống có tính toán gì? Xin chỉ thị." Lý Lâm Phong trêu chọc nói.

"Được chăng hay chớ." Tần Trạch nói.

"Ta dám cam đoan, hiện tại công ty khắp nơi đều đang nghị luận ngươi sự tình, nhiều ít con mắt nhìn chằm chằm, không đều nói quan mới đến đốt ba đống lửa sao, tranh thủ thời gian trước đốt một thanh." Lý Lâm Phong nói.

"Chờ ta trở về viết hảo kế hoạch sách rồi nói sau, đến giờ cơm, lão đồng chí, cùng nhau ăn cơm?"

Hai người rời phòng làm việc, đi ngang qua Tô Ngọc cửa phòng làm việc, nghe thấy trợ lý nói: "Tô tổng, ngài tại sao lại quẳng con chuột."

"Thất thủ, lại cho ta đổi cái mới."

Trợ lý mở cửa ra, gặp hai người, vểnh lên quyết miệng.

Tần Trạch sẽ không quên nàng lúc trước phỏng vấn lúc làm khó dễ công việc mình làm,  trừng mắt nói: "Lằng nhà lằng nhằng, nhanh cho Tô tổng đổi con chuột đi."

Trợ lý về nguýt hắn một cái.

Tần Trạch thường xuyên tìm nàng yêu cầu các loại văn kiện, hai người quan hệ không kém. Đi ra một khoảng cách, Tần Trạch Bát Quái nói: "Nhà ngươi lãnh đạo giống như không là lần thứ nhất đổi con chuột đi, ta đều đụng phải ba lần."

Lý Lâm Phong tốt ngạc nhiên nói: "Ta cũng đụng phải một lần."

Trợ lý lã chã chực khóc: "Đâu chỉ ba lần, là một ngày một lần."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết nha, mỗi lần đều là lúc ta không có ở đây té, bất quá ta có lần nghe thấy nàng văn phòng con chuột cộc cộc cộc vang, " trợ lý hạ giọng: "Có thể là chơi đùa."

Lý Lâm Phong cùng Tần Trạch nhìn đồ đần giống như nhìn nàng, trợ lý nói: "Thật. Dù sao ta nghe được, có phải hay không chơi đùa ta cũng không xác định."

Tần Trạch liền muốn, chơi đùa cũng có thể khí quẳng con chuột? Nữ nhân này nhìn xem lạnh lùng Thanh Thanh, nguyên lai tính tình như thế bạo..