Chương 186: Ăn cắp

Chương 186: Ăn cắp

Vào đêm sau Thượng Hải thị, ngàn đèn vạn ngọn, nghê đèn chói lọi. Đây là một cái sẽ không ngủ thành thị, mặc kệ chậm thêm, ngươi cũng năng trên đường nhìn thấy qua lại vội vã cỗ xe, cùng một chút 24 giờ kinh doanh cửa hàng.

Cùng cư xá cách xa nhau một con đường, có một mảnh mở ra thức nhà trọ, thương ở lưỡng dụng hình thức để cái này phiến địa phương người đến người đi, phi thường náo nhiệt. Nhất là phụ cận bắt đầu sửa đường về sau, càng phát ra lộn xộn, ngư long hỗn tạp. Trước kia Tần Trạch mua thức ăn đều là chỗ này mua, nhưng không phải rau quả siêu thị, mà là ven đường một chút quán nhỏ phiến, nơi này cơ hồ không có giữ trật tự đô thị vào xem, chỉ cần phải tốn ít tiền cùng vật nghiệp đả hảo chiêu hô liền có thể "Hợp pháp" bày quầy bán hàng, mà lại bán đồ ăn Pichu dặm mới mẻ hơn.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm riêng phần mình xách một túi đồ ăn cùng đồ ăn vặt, xuyên qua mở ra thức nhà trọ, hướng nhà mình cư xá phương hướng đi.

"Ta ta cảm giác con gà con mua đắt, " Tần Bảo Bảo phàn nàn nói: "Ngươi làm sao không trả giá? Riêng này hai túi đồ vật, bỏ ra tỷ hơn mấy trăm."

Vương Tử Câm không phục: "Ngươi làm sao không trả giá."

"Ta không mở miệng được."

"Ta cũng thế."

Tần Bảo Bảo nói: "Mặc dù cảm giác mua đắt, nhưng ta chọn là tươi mới nhất gà tể cùng cây nấm, không kịp chờ đợi muốn ăn A Trạch gà."

"Ừm?" Vương Tử Câm cảm thấy lời này không thích hợp, nghiêng đến một chút.

"A Trạch làm gà." Tần Bảo Bảo đổi giọng.

Dưới tình huống bình thường, hai nàng một mực gào khóc đòi ăn chờ lấy ăn cơm liền tốt, nhưng hôm nay Tần Trạch tự giam mình ở trong phòng viết bản kế hoạch, quyết định cơm tối điểm thức ăn ngoài, nhận hai người tỷ tỷ nhất trí bác bỏ. Thế là hai bên đều thối lui một bước, từ hai nàng đi ra ngoài mua thức ăn.

"Đồ vật nặng chết người rồi, mau ra đây bang tỷ tỷ nói một chút." Tần Bảo Bảo lấy ra điện thoại di động kêu gọi đệ đệ.

Tần Trạch giây về: "Mơ tưởng."

"Tiểu Xích lão không ra?" Vương Tử Câm lại gần nhìn.

Tần Bảo Bảo liếc mắt nhìn nàng: "Tiểu Xích lão?"

Vương Tử Câm đồng dạng liếc mắt: "Bị ngươi mang thuận miệng."

Cuối tháng mười đêm, gió mát trận trận.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên nói: "Vụng trộm nói cho ngươi một cái bí mật, Tần Trạch thích ngươi."

Vương Tử Câm sắc mặt nhếch lên, bỗng nhiên thoáng nhìn khuê mật giống như cười mà không phải cười ánh mắt, nghiêm mặt nói: "Ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật, Tần Trạch thích ngươi."

Tần Bảo Bảo sắc mặt hiện lên bối rối

Trấn định nói: "Ta là tỷ tỷ của hắn, đệ đệ thích tỷ tỷ không phải rất bình thường nha. Mới vừa rồi là nói đùa."

Vương Tử Câm nhún nhún vai: "Ta cũng là nói đùa."

Hai tâm cơ biểu liếc nhau, đều là một mặt lạnh nhạt thần sắc.

"Đúng rồi, ta thăng chức." Vương Tử Câm bỗng nhiên nói.

"Thăng chức?" Tần Bảo Bảo ngạc nhiên: "Ngươi nhập chức mới ba tháng, thăng nhanh như vậy?"

"Chỗ làm việc pháp tắc, làm nhiều nghe nhiều thiếu nói chuyện. Công môn tu hành, không tham không chiếm không còn tư tâm. Chỉ cần làm đến cái này mấy điểm, thăng chức có cái gì khó? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn." Vương Tử Câm nói.

"Lời này của ngươi cha ta cũng đã nói."

"Tần thúc thúc bản lĩnh thâm hậu, khó được khó được."

"Không biết xấu hổ." Tần Bảo Bảo đi bóp Vương Tử Câm mặt trứng ngỗng, nhưng bị cái sau né tránh.

"Gia gia của ta nói với ta nha."

"Vậy tối nay đồ ăn ngươi mời khách, nhanh thanh toán bảo chuyển tiền cho ta."

"Thanh toán bảo cho ngươi bao nhiêu tiền, ta Wechat cho gấp mười." Vương Tử Câm chơi ngạnh, nhưng Tần Bảo Bảo không hiểu. Muốn đổi thành Tần Trạch, liền sẽ về một câu: "Ta trăm giao bảo tái xuất gấp mười."

Hai nàng xuyên qua mở ra thức nhà trọ, phía trước đen như mực, chỉ có mấy ngọn công suất không lớn bóng đèn chiếu sáng phế tích đường cái, ban ngày nơi này "Loảng xoảng bang" ầm ĩ, hiện tại các công nhân nghỉ ngơi, lộ ra lại yên tĩnh lại hỗn loạn.

"Cẩn thận một chút, đừng đoán trong hố rơi xuống." Tần Bảo Bảo nhìn thấy bị mấy khối tảng đá vây cống thoát nước.

Nàng đưa tay ra bên ngoài bộ trong túi sờ điện thoại, lại sờ soạng cái không.

Tần Bảo Bảo sợ hãi cả kinh, vô ý thức quay đầu, trông thấy sau lưng một cá nhân ảnh bước nhanh rời đi.

Điện thoại bị trộm! ?

Ý nghĩ này tại Tần Bảo Bảo trong lòng thoáng qua, nàng bản năng đuổi kịp cái kia đi nhanh thân ảnh, một thanh níu lại đối phương cánh tay, quát: "Đưa di động đưa ta."

Đối phương hiển nhiên cũng giật nảy mình, không nghĩ tới sẽ bị phát hiện, càng không có nghĩ tới nữ nhân này vậy mà xông lên níu lại hắn.

"Ai cầm điện thoại di động của ngươi." Hắn quay đầu lớn tiếng nói, đồng thời vung vẩy cánh tay ý đồ hất ra Tần Bảo Bảo.

Nhưng Tần Bảo Bảo chết dắt lấy cánh tay của hắn không thả, nàng thấy rõ mặt của đối phương, một trương tràn ngập dị vực đặc sắc mặt, cao ngất lông mày xương, hãm sâu hốc mắt, thô ráp da tay ngăm đen. Nhìn xem phi thường trẻ tuổi

"Ngươi vừa mới ngay tại đằng sau ta, ngươi quay người có chỗ nào?" Tần Bảo Bảo thái độ hung dữ, nàng một chút liền đoán được đối phương đi theo mục đích của mình, từ nàng túi áo bên trong thần không biết quỷ không hay sờ đi điện thoại, sau đó rời đi.

"Ai trộm điện thoại di động của ngươi, buông tay." Tuổi trẻ ăn cắp bắt đầu khẩn trương, bởi vì người chung quanh chỉ trỏ, mặc dù bên này ít người, nhưng chỉ là so ra mà nói.

Tần Bảo Bảo chết nắm chặt hắn không thả, hổ rối tinh rối mù.

"Ngươi trả cho ta điện thoại." Nàng đi sờ ăn cắp túi, không có sờ đến trong dự liệu điện thoại, ngược lại sờ đến một cái hẹp dài, cứng rắn đồ vật.

Chồng chất đao? !

Tần Bảo Bảo một bồn lửa giận đột nhiên làm lạnh, nhớ tới gần nhất Thượng Hải thị phát sinh cái nào đó cướp bóc sự kiện, người bị hại bởi vì dây dưa không ngớt, bị chó cùng rứt giậu phần tử phạm tội cầm đao cắt cổ.

"Chớ cùng nàng nói nhảm, đi nhanh lên." Nơi xa có người quát to một tiếng.

Cái này rõ ràng là đội gây án, một người động thủ, một người khác trông chừng, lúc này, gặp hấp dẫn không ít lực chú ý, người kia cũng đi theo luống cuống, ăn cắp liền nên cùng sát thủ đồng dạng, tới lui như gió, tuyệt đối không thể quá nhiều dây dưa.

Tuổi trẻ ăn cắp vẻ lo âu càng nặng, trên mặt ẩn ẩn dữ tợn.

Tần Bảo Bảo không còn vừa rồi hung hãn, lại quật cường không chịu buông tay, cắn môi, ngậm lấy nước mắt, quật cường lại ủy khuất nói: "Còn điện thoại di động ta."

Nàng không muốn mất đi chiếc di động kia, nàng lần thứ nhất phát tiền lương lúc cùng đệ đệ mua một lần, tuyệt không phải nào đó ngoại quốc bảng hiệu thuần một sắc kiểu dáng, mà là hàng nội địa điện thoại, một bộ giá cả đắt đỏ lại cũng không bán chạy điện thoại, lúc ấy quầy hàng thủy tinh bên trên liền bày biện hai đài, tối sầm một phấn, không còn gì khác. Tần Bảo Bảo một chút liền thích. Nàng cùng đệ đệ một người một bộ, đồng dạng kiểu dáng, đồng dạng tiếng chuông.

Trong hai năm qua Tần Trạch chưa từng đổi quá điện thoại di động, dù là hắn hiện tại rất có tiền.

Tần Bảo Bảo cũng không nguyện ý đổi, nàng có thể có mới nới cũ đổi hàng hiệu túi xách, đổi các loại xa xỉ phẩm, nhưng duy chỉ bộ điện thoại di động này chưa hề chưa từng có thay đổi suy nghĩ.

Tuổi trẻ ăn cắp trong ánh mắt hung quang lóe lên, quyết định chắc chắn, tay vươn vào trong túi móc đồ vật.

Tần Bảo Bảo bị hù lui về sau hai bước.

"Cầm điện thoại di động lăn." Vương Tử Câm ngăn tại khuê mật trước mặt, gắt gao nhìn hắn chằm chằm. Nữ nhân này lần đầu toát ra nổi giận chi sắc, lại có mấy phần uy nghiêm.

Tuổi trẻ ăn cắp nhẹ nhàng thở ra, quay đầu liền chạy.

Tần Bảo Bảo nhìn xem ăn cắp càng ngày càng xa bóng lưng, rất bất tranh khí khóc.

Vương Tử Câm ôm nàng, vỗ bả vai an ủi: "Tốt tốt, một bộ điện thoại mà thôi, phạm cái gì cưỡng."

"Thế nhưng là" Tần Bảo Bảo xóa một thanh nước mắt, vừa muốn nói chuyện, khóe mắt thoáng nhìn một khối to bằng đầu nắm tay xi măng thạch từ đỉnh đầu gào thét mà qua, "Bành!" Một tiếng vang trầm, nương theo lấy ăn cắp tiếng hừ, xi măng khối cùng người cùng nhau quẳng xuống đất.

Một khối từ trên trời giáng xuống tảng đá.

Mấy tại đồng thời, nàng trông thấy Tần Trạch cùng mình sượt qua người, giống đầu ngựa hoang mất cương thoát ra, một cước đạp bay vừa bò dậy mà ăn cắp.

Tần Bảo Bảo không để ý tới đệ đệ hoành không xuất thế kinh hỉ, chỉ về đằng trước kêu lên: "Còn có một cái còn có một cái "

Nàng trông thấy một cái khác ăn cắp nhào tới cứu người, trong túi móc ra sáng loáng gãy đao.

Tần Bảo Bảo mặt đều dọa trợn nhìn, lúc này điện thoại cái gì đều không trọng yếu, không có gì so đệ đệ quan trọng hơn. Vương Tử Câm sắc mặt cũng thay đổi.

Tần Trạch lạnh mắt nhìn thấy cắn răng quyết tâm nhào tới trung niên nam nhân, trong tay hắn nắm lấy một thanh gãy đao, lưỡi đao hạ nghiêng, có thể dự phán đến hắn chuẩn bị đâm bụng của mình. Tần Trạch chờ gia hỏa này tới gần, tay phải đột ngột hướng phía dưới vỗ, vừa lúc đập tới trung niên nam nhân tay cầm đao cổ tay, sau đó một bàn tay ngã tại trên mặt hắn, cũng không lanh lảnh, mà là tiếng vang nặng nề. Rút bàn tay hắn đều thấy đau.

To lớn lực đạo để trung niên nam nhân không hề có lực hoàn thủ lảo đảo té ngã, trong tay gãy đao trượt xuống, tầm mắt biến thành màu đen, mơ hồ một mảnh.

Tần Trạch một chiêu KO đối thủ, vẫn không yên lòng, tiến lên lại đi trên bụng hung ác đạp một cước, đạp tên kia ôm bụng nôn khan, ánh mắt bốc lên tơ máu. Bắt chước làm theo đạp một tên khác, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại báo động.

Khóe mắt thoáng nhìn tỷ tỷ và Vương Tử Câm vội vàng hấp tấp chạy tới, khoát khoát tay, để các nàng chớ tới gần.

Tỷ tỷ rất nghe lời, lập tức dừng lại, nước mắt đầm đìa nhìn Tần Trạch.

Vương Tử Câm nhìn qua Tần Trạch, trong con ngươi dị sắc dập dờn.

Rất nhanh xe cảnh sát bắn tới, đem hai ăn cắp khảo đi, tùy tiện mang đi Tần Trạch ba người, để bọn hắn đi đồn công an làm cái ghi chép.

Đồn công an.

"Ta sờ tới điện thoại di động không thấy, lập tức liền quay đầu, phát hiện hắn vội vàng muốn chạy trốn, trước đó hắn đi theo đằng sau ta, hẳn là tiện đường, làm sao đột nhiên liền quay đầu đi, điện thoại di động ta khẳng định là bị hắn trộm đi" Tần Bảo Bảo đem quá trình miêu tả một lần, cảnh sát kiên nhẫn làm cái ghi chép.

"Ta xuống tới tìm các nàng,  cách đường phố nhìn thấy bọn hắn nổi tranh chấp, ta lúc ấy liền xông đi qua" Tần Trạch tại một bên khác làm cái ghi chép.

Cảnh sát nhíu nhíu mày: "Ngươi tình huống như thế nào đều không có làm minh bạch, đi lên liền đánh người?"

"Bình thường loại tình huống này, không phải đùa nghịch lưu manh liền là trộm đồ vật." Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta quản hắn phát chuyện gì, ai khi dễ tỷ tỷ của ta ta liền đỗi chết hắn.

Điện thoại đúng là bị trộm, tại tuổi trẻ ăn cắp trong túi mò tới, nhân tang cũng lấy được.

Cho Tần Bảo Bảo làm cái ghi chép cảnh sát trẻ tuổi, thế mà còn là nàng fan hâm mộ, nghe hắn nói xong, tức giận không thôi, "Hai gia hỏa này là kẻ tái phạm, bọn hắn tại cục cảnh sát có án cũ. Lần sau gặp được loại sự tình này, tuyệt đối đừng cùng bọn hắn ngạnh bính, sau đó báo động, đem sự tình giao cho chúng ta cảnh sát xử lý."

Cáo biệt cảnh sát đồng chí, ba người rời đi đồn công an.

Trên đường về nhà, Tần Bảo Bảo quệt mồm, mặt mũi tràn đầy không vui. Bởi vì điện thoại di động của nàng vẫn là rớt bể, màn hình rạn nứt.

Tần Trạch nắm tay của nàng, quay đầu mắt nhìn lạc hậu một khoảng cách Vương Tử Câm, nàng nói muốn gọi điện thoại, tựa hồ không muốn để cho bọn hắn nghe được nội dung điện thoại..