Chương 187: Nện điện thoại ném ra tỷ tỷ bí mật

Chương 187: Nện điện thoại ném ra tỷ tỷ bí mật

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta lại mua một cái." Tần Trạch cảm thụ được nhào tới trước mặt thanh lương gió đêm, như thế an ủi tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo cắn răng nói: "Mua mới có làm được cái gì, cũng không phải lúc đầu."

"Cũ thì không đi mới thì không tới."

"Đây không phải mới không vấn đề mới, đúng thế, đúng thế" Tần Bảo Bảo nhìn xem đệ đệ, muốn nói lại thôi, biểu lộ rất bực bội.

Cuối thu thời kỳ, thời tiết mát mẻ, nàng mặc một bộ mỏng áo khoác, bên trong là màu hồng ngắn tay, bách điệp tiểu váy ngắn cùng nữ sĩ giày Cavans. Lại qua mấy ngày, Tần Trạch muốn thưởng thức tỷ tỷ trơn bóng đôi chân dài, liền phải chờ đợi năm sau. Bất quá mùa thu có mùa thu chỗ tốt, Tần Bảo Bảo thay đổi quần jean bó sát người, bao khỏa ra mê người đường cong co dãn cặp đùi đẹp là Tần Trạch thu đông hai mùa vì số không nhiều phúc lợi.

Màu da cam đèn đường dưới, Tần Trạch nhìn chằm chằm tỷ tỷ gương mặt xinh đẹp, nhìn mấy giây, hắn bỗng nhiên từ trong túi lấy ra điện thoại di động, dùng sức đập xuống đất, màn hình điện thoại di động sụp đổ.

Tần Bảo Bảo trợn mắt hốc mồm.

"Ta cũng hỏng, chúng ta một lần nữa mua một đôi." Tần Trạch nhéo nhéo tỷ tỷ tay nhỏ.

Tần Bảo Bảo trong mắt lóe lên mừng thầm, làm bộ nói: "Cái gì một đôi, mới không cần cùng ngươi mua đồng dạng."

Đột nhiên cảm giác được trong lòng tất cả không nhanh cùng vẻ lo lắng tán đi.

Nàng mắt nhìn mười mấy mét bên ngoài líu lo không ngừng giảng điện thoại Vương Tử Câm. Lôi kéo Tần Trạch chạy vào ven đường dưới bóng cây, vòng lấy đệ đệ eo, đem mặt tựa ở bộ ngực hắn, ô ô khóc ròng nói: "Vừa rồi làm ta sợ muốn chết."

Tần Trạch xoa tỷ tỷ đầu, ôn nhu nói: "Không có việc gì."

Không phải là hù chết Bảo Bảo a?

Tần Bảo Bảo không thuận theo xoay quay thân tử, nức nở nói: "Chớ có sờ đầu."

Lúc này còn so đo "Cười trộm chó đầu" ?

Tần Trạch đành phải cải thành khẽ vuốt tỷ tỷ lưng.

"Ngươi lần sau đừng như vậy." Tần Bảo Bảo giọng mũi dày đặc.

"Cái gì?" Tần Trạch mờ mịt.

"Điện thoại mất liền mất, ngươi đừng cùng bọn hắn động thủ, bọn hắn có đao." Tần Bảo Bảo nói, toàn vẹn quên mới vừa rồi là ai bản tính không buông tay.

"Ta rất lợi hại, loại kia thái kê ta có thể đánh mười cái." Tần Trạch khoác lác nói, " ai khi dễ tỷ tỷ

Ta liền chơi chết hắn."

Tần Bảo Bảo trong lòng ngòn ngọt, lại làm: "Tỷ tỷ lại không trọng yếu, bị khi phụ liền khi dễ."

"A, vậy ta lần sau cẩn thận một chút."

"Uy!" Tần Bảo Bảo dậm chân.

"A Trạch lợi hại như vậy, tỷ tỷ muốn môi thơm tưởng thưởng một chút." Tần Bảo Bảo hít mũi một cái, nâng lên hai mắt đẫm lệ con ngươi.

Tần Trạch cúi đầu liếc nhìn nàng một cái, sắc mặt quái dị, "Đừng a "

"Tỷ tỷ thật lâu không có ban thưởng ngươi." Tần Bảo Bảo quật cường nói.

Như thế nói thật, Hàng Châu sau khi trở về, các nàng một mực rùng mình.

Nói, Tần Bảo Bảo không để ý tới đệ đệ kháng cự, điểm lấy mũi chân tại trên mặt hắn mãnh hôn một chút.

Tần Trạch ai lớn lao tại tâm chết, yên lặng lau dán ở trên mặt nước mũi nước.

Con mẹ nó, ngươi không biết mình lưu nước mũi sao.

Tần Bảo Bảo hôn xong mới phát giác mình khóc quá mạnh, lưu nước mũi, nhìn xem Tần Trạch trên mặt nước mũi nước, ghét bỏ nói: "Thật buồn nôn."

Quăng lên đệ đệ ngắn tay lau một thanh nước mũi.

Tần Trạch quyết định, về sau nữ nhân này khóc thời điểm, có bao xa trốn bao xa.

Vương Tử Câm nói chuyện điện thoại xong, chợt phát hiện phía trước không thấy khuê mật cùng đệ đệ, mờ mịt tứ phương, mới phát hiện hai người bọn họ trốn ở cây cối âm u bên trong. Chạy chậm đến tới.

Tần Bảo Bảo vội vàng kéo đệ đệ ra.

"Hai ngươi tránh gốc cây làm gì đâu, chơi trốn tìm a?" Vương Tử Câm sẵng giọng.

"Ngươi đánh ai điện thoại đâu." Tần Trạch đổi chủ đề, xoay người nhặt từ bản thân tử trận điện thoại.

Vương Tử Câm nói không có đánh ai.

"Điện thoại di động của ngươi làm sao cũng hỏng." Nàng nhìn chằm chằm Tần Trạch trong tay điện thoại.

"Xem sớm nó khó chịu, động một chút lại chết máy thẻ bình phong." Tần Trạch bị nàng chằm chằm chột dạ, cũng không thể nói điện thoại di động này cùng tỷ tỷ là một đôi, tỷ tỷ điện thoại tử trận, gia hỏa này há có sống tạm lý lẽ.

"Tử Câm điện thoại di động của ngươi cho ta sử dụng, ta lên mạng mua nhìn xem điện thoại." Tần Bảo Bảo không kịp chờ đợi nghĩ cho mình cùng đệ đệ đổi di động.

"Ta cũng nhìn xem." Tần Trạch từ tỷ tỷ trong túi lấy ra nàng chiếc di động kia, mở ra mua qua Internet APP.

Vương Tử Câm nhìn xem khuê mật, lại nhìn xem Tần Trạch, trong lòng tự nhủ, ta cũng nghĩ quẳng điện thoại.

Tần Trạch điện thoại đã hoàn toàn không thể dùng, nhưng tỷ tỷ điện thoại kỳ thật đổi cái màn ảnh liền tốt, nghĩ đến cái này một điểm, Tần Trạch bộ mặt biểu lộ cứng ngắc, ta mẹ nó làm kiện việc ngốc. Đều là Tần Bảo Bảo hại, quả nhiên là hồng nhan Họa Thủy.

Hắn tại mua qua Internet APP bên trong tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng điện thoại, tìm nửa ngày không tìm được thích, lại nhìn Tần Bảo Bảo, cũng là đồng dạng xoắn xuýt do dự, xem ra tỷ tỷ cũng có lựa chọn sợ hãi chứng.

Tần Trạch điểm kích xem xét tỷ tỷ tiêu phí ghi chép, nữ nhân đều thích mua qua Internet, quần áo, túi xách, đồ trang điểm, diện màng, cùng một chút nhà ở vật dụng.

Lúc này, mua qua Internet APP tự mang Chat Messenger lóe lên một cái.

Tần Trạch vô ý thức ấn mở.

Chủ quán phát cái "Ủy khuất" biểu lộ: "Thân, chúng ta đáp ứng trở lại ngươi một cái hai mươi nguyên hồng bao, cầu ngươi đem soa bình xóa đi."

Chủ quán vốn là như vậy sáo lộ, lấy trở lại còn nhiều ít hồng bao yêu cầu hộ khách xóa soa bình, nhưng kỳ thật rất nhiều đều tại ngươi xóa soa bình về sau, sẽ trở mặt không nhận nợ.

Nói chuyện phiếm ghi chép hấp dẫn Tần Trạch chú ý, hắn nhìn thấy Tần Bảo Bảo trước đó hồi phục nội dung: "Tình thú nội y đối với hắn căn bản vô dụng."

Tần Trạch trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, mặc dù biết nhìn trộm tỷ tỷ tư ẩn là không đúng, nhưng hắn không cách nào khống chế ngón tay của mình, xem xét lên trước đó nói chuyện phiếm ghi chép.

Tần Bảo Bảo: "Đồ vật đã mua, bao lâu có thể tới hàng? Tốt nhất tại sinh nhật của ta trước đưa đến."

Cái tin này là hơn hai tháng trước, mà Tần Bảo Bảo mua, chính là bộ kia màu đen tình thú nội y.

Chủ quán: "Thân, Giang Chiết Thượng Hải hai ngày đến hàng, cái khác địa khu muốn ba đến năm ngày."

Tần Bảo Bảo: "Nam nhân đều thích loại này tình thú nội y?"

Chủ quán: "Đúng vậy đâu thân, chúng ta khen ngợi rất nhiều, nam nhân đều thích."

Tần Bảo Bảo: "Hơi mờ, luôn cảm giác quá bại lộ."

Chủ quán: "Lúc này mới đủ dụ hoặc, nam nhân đều gánh không được, thân, ngươi yên tâm xuyên."

Tần Bảo Bảo: "Đồ vật đến, chất lượng cũng không tệ lắm, thật đẹp mắt."

Chủ quán: "Nhớ kỹ cho khen ngợi nha."

Qua hai ngày, Tần Bảo Bảo: "Đồ vật không tốt đẹp gì, hắn nhìn đều không có phản ứng, ta cảm giác bị ngươi hố."

Chủ quán: " "

Tần Bảo Bảo: "Soa bình!"

Chủ quán: "Thân, không muốn a."

Hắn nhìn đều không có phản ứng ai nhìn? !

Tần Trạch cảm giác tâm bị hung hăng nắm chặt một thanh, tỷ tỷ yêu đương rồi? Hơn hai tháng trước liền bắt đầu rồi? Đối phương là ai, phát triển đến mức nào, năng xuyên tình thú nội y, chắc là loại quan hệ đó giấu diếm tốt như vậy, mình thế mà một chút cũng không có phát giác.

Khó trách sinh nhật ngày đó nàng mặc tình thú nội y.

Tỷ tỷ tìm tới bạn trai, vốn nên thật đáng mừng sự tình, lão mụ không cần vì hôn sự của nàng quan tâm, hắn cũng có thể thở phào nhưng không biết vì cái gì, hắn không có chút nào cao hứng, thậm chí rất phẫn nộ. Hắn từ đáy lòng cự tuyệt loại sự tình này phát sinh.

"A Trạch, ngươi nhìn bộ điện thoại di động này thế nào?" Tần Bảo Bảo tìm tới một cái ngưỡng mộ trong lòng điện thoại, hào hứng đưa tới đệ đệ trước mặt.

"Ngươi thích mua chính là." Tần Trạch đẩy ra tỷ tỷ tay, mất hết cả hứng.

"Ngươi không thích ta mua làm gì." Tần Bảo Bảo dịu dàng nói.

"Ngươi mua ngươi, ta mua ta." Tần Trạch bực bội khoát khoát tay, "Điện thoại trả lại ngươi."

Tần Bảo Bảo sững sờ, cắn cắn môi, ủy khuất nói: "Sao nha, nói sinh khí liền tức giận."

Tần Bảo Bảo đi xắn đệ đệ cánh tay, bị hắn đẩy ra, lại mờ mịt lại ủy khuất, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Vương Tử Câm. Cái sau nhún nhún vai.

Vương Tử Câm im lặng, cái này tính tình phát ta trở tay không kịp.

Tần Bảo Bảo quệt mồm về đến nhà, trên đường đi đệ đệ đều không để ý hắn, không hiểu thấu. Nàng nghĩ nghĩ, không có phát giác mình chỗ nào làm sai, chẳng lẽ là dán hắn một mặt nước mũi?

Tần Trạch trở về nhà, cắm đầu liền hướng gian phòng đi, "Phanh" một tiếng đóng cửa.

Vương Tử Câm không hiểu ra sao, "Các ngươi thì thế nào."

Tần Bảo Bảo lắc đầu, ta làm sao biết, ta cũng rất bất đắc dĩ.

"Mỗi lần kẹp ở trong các ngươi ở giữa ta liền toàn thân không thoải mái, đã thành thục có được hay không." Vương Tử Câm thở dài, trở về phòng ôm lấy áo ngủ tiến phòng tắm, chuẩn bị tắm rửa đi ngủ.

Tần Bảo Bảo thích giở tính trẻ con cáu kỉnh, kia là hi vọng đệ đệ hống nàng, nữ nhân đều làm như vậy, nhưng nàng nhưng không muốn nhìn thấy đệ đệ sinh khí, mỗi lần Tần Trạch sinh khí nàng đều hoảng hốt.

"A Trạch, uống chén sữa bò ngủ tiếp, có trợ giấc ngủ." Tần Bảo Bảo bưng một bát sữa bò tiến gian phòng lấy lòng đệ đệ.

Tần Trạch mặc đầu đại quần cộc, nắm lên chăn mền che lại nửa người dưới, cả giận nói: "Tiến gian phòng không gõ cửa?"

"Tỷ sai, tỷ lần sau gõ cửa." Tần Bảo Bảo đem sữa bò đặt ở trên tủ đầu giường, tùy ý giọng điệu: "A Trạch, tỷ tỷ cho ngươi xem kia khoản điện thoại thật xinh đẹp, chúng ta mua đi."

"Ngươi mua đi, ta không mua." Tần Trạch quay đầu chỗ khác.

Lại là bộ này chết dạng.

Tần Bảo Bảo âm thầm cắn răng, trong lòng tự nhủ lão nương làm sai chỗ nào, ta đổi còn không được à.

"Ngoan, đừng làm rộn." Tần Bảo Bảo thi triển quen dùng mánh khoé, dựa vào đi qua thân đệ đệ mặt, hung hăng ba một cái.

Tần Trạch nguy nhưng bất động, bễ nghễ lấy tỷ tỷ, cười lạnh nói: "Thân nam nhân khác có phải hay không cũng sảng khoái như vậy?"

"Ngươi có ý tứ gì." Tần Bảo Bảo nhìn hắn chằm chằm.

"Ngoài miệng nói không muốn nam nhân không muốn nam nhân, kỳ thật trong lòng rất muốn đi, " Tần Trạch khịt mũi coi thường: "Muốn tìm bạn trai nói ngay nha, trang cái gì trang."

Tần Bảo Bảo nghĩ giải thích, nhưng đệ đệ lạnh như băng ánh mắt đau nhói nàng.

Trái tim thật đau.

"Ngươi hỗn đản." Tần Bảo Bảo mắt đỏ vành mắt hô.

"Cút ngay đi." Tần Trạch lớn tiếng nói.

Tỷ tỷ nghẹn ngào chạy ra khỏi phòng.

Rạng sáng một điểm, Tần Trạch lật qua lật lại ngủ không được. Hắn nghe thấy căn phòng cách vách vặn nắm tay thanh âm, theo sát lấy gian phòng của mình cửa bị mở ra, có người nhẹ chân nhẹ tay tiến đến.

Không cần nghĩ đều biết là Tần Bảo Bảo.

Tỷ tỷ tổng mê bộ này, hắn đụng phải tốt nhiều lần.

"A Trạch?"

Bên tai truyền đến nhu hòa kêu gọi.

Tần Trạch giật mình, không phải tỷ tỷ, là Vương Tử Câm thanh âm.

Nàng tiến phòng ta làm gì?

Vương Tử Câm lại đẩy hắn, "A Trạch?"

Có lẽ là tới khuyên đỡ,  thật phiền thật phiền!

Tần Trạch làm bộ đi ngủ, không để ý tới nàng.

Một con lạnh buốt tay vuốt ve khuôn mặt của hắn, từ gương mặt đến mặt mày, từ mũi đến miệng môi. Sau đó là mềm mại cánh môi tại môi hắn mổ một chút.

Tần Trạch kinh hãi mở mắt ra.

Bốn mắt nhìn nhau.

Vương Tử Câm toàn thân lắc một cái.

Mẹ nó!

"Tử Câm tỷ" Tần Trạch muốn nói chút gì, nói lại kẹt tại trong cổ họng, tốt xấu hổ.

Vương Tử Câm khuôn mặt dần dần đỏ lên, đỏ đến bên tai, bộ ngực kịch liệt chập trùng mấy lần, thấp giọng nói: "Quên chuyện vừa rồi có được hay không."

Quỷ thần xui khiến, Tần Trạch nói cái "Tốt" .

Vương gia tiểu thư tỷ quay đầu liền chạy ra khỏi đi.

Rất muốn chết.