Chương 188: 2 đôi cẩu nam nữ

Chương 188: 2 đôi cẩu nam nữ

Tỷ tỷ dạ tập mình ví dụ mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là có mấy lần. Vạn vạn không nghĩ tới Tử Câm tỷ cũng thích chơi bộ này.

Thích liền lớn mật nói ra sao, ta lại sẽ không cự tuyệt ngươi.

Tần Trạch nghĩ thầm, Tử Câm tỷ đối với mình là có hảo cảm đi, mình bình thường ước nàng xem phim, ép đường cái, ngay cả xưa nay không nhìn "Thanh xuân đau nhức" cái này sách đều nghiên cứu.

Lúc này hệ thống tái xuất cái nhiệm vụ, ta lập tức liền thổ lộ.

Ài, hệ thống đâu?

"Hệ thống hệ thống... Mau ra đây, nhanh phát nhiệm vụ." Tần Trạch gặp Vương Tử Câm quay đầu bước đi, lo lắng hô.

"Hết hi vọng đi, không có nhiệm vụ." Hệ thống nói.

"Làm sao lại không có nhiệm vụ, ta hiện tại dục cầu nhưng mãnh liệt."

"Ngươi muốn cái gì nhiệm vụ, đốt, mời hướng Vương Tử Câm thổ lộ đồng thời thành công, dạng này nhiệm vụ? Ngươi cảm thấy già mồm nữ văn thanh sẽ tiếp nhận ngươi thổ lộ sao?"

"Không cần thiết thành công đi, ngươi chỉ cần tuyên bố thổ lộ nhiệm vụ là được rồi, ta thổ lộ một chút là được rồi, làm gì như vậy hiệu quả và lợi ích nhất định phải thành công."

"Vậy ngươi nói cho ta cái này nhiệm vụ mục đích ở đâu? Đưa phân đề là thiểu năng trí tuệ hệ thống mới làm ra sự tình."

"Ngươi làm sao biết ta không có khả năng thành công, ta không phục."

"Thân cái miệng liền có thể thành công? Kia tỷ tỷ ngươi luôn thân ngươi, ngươi thổ lộ thử nhìn một chút."

Ta

Vương Tử Câm chạy ra khỏi phòng, "Ba" một tiếng đóng cửa.

"Ta còn là ngủ đi." Tần Trạch kéo chăn mền che kín đầu.

l  bức hệ thống cần ngươi làm gì.

... ... ...

"Nghe nói ngươi đem Tần Trạch mang lên giám đốc vị trí?"

Một cái lịch sự tao nhã trong phòng, Bùi Nam Mạn cho bên người khuê mật châm trà. Bọn hắn đều vừa tắm rửa xong dáng vẻ, mặc áo choàng tắm, tóc xanh kéo cao. Vừa làm qua đổ xăng Tô Ngọc tựa ở trên ghế mây, híp mắt, giống con lười biếng mèo con.

Cuối tháng mười, xán lạn ánh nắng từ cửa sổ sát đất chiếu vào, nàng tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt nhiễm lên một tầng Kim Hà, bưng lên hồng trà uống một hớp, gật đầu nói: "Ừm, bộ môn quản lý phương diện là cái mười phần thái điểu, nhưng công trạng phương diện hung hãn rối tinh rối mù."

Khoảng cách Tần Trạch đảm nhiệm bộ phận đầu tư giám đốc, đã đi qua hơn một tuần lễ.

Cứ việc nói như vậy, nhưng nàng thần sắc bình bình đạm đạm, không sợ hãi không thích.

"Thật không biết ngoại trừ chơi game cùng công việc, còn có cái gì có thể để ngươi chú ý." Bùi Nam Mạn lắc đầu.

"Thích thú." Tô Ngọc nhe răng, lộ ra tiểu nữ hài dáng tươi cười.

"Đánh một ván trò chơi thuận tiện cùng người đối phun nửa giờ?" Bùi Nam Mạn buồn cười nói.

"Không mắng chửi người đánh trò chơi gì, " Tô Ngọc thản nhiên nói: "Mắng chửi người ta mới có tồn tại cảm giác."

Bùi Nam Mạn nhìn xem nàng, thở dài. Nhiều ít biết một chút nàng chuyện trong nhà, loạn thất bát tao, bất quá nhà ai không có quyển kinh khó đọc, chính nàng không cũng đồng dạng, chất tử chất nữ đến hiện tại cũng không chịu về nhà.

"Ngươi cái kia chồng trước còn tại Thượng Hải thị sao?"

"Bị ta đánh một trận, trở về." Bùi Nam Mạn nói, nhà nàng không chỉ một bản kinh, còn có một vốn đã không thuộc về nàng kinh.

"Ngựa tốt không ăn đã xong, chồng trước ngươi ngược lại có ý tứ, đối ngươi viên này đã xong tình hữu độc chung."

"Không nói cái này tốt a, ta cùng hắn đã sớm không quan hệ rồi."

Hai người trầm mặc, hoặc nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, hoặc cúi đầu uống trà.

Tô Ngọc bỗng nhiên nói: "Ta ban đêm hẹn Tần Trạch ăn cơm."

Tựa hồ chỉ có Tần Trạch sự tình, mới thoáng để Bùi Nam Mạn sinh ra điểm hứng thú, cười nói: "Đơn độc ăn cơm?"

"Đúng, xem như ta người thủ trưởng này đối thuộc hạ thăm hỏi." Tô Ngọc uống trà, nghĩ tới một chuyện, bĩu môi nói: "Tiểu tử này nhưng không an phận, một có thời gian tìm ta muốn văn kiện cơ mật, hộ khách tư liệu, tài vụ bảng báo cáo, điều nghiên thị trường, cơ cấu ước định. . . . . Ta cảm giác công ty sắp bị hắn thăm dò. Nam man, ngươi nói tiểu tử này là không phải đánh tự lập môn hộ mưu ma chước quỷ?"

"Thế nào, muốn đem hắn từ giám đốc vị trí đuổi xuống?"

"Kia cũng không cần, " Tô Ngọc nói: "Ta cân nhắc cho hắn điểm cổ phần, đem hắn lưu lại. Ta là học quản lý cùng hồng Quan Kinh tế, liền giống với cao cư vương tọa Hoàng đế. Không có xông pha chiến đấu mãnh tướng, ta cũng chơi không chuyển. Ngươi đã nói đương tiền tích lũy đến số lượng nhất định, kiếm tiền liền mất đi ý nghĩa. Nhà tư bản xưa nay không sáng tạo

Chỉ cần phải tốn ít tiền liền có vô số người thay bọn hắn đi sáng tạo."

"Ngươi xác định năng khống chế ở hắn?" Bùi Nam Mạn giống như cười mà không phải cười.

Tô Ngọc cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu thở dài: "Giống như có chút khó, gia hỏa này nhìn như theo cùng tốt nói chuyện, kỳ thật nhất nghe không vô lời nói, hắn quá có chủ kiến, thậm chí để cho ta cảm giác bảo thủ."

"Trời tối ngày mai trở ra ngồi một chút?"

"Vậy không được, ban đêm ta muốn gặp dân mạng." Tô Ngọc một tiếng cự tuyệt.

"Gặp dân mạng?" Bùi Nam Mạn cho chấn kinh.

Loại lời này không phải là Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai cái tuổi đó tiểu thí hài nói a? Nàng một cái hai mười bảy tuổi đại cô nương, du học tiến sĩ, đầu tư công ty giám đốc, vậy mà lại nói ra như thế không hài hòa. Bất quá nàng cái này khuê mật ngẫu nhiên vui buồn thất thường, làm ra điểm ra cách sự tình ngược lại cũng không phải là không được.

"Gặp cái gì dân mạng, ngươi chú ý một chút, đừng chơi quá mức... Được rồi, ngày mai ta tìm mấy cá nhân âm thầm đi theo ngươi." Bùi Nam Mạn nhíu mày.

"Không có chuyện gì a, ta gặp một cái trong trò chơi bằng hữu."

"Trong trò chơi bằng hữu..." Bùi Nam Mạn cúi người đi dò xét trán của nàng, "Đầu óc cháy hỏng không thành, là cái gì để ngươi lên gặp dân mạng suy nghĩ."

Tô Ngọc né tránh tay của nàng, ủy khuất nói: "Hắn nói ta là móc chân đại hán, ta không phục, cùng hắn ầm ĩ một trận. Sau đó hắn đưa ra muốn gặp mặt, không phải liền không mang theo ta chơi game."

"Nếu như chỉ là cùng ngươi chơi game, loại người này ngươi có thể tìm một đống lớn." Bùi Nam Mạn nói: "Cháu của ta chơi đùa vừa gặp phải người chơi nữ, hưng phấn ngao ngao gọi, lại tặng quà lại đưa tọa kỵ."

"Nhưng ta sẽ không cùng trong trò chơi người mở video cùng giọng nói, ta nói ta là nữ hài, xác thực có một đại bang người biểu thị muốn dẫn ta chơi đùa, nhưng bọn hắn sẽ gọi ta mở giọng nói, ta không đồng ý. Bọn hắn liền cho rằng ta là nam." Tô Ngọc nói, "Nhưng hắn không đồng dạng, hắn cũng không tin ta là nữ, nhưng mỗi lần ta cầu mang, hắn đều sẽ mang hộ bên trên ta."

"Mà lại hắn thường xuyên mắng ta." Tô Ngọc cười nói.

Thường xuyên mắng ta... .

Tố chất thần kinh nghe vào Bùi Nam Mạn nhĩ lực, không tốt đẹp gì cười, nàng nghe ra một bụng chua xót.

"Ban đêm ta ước Tần Trạch tại trăm khách vườn ăn cơm, ngươi tới sao?"

Bùi Nam Mạn lắc đầu: "Ban đêm có việc."

Tinh nghệ giải trí.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Rộng lượng gỗ trinh nam sau bàn công tác, da thật trên ghế làm việc, Hoàng Dịch Thông đốt một điếu khói, hai chân dựng trên bàn, híp hai mắt, hưởng thụ lấy nhàn nhã trà chiều thời gian.

Văn phòng quanh quẩn mềm mại đáng yêu từ tính tiếng nói, ampli bên trong truyền bá lấy Tần Bảo Bảo album.

Tinh nghệ tổng giám đốc thanh này ghế xếp hắn ngồi nhanh năm năm, từ ban giám đốc trực tiếp bổ nhiệm. Mà từ đầu tới cuối cùng hắn không hợp nhau Khang Thế An là chấp tổng giám đốc Hành, tục ngữ nói liền là phó tổng giám đốc.

Kỳ thật hắn cùng Khang Thế An không có thù, tiếp quản tinh nghệ trước đó, hắn cũng không nhận ra như thế nhân vật. Có khúc mắc chính là hắn hai lão ba, tinh nghệ giải trí đại cổ đông.

Nào đó vị đại nhân vật nói qua, hợp lý phe phái đấu tranh, là thôi động một đoàn thể tiến bộ động lực.

"Đông đông đông..." Tiếng đập cửa vang lên mấy lần.

Cao gầy gợi cảm thư ký đi tới, đem một phần hợp đồng thả ở trên bàn làm việc: "Hoàng tổng, trác việt châu báu đại ngôn hợp đồng."

Hoàng Dịch Thông thuốc lá cuống theo diệt tại Hermes gốm sứ trong cái gạt tàn thuốc, cầm lấy hợp đồng tùy ý mở ra.

"Từ Lộ cùng Dương Húc người đại diện tới tìm ta mấy lần, muốn phần này hợp đồng." Nữ thư ký nói: "Hoàng tổng, ngài cảm thấy cho ai tốt?"

Trác việt châu báu tổng giám đốc cùng Hoàng Dịch Thông là cùng một chỗ chơi gái qua cái kia bạn bè thân thiết, phần này hợp đồng vỗ bộ ngực liền đưa cho hắn, nói người phát ngôn danh tự lão đệ ngươi tùy tiện lấp, chỉ cần nhị tuyến trở lên, lão ca ta đều nhận, đương nhiên, nam không muốn.

Hoàng Dịch Thông đem hợp đồng ném lên bàn: "Cho Tần Bảo Bảo."

Quả là thế... Thư ký muốn.

Giang hồ thịnh truyền, Tần Bảo Bảo là Hoàng tổng nuôi dưỡng chim hoàng yến, không phải dùng cái gì như thế chiếu cố, nhưng lấy nàng đối Hoàng tổng hiểu rõ, những cái kia nghe đồn không đủ để tin. Hoàng tổng cố nhiên là lang thang không bị trói buộc lão tài xế, lại là cái thỏ không ăn cỏ gần hang có tiết tháo lão tài xế. Bằng không thì cũng sẽ không đối với mình đủ kiểu ám chỉ làm như không thấy.

Có việc thư ký cán, nhưng không có việc gì kiên quyết không làm thư ký.

Hoàng Dịch Thông gọi lại thư ký, nói: "Thuận tiện giúp ta ước một chút Tần Bảo Bảo, ban đêm ăn một bữa cơm... Ân, liền định tại Bách Hợp vườn đi, ta thích nơi đó bản bang đồ ăn."

Thư ký tinh xảo gương mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, chẳng lẽ không phải tổng giám đốc không ăn cỏ gần hang, là ta tư sắc bình thường không vào tổng giám đốc pháp nhãn?

Như vậy nô tỳ cáo lui...

Thư ký mang uể oải tâm tình rời đi.

Hợp thành hồng cao ốc dưới mặt đất dừng xe kho.

Tần Trạch dựa vào một cỗ màu đỏ chót Ferrari, giữa ngón tay thưởng thức zipp  dầu hoả cái bật lửa, thanh thúy sửa chữa âm thanh liên miên bất tuyệt.

Hiện tại là buổi tối bảy giờ, sáu điểm tan tầm giờ cao điểm đã qua, tầng hầm trống trải yên tĩnh, hắn đang chờ Tô Ngọc, sáng nay mỹ nữ tổng giám đốc đặc địa gõ mở hắn cửa ban công, nói Tần Trạch, ban đêm cùng nhau ăn cơm.

Như thế trần trụi mời, cũng có thể phiên dịch thành dạng này: Tần Trạch, ước sao?

"Cộc cộc cộc..." Yên tĩnh trong không khí quanh quẩn lên thanh thúy giày cao gót âm thanh, Tô Ngọc cao gầy thân ảnh từ chỗ ngoặt chuyển ra, áo sơ mi trắng đâm vào đến gối bộ váy bên trong, vớ màu da, màu đen giày cao gót, một đầu chưa từng nhuộm màu đen nhánh mái tóc theo bộ pháp lắc lư.

Tô Ngọc từ túi xách bên trong móc ra điện tử chìa khoá, "Tích" Ferrari một tiếng vang giòn, đèn chỉ thị lấp lóe.

Tần Trạch mở cửa xe về sau tòa chui, nếu như không phải đặc biệt bạn thân quan hệ, tốt nhất đừng ngồi chỗ ngồi kế tài xế. Nhưng Tô Ngọc nói, "Ngồi phía trước tới đi."

Xe lái ra dưới mặt đất dừng xe kho, tụ hợp vào cuồn cuộn dòng xe cộ.

Màn đêm kéo ra, bầu trời hiện ra quỷ dị giáng màu đỏ, kia là trời đầy mây nặng nề tầng mây phản xạ diện ánh đèn hình thành dị tượng.

Tô Ngọc nhìn thấy phía trước đèn xanh chuyển đèn đỏ, Ferrari giảm tốc, dừng ở vằn trước, "Cái này mấy ngày tương đối bận rộn, bữa cơm này vốn nên tại ngươi bổ nhiệm thông tri một chút phát ngày đó mời."

"Tô tổng đừng khách khí, kỳ thật nhà ăn ăn một bữa liền tốt."

Tô Ngọc lắc đầu: "Cái khác quản lý ta đều là tại trăm khách vườn mời bọn họ ăn cơm, ngươi là giám đốc, sao có thể tại nhà ăn ăn."

Tần Trạch: "..."

Nguyên lai chỉ là giải quyết việc chung, còn tưởng rằng bữa ăn này cơm đến từ mỹ nữ tổng giám đốc thưởng thức.

Đêm nay không trở về nhà ăn cơm, Tần Trạch phải cùng các tỷ tỷ lên tiếng kêu gọi, nói cho các nàng biết đêm nay quả nhân không trở lại sữa các ngươi, ái phi nhóm các ăn các đi thôi.

Hắn cho Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ các phát một cái tin tức, tỷ tỷ bên kia trong dự liệu thạch chìm biển cả, Vương Tử Câm ngược lại là giây về, một cái "Buồn cười" mặt. Sau đó mới là chính văn: "Làm sao ngươi cũng không trở về nhà ăn cơm, thành thật khai báo, có phải hay không các ngươi hai tỷ đệ cõng ta ở bên ngoài ăn tiệc?" Lại tới một cái buồn cười mặt.

Lúc này không nên phối "Lửa giận" biểu lộ a, Tử Câm tỷ nét mặt của ngươi trong bọc chỉ có "Buồn cười" sao?

Tần Trạch khóa nhập tin tức: "Lão bản mời ăn cơm, Tần Bảo Bảo cũng không trở về nhà ăn cơm?"

"Ừm đây này." Vương Tử Câm về hắn: "Vậy ta điểm thức ăn ngoài được rồi."

Ngày đó hôn trộm sự kiện về sau, Vương Tử Câm thẹn thùng mấy ngày, nhưng cô nương này so Tần Bảo Bảo lỗi lạc, hoặc là nói da mặt dày? Tóm lại bây giờ có thể cùng Tần Trạch bình thường giao lưu vô tâm lý trở ngại.  nào giống tỷ tỷ, ba ngày hai đầu cùng hắn bực bội. Tiểu tính tình đùa nghịch bay lên, đối đệ đệ đều như vậy, tương lai lấy chồng. . . . . Tướng tới vẫn là đừng lập gia đình.

Trăm khách vườn tại một đầu không tính phồn hoa đông đường sáng, phụ cận không có hấp dẫn khách hàng thương trường, cách đường dành riêng cho người đi bộ cũng xa.

"Tiệm này tại rất nhiều người bên ngoài trong mắt tên không kinh truyền, nhưng thế hệ trước Thượng Hải thị người ứng nên biết, nhiều năm rồi, ta tiểu học thời điểm cha mẹ thường xuyên dẫn ta tới ăn bản bang đồ ăn, một mực ăn vào bên trên đại học, sau đó ra nước ngoài học, thẳng đến sau khi về nước mới có cơ hội đến ăn." Tô Ngọc tại nhà hàng phụ cận dừng xe xong, cùng Tần Trạch sóng vai đi hướng nhà hàng.

Nhà hàng tại lầu hai, lầu một là thực phẩm thành.

"Bảo Bảo, nhà này trăm khách vườn bản bang đồ ăn rất địa đạo, ngươi trước kia đến nếm qua không?"

Thanh âm của một nam nhân truyền đến.

"Không có đâu, nhà ta đều không thích đồ ngọt."

Một cái mềm mại đáng yêu âm thanh âm vang lên.

Hai đôi sóng vai mà đi nam nữ tại trăm khách vườn cổng gặp nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua đôi cẩu nam nữ này, nam nhân không biết, ngoài ba mươi, dạng chó hình người. Nữ nhân liền quá quen thuộc, cứ việc nàng mang theo kính râm cùng nón lá, nhưng nàng coi như hóa thành tro Tần Trạch đều biết.

Tần Bảo Bảo kính râm hạ ánh mắt tê sắc vô cùng, đảo qua trước mắt đôi cẩu nam nữ này, nam nhân trẻ tuổi chính là nhà mình đen tâm giòi. Bên cạnh hắn vật làm nền lấy một vị không yêu diễm tiện hóa, thân cao chỉ so với mình thấp hơn, nhưng ở nữ tử bên trong không thể nghi ngờ là cao gầy. Ngũ quan tinh xảo rối tinh rối mù, thanh nhã khí chất, thanh lãnh thần thái, tốt một đóa chập chờn tại gió mát bên trong "Bạch Liên hoa" .

Tần Bảo Bảo trong lòng sinh ra "Nàng này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn" báo động.

Rất ăn ý, hai tỷ đệ lựa chọn không nhìn đối phương. Ánh mắt giao hội ở giữa, hình như có hồ quang điện hiện lên.

Đêm đó về sau, hai người bọn họ cũng không có hòa hảo, nhưng rất ăn ý mua cùng một khoản điện thoại..