Chương 189: Tỷ ta dài tặc thủy linh

Chương 189: Tỷ ta dài tặc thủy linh

Tô Ngọc mắt nhìn thẳng tiến vào thực phẩm thành, thừa thang cuốn tự động bậc thang lên lầu hai, Tần Trạch đi theo bên người nàng. Tần Bảo Bảo cùng nam nhân kia thì lạc hậu mấy bậc cầu thang.

Tần Bảo Bảo hung hăng trừng mắt bóng lưng của đệ đệ, phải dùng ánh mắt giết chết hắn. Hoàng Dịch Thông ngược lại là tại trên TV nhìn qua Tần Trạch, bất quá không có gì ấn tượng, tổng giám đốc đại nhân ngày lý vạn "Gà" làm sao đi nhớ một người đàn ông xa lạ, tổng giám đốc đại nhân ánh mắt đính vào Tô Ngọc mê người bờ mông đường cong bên trên.

Chậc chậc, nữ nhân này phẩm chất tuyệt hảo.

Trăm khách vườn đại sảnh, từng trương hoặc hình sợi dài, hoặc hình vuông Hắc tinh bàn thủy tinh quy luật bày ra, không còn chỗ ngồi, những khách nhân lên tiếng trò chuyện, phẩm vị mỹ thực, hưởng thụ lấy một ngày kết thúc trước hài lòng. Phục vụ viên bưng lấy bàn ăn lui tới.

Vừa mới tiến vào, cổng tiếp khách viên chào đón, cười nói: "Bốn vị cùng nhau sao? Có đặt trước qua vị trí sao, "

Tô Ngọc lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Hai vị, dự định số 7 phòng."

"Mời đi theo ta!" Nữ phục vụ viên dáng tươi cười không có kẽ hở.

Lúc này, Tần Trạch nghe thấy nam nhân phía sau cùng một vị khác phục vụ viên nói chuyện: "Mua số mười hai phòng."

Trăm khách vườn Tần Trạch không đến nếm qua, Thượng Hải thị như thế lớn, dù là hắn là người địa phương, cũng không có khả năng đem tất cả nổi danh nhà hàng đều ăn lượt. Bản bang đồ ăn khẩu vị lệch ngọt, thường dùng nấu nướng phương pháp lấy thịt kho tàu, nướng, đường làm chủ, cùng Tô Châu bên kia khẩu vị tiếp cận. Bởi vì Tần mụ nguyên nhân, Tần mụ là Chiết tỉnh người  bên kia người làm đồ ăn không thích bỏ đường, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo từ nhỏ bị Tần mụ vú lớn, một mực đối lệch ngọt khẩu vị bản bang đồ ăn không cảm giác.

"Tuần này ích lợi ta xem, ngươi tựa hồ không quá am hiểu đoản tuyến." Tô Ngọc chào hỏi phục vụ viên mang thức ăn lên  dựa theo nàng thích menu tới. Lúc đầu nàng đem menu giao cho Tần Trạch, nhưng Tần Trạch nói tùy ý.

"Cha ta nói ta cái nhìn đại cục rất tốt, nhưng ở chi tiết dễ dàng ra chỗ sơ suất. Cái này gọi là đại sự cẩn thận, việc nhỏ tùy ý." Tần Trạch uống vào nhà hàng miễn phí đưa tặng quyết gỗ dầu trà.

"Bình quân ích lợi tại 85% nếu như không đi mù quáng thao tác đoản tuyến, thành tích của ngươi đơn sẽ tốt hơn nhìn. Đã đoản tuyến không được, làm sao không tách ra." Tô Ngọc tư thế ngồi đoan trang, dáng tươi cười ưu nhã.

"Không trải qua thất bại, làm sao tổng kết kinh nghiệm?"

Tần Trạch trả lời để Tô Ngọc dáng tươi cười cứng đờ, tiểu tử này ý trong lời nói, là đem công ty tài chính lấy ra luyện tập? Luyện tập liền luyện tập đi, chỉ cần trên tổng thể là lợi nhuận, lại là kếch xù hồi báo, một chút "Học phí" coi như là công ty cho hắn phúc lợi.

Tô Ngọc khó được có nói chuyện trời đất hào hứng, cùng Tần Trạch đàm luận rất nhiều thị trường chứng khoán, kỳ hạn giao hàng cùng tin cậy gửi gắm hoạt động tín dụng các phương diện nghiệp vụ, chờ mong nghe được dưới trướng số một mãnh tướng chỉ điểm giang sơn sôi sục văn tự, làm sao số một mãnh tướng tựa hồ mất hết cả hứng, không phải thuận miệng qua loa, liền là dứt khoát ngẩn người, đối vấn đề của nàng bỏ mặc. Làm tính tình đạm bạc Tô Ngọc rất có lật bàn xúc động.

Mỹ nữ tổng giám đốc rất cảnh đẹp ý vui, nhưng Tần Trạch tâm tư lại không tại nơi này, tại nhà mình đen tâm giòi nơi đó. Dù sao đệ đệ là giòi, tỷ tỷ nghĩ đến cũng khó thoát cách cũ. Hắn cảm thấy mình khoảng cách chân tướng rất gần, tình thú nội y, thần bí bạn trai, cùng nam nhân xa lạ ăn cơm...

Tần Trạch càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng khống chế không nổi thể nội mãnh liệt Hồng Hoang chi lực, hận không thể một chiêu Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết đánh chết tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo rõ ràng nói qua không tìm bạn trai, rõ ràng như vậy kháng cự lão mụ an bài tướng hôn. Nào có thể đoán được vô thanh vô tức ở bên ngoài câu đáp một cái chất lượng tốt soái ca. Mẹ có thể nhịn, đệ không thể nhẫn.

Ta nhất định phải quấy nhiễu bọn hắn.

Dù sao nàng đã từng quấy nhiễu qua bạn gái của ta, ta muốn trả thù!

Nghĩ như vậy, Tần Trạch liền kìm nén không được ngo ngoe muốn động Hồng Hoang lực. Đứng lên nói: "Tô tổng, ta đi nhà vệ sinh."

Tô Ngọc gật gật đầu, ăn mình đồ ăn.

Tần Trạch ra cửa, vòng quanh hình cung hành lang tìm kiếm phòng, nhà hàng cấu tạo là hình nửa vòng tròn dàn khung, ở giữa là phòng ăn lớn, phổ thông khách nhân ở nơi này ăn cơm, nửa vòng tròn biên giới là phòng, có mười cái bọc nhỏ ở giữa, năm cái bao lớn ở giữa.

Số mười hai phòng...

Tần Trạch dạo qua một vòng, rốt cuộc tìm được.

Phòng cửa gõ mấy lần, sau đó bị đẩy ra.

Tô Ngọc nghĩ thầm, nam nhân đi tiểu đều nhanh như vậy? Đi ra ngoài vào cửa cũng liền một phút không đến.

Nhấc mắt nhìn đi, lại không phải Tần Trạch, mà là cả người đoạn nóng bỏng, chọn nhiễm màu nâu tóc quăn nữ nhân, nàng có một trương yêu diễm mặt trái xoan, con mắt vừa lớn vừa sáng, lại mang theo hẹp dài, là loại kia những nữ nhân khác cần họa nhãn ảnh mới có thể bày ra hiệu quả. Làn da trắng nõn thủy nộn, nhìn quanh sinh huy, trừ cái đó ra, nàng một cặp nữ nhân ước ao ghen tị 36D. Chiêu bài Hồ Mị tử mặt, chiêu bài 36D.

Tô Ngọc nhận ra nàng, Tần Bảo Bảo, tân tấn nữ sao ca nhạc, đại hồng đại tử trạch nam nữ thần.

Tần Trạch thân tỷ tỷ.

Nàng dò xét Tần Bảo Bảo đồng thời, Tần Bảo Bảo cũng đang đánh giá nàng, linh khí con ngươi chuyển động, "Tần Trạch đâu?"

Tô Ngọc nói: "Hắn đi nhà xí đi, Tần Bảo Bảo... Ngươi làm sao tại nơi này."

Tần Bảo Bảo kiều mị dáng tươi cười: "Ta tới tìm ta đệ đệ nha, tìm hắn về nhà."

Nàng ngược lại không kinh ngạc nữ nhân này sẽ nhận biết mình, đã nhận ra Tần Trạch, như vậy tất nhiên cũng biết mình là Tần Trạch tỷ tỷ, bởi vì nàng là nhân vật công chúng.

Về nhà?

Tô Ngọc đuôi lông mày chớp chớp, cứ việc Tần Bảo Bảo dáng tươi cười vũ mị, nhưng bằng nữ tử tinh tế thần kinh nhạy cảm, nàng có thể cảm nhận được Tần Bảo Bảo như có như không địch ý.

Có ý tứ!

Tô Ngọc cười nói: "Ăn xong lại trở về đi, ta để phục vụ viên thêm bát đũa."

Tần Bảo Bảo không có cự tuyệt, kia tư thế ngồi, kia dáng tươi cười, gọi là một cái đoan trang ưu nhã không có kẽ hở.

"Muội muội xưng hô như thế nào." Tần Bảo Bảo hỏi.

Muội muội? Lão nương đều hai mười bảy, so ngươi còn lớn hơn hai tuổi, ai là muội muội a.

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Tô Ngọc!"

Tô Ngọc bày ra văn phòng chuyên dụng mặt poker, chỉ một thoáng tổng giám đốc uy nghiêm tràn ngập ra, cảm giác áp bách thành lần gia tăng.

Tần Bảo Bảo đuôi lông mày giơ lên, nghĩ thầm, nữ nhân này rất không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Tô tiểu thư cùng nhà ta A Trạch là quan hệ như thế nào?" Hỏi ra câu nói này thời điểm, Tần Bảo Bảo sóng mắt nhìn chăm chú, sáng kinh người.

Tô Ngọc có chút buồn cười, lời này nghe làm sao có điểm gì là lạ, ngay cả ngữ khí đều có chút hùng hổ dọa người, giống bổng đánh uyên ương gia trưởng giống như. Tô Ngọc không đáp, nâng chung trà lên làm ra thưởng thức trà hình. Không biết vì cái gì, nàng nhìn nữ nhân này khó chịu, có lẽ là một cái thanh lịch nữ nhân đối một cái yêu diễm nữ nhân không vừa mắt. Có lẽ là đối phương một bắt đầu liền triển lộ địch ý.

Nếu như nàng biết mỗi ngày ngược sát mình "Nữ trang đại lão" liền là trước mắt vị này, đoán chừng muốn lật bàn chân nhân PK.

"Ai, ta cái này đệ đệ a, luôn luôn không khiến người ta bớt lo." Tần Bảo Bảo than thở nói: "Trong nhà bạn gái trông mòn con mắt chờ hắn trở về, hắn ở bên ngoài cùng với người khác ăn cơm cũng không lên tiếng kêu gọi. Vẫn là cùng Tô tiểu thư xinh đẹp như vậy đại mỹ nhân, ngươi nói nếu như hắn bạn gái biết, không chừng lại muốn ồn ào ra nhất khốc nhị nháo tam thượng điếu hiểu lầm. Ngươi nói đúng không."

Tần Bảo Bảo đối Tô Ngọc lộ ra mềm cái đinh làm như không thấy, nàng đến nơi này cũng không phải muốn cùng đóa này Bạch Liên hoa ganh đua sắc đẹp, mục đích của nàng chỉ có một cái: Gây sự tình.

Nàng mới lười nhác cùng phía ngoài yêu diễm tiện hóa lục đục với nhau, phong cách hành sự từ trước đến nay đơn giản bạo lực, may Tần Trạch không tại, nếu không ôm cánh tay hô một tiếng: Lão công, ngươi lại ở bên ngoài trêu chọc yêu diễm tiện hóa. Sau đó nhẹ nhàng đến nhẹ nhàng đi, mười bước giết một người ngàn dặm không lưu hành.

Nếu như đối phương nhận biết mình, liền đổi một cái lời kịch: Lão đệ, bạn gái của ngươi tìm ngươi hơn nửa ngày a, đánh như thế nào điện thoại cũng không tiếp, mau theo tỷ tỷ về nhà.

Kia cái bạn gái dĩ nhiên không phải Vương Tử Câm, nghĩ hay lắm.

Số 12 phòng.

So sánh với số 7 phòng âm dương quái khí cùng ám lưu hung dũng, bên này bầu không khí hoàn toàn khác biệt, hai nam nhân tại nâng ly cạn chén, nâng cốc ngôn hoan.

Tần Trạch không có để phục vụ viên thêm bát đũa, hắn để phục vụ viên bên trên hai kết bia, bưng lên tỷ tỷ bát đũa liền ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, cùng tinh nghệ tổng giám đốc thổi ngưu bức.

Tần Trạch vồ hụt, hắn lúc đi vào tỷ tỷ đi nhà xí đi, hắn ngay tại trong phòng chờ tỷ tỷ.

Hoàng tổng rất biết giải quyết, biết hắn là Tần Bảo Bảo đệ đệ, lôi kéo tay của hắn nói, huynh đệ a, kính đã lâu đại danh như sấm xâu tai, bỉ nhân Hoàng Dịch Thông, tinh nghệ giải trí tổng giám đốc.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nguyên lai ngươi chính là để cho ta trăm xé không được cưỡi tỷ tinh nghệ tổng giám đốc a.

Lấy Tần Trạch trí thông minh, lập tức phát giác được tình huống không đúng, tỷ tỷ mua tình thú nội y là sinh nhật trước đó, lúc ấy nàng vẫn là nào đó top 500 công ty giám đốc thư ký. Hiển nhiên không có khả năng vượt thời gian cùng Hoàng Dịch Thông thông đồng.

Muốn nói tiền nhiệm giám đốc có không có hiềm nghi, Tần Trạch có thể khẳng định không có, vậy cũng là lão gia tử số tuổi lão nam nhân, tỷ tỷ điểm ấy tiết tháo vẫn phải có.

Không phải tinh nghệ tổng giám đốc, không phải tiền nhiệm cấp trên, sinh nhật ngày đó nàng mặc cho ai nhìn?

Hắn nhìn không có phản ứng...

Nhìn không có phản ứng...

Không có phản ứng...

Nhìn tỷ tỷ mặc áo lót, năng mỗi ngày có cơ sẽ nhìn thấy tỷ tỷ nội y, tựa hồ... Giống như... Chính là... Kẻ hèn này? !

"Ngươi thế nào?" Hoàng Dịch Thông hỏi.

"Không có gì, " Tần Trạch hai mắt ngốc trệ, nói câu nát nói: "Phát dục không tốt, cảm giác muốn băng."

Hắn sớm nên nghĩ tới, nhưng loại tình huống kia hắn không có cách nào giữ vững tỉnh táo, vừa nghĩ tới Tần Bảo Bảo ở bên ngoài có nam nhân, hắn liền tâm phiền ý loạn, đầu óc chập mạch, mình cũng không biết vì cái gì.

Cái này Hoàng tổng đối tỷ tỷ đủ kiểu chiếu cố,  lại ước nàng đi ra ăn cơm, xem xét liền là dụng ý khó dò, không thể phớt lờ.

Bọn hắn uống mấy chai bia, dần dần buông ra, nói chuyện khí thế ngất trời.

Hai cái chuyên nghiệp "Không nhọt gáy" nam nhân, tựa hồ năng kéo đồ vật chỉ có nữ nhân, Hoàng Dịch Thông là lão tài xế, tâm tình Thượng Hải thị mười năm này đại bảo vệ sức khoẻ cải cách sử, từ năm đó làng chơi trải rộng hồng khẩu, trò chuyện cho tới bây giờ giải trí hội sở khắp nở hoa đại thời đại. Kia thật đúng là tử vô số nho, hắc đầy đất mộc nhĩ, nhất đại người mới thay người cũ a.

Tần Trạch nâng chén nói, Hoàng tổng, ngài thật xứng đáng ngài họ, ta kính lão tài xế một chén.

Hoàng Dịch Thông hào sảng nói, ngày nào lão tài xế mang ngươi chơi đùa, nam hài tử cần trải qua phong nguyệt mới có thể trưởng thành là nam nhân mà.

Hai người bọn họ uống mặt đỏ tới mang tai, men say hun hun, rất có rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu cảm giác.

Tần Trạch ôm Hoàng Dịch Thông bả vai, cười ha ha nói, Hoàng tổng, ngài là đường Đường Tinh nghệ tổng giám đốc, làm gì đi bên ngoài tầm hoa vấn liễu, toàn bộ tinh nghệ đều là ngươi hậu cung đây này.

Hoàng tổng khoát khoát tay, say khướt nói: "Nói không phải nói như vậy, thỏ không ăn cỏ gần hang, đem cỏ ăn bụng lớn, sự tình liền không dễ làm. Huynh đệ a, lão ca dạy ngươi một chút tư nhân kinh nghiệm, người nào vợ a ngự tỷ a, cũng không bằng tiêu tiền hoa dại, ngươi không thể tin tưởng nữ nhân lời nói, nữ nhân nói cái gì cũng không cần, nói rõ nàng cái gì đều muốn. Đại bảo kiếm tốt, cởi quần liền lên, xách quần liền đi, không có nỗi lo về sau, nói cẩu thả lý không cẩu thả."

Tần Trạch nói: "Lão ca ổn, ta kính lão ca một chén, bất quá tinh nghệ mỹ nữ như mây, chỉ cần ngươi bắt được hồ ly, gây một thân tao cũng là có lời."

Hoàng Dịch Thông đỏ mặt giống như Quan Công, "Nói cũng đúng, chúng ta tinh nghệ thật đúng là không thiếu mỹ nữ."

Tần Trạch bỗng nhiên ôm cổ của hắn, nháy mắt ra hiệu: "Ngươi nhìn ta tỷ thế nào, sóng mông lớn vểnh lên, dài tặc thủy linh, có không muốn bên trên nàng?".