Chương 190: Hổ giấy

Chương 190: Hổ giấy

Say rượu nôn Chân Ngôn thuyết pháp là có thể dùng khoa học lý luận đến trình bày, cồn sẽ tê liệt vỏ đại não, suy yếu đại não xử lý tin tức năng lực, trước kia không dám nói lời nói, rất dễ dàng liền thốt ra, nói trắng ra là liền là nói bất quá não. Tần Trạch mình liền có ví dụ, còn tốt hắn lúc ấy kịp thời kịp phản ứng, nguy hiểm thật mới không có lật xe. Đương nhiên, say như chết lại không được, phun ra không phải thật sự lời nói, mà là chuyện ma quỷ.

Hoàng Dịch Thông gương mặt đỏ bừng, ánh mắt trải rộng tơ máu, bọn hắn trong thời gian ngắn xử lý mười mấy chai bia, ở giữa đi qua ba lần nhà vệ sinh. Tần Trạch mình coi như thanh tỉnh, nhưng cũng có chút hơi hun, lấy về phần không có đi kỳ trách tỷ tỷ đến cùng là đi nhà xí đi, còn là sinh con đi.

"Tỷ ngươi đó là thật xinh đẹp, " Hoàng Dịch Thông giơ ngón tay cái lên: "Khuôn mặt xinh đẹp không hiếm lạ, đầu năm nay chỉnh dung nữ minh tinh vừa nắm một bó to, tỷ ngươi loại này hàng nguyên đai nguyên kiện vẫn là rất hiếm thấy. Hiếm thấy nhất là kia tư thái, chậc chậc chậc, ài, nhà các ngươi làm sao nuôi nàng? Bí quyết này nhất định muốn nói cho ta biết. Ngực đại khái có thể uống cây đu đủ sữa bò, cái mông vểnh lên coi như khó nha."

Tần Trạch cười đắc ý: "Không bận rộn phiến mấy bàn tay, tỷ tỷ ngươi cũng sẽ như vậy vểnh lên... Phi!"

Hắn ba ba quạt mình hai bàn tay, trong lòng tự nhủ ta còn không có say, nói cái gì mê sảng.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu." Tần Trạch cầm lên chai bia.

"A a, ta không thích ăn cỏ gần hang, nếu như tỷ tỷ ngươi coi trọng ta, ta còn là rất nguyện ý phát triển phát triển, " Hoàng Dịch Thông tiếc nuối nói: "Bất quá ta tháng sau muốn kết hôn, chỉ có thể nói cùng tỷ tỷ ngươi hữu duyên vô phận đây này. Lão đệ đến lúc đó ngươi nhất định phải tới hôn lễ của ta."

Nhìn hắn một mặt "Làm sao duyên cạn" cảm khái bộ dáng, giống như Tần Bảo Bảo thật đối với hắn tình hữu độc chung giống như.

"Ngươi không ngấp nghé tỷ ta sắc đẹp, ngươi chiếu cố như vậy nàng làm gì, đừng nói cho ta ngươi có một viên thương cảm công nhân viên chức trái tim." Tần Trạch yên lặng để bia xuống bình, hỏi mình trăm xé không được cưỡi tỷ nghi hoặc.

"Ta là nhận ủy thác của người, " Hoàng Dịch Thông ợ rượu.

"Nhận ủy thác của người?" Tần Trạch giật mình, truy vấn: "Thụ ai nhờ?"

"Thượng Hải thị quảng điện cục người, chúng ta làm nghề này, thường xuyên cùng radio người liên hệ, tỷ ngươi nhập ta tinh nghệ về sau, radio người bên kia liền gọi điện thoại đã nói với ta. Để cho ta nhiều hơn chiếu sáng." Hoàng Dịch Thông hắc hắc nói: "Nhà ngươi mạng lưới quan hệ như thế lớn, Tần Bảo Bảo hỗn ngành giải trí lại phù hợp bất quá, không cần không yên lòng loạn thất bát tao quy tắc ngầm."

Tần Trạch bị hắn hù sửng sốt một chút, Thượng Hải thị quảng điện cục? Mẹ của ta một gia đình bà chủ, cha ta một cái phá đại học Giáo thụ, tốt a, Tài đại Giáo thụ xác thực lợi hại, có nhân mạch có tiền giấy, nhưng quảng điện cục cùng nhà ta tám cái cột đều đánh không đến một chỗ đi, người ta bộ môn một người gác cổng đều có thể không cho Tài đại Giáo thụ mặt mũi, nói thế nào nhân mạch?

Chẳng lẽ là Vương Tử Câm?

Vương Tử Câm nói mình cùng trong nhà trở mặt

Nhưng nàng chung quy là Vương gia đích nữ, cha nàng tại Thượng Hải thị kinh doanh nhiều năm như vậy, thăng quan về Kinh thành đi, nhưng Thượng Hải thị mạng lưới quan hệ khẳng định vẫn còn ở đó.

Vương gia tiểu thư tỷ một chiếc điện thoại, liền đem ta nhức đầu vấn đề giải quyết? Vậy ta cố gắng còn có ý gì, không thể tại tỷ tỷ trước mặt trang bức lời nói, ta phấn đấu còn có ý gì? Không bằng về nhà làm cá ướp muối tốt.

Nghĩ đến nơi này, hắn vô ý thức đi móc điện thoại, lại sờ soạng cái không. Giật mình nhớ lại, điện thoại rơi vào số 7 bao gian, sau đó lại giật mình nhớ tới, mẹ nó, ta đến nơi này gần nửa canh giờ, tỷ tỷ là sinh Hầu tử đi, vẫn là sinh Hầu tử đi. Đi nhà vệ sinh muốn hơn nửa giờ sao? Tô Ngọc bị ta phơi tại phòng lâu như vậy, giết lòng ta đều có đi.

"Hoàng tổng, ta đi trước, " Tần Trạch vỗ vỗ tổng giám đốc bả vai, vui vẻ nói: "Ta hận ngươi, ngươi lại cho tới ta một cái đương cá ướp muối lý do."

Hắn cáo biệt Hoàng Dịch Thông, đi trước nhà vệ sinh tiết không bàng quang, đỏ bừng cả khuôn mặt trở về phòng.

Số bảy phòng sớm đã không ai, phục vụ viên xe đẩy toa ăn thu thập bát đũa, nhìn thấy tiến đến, kinh ngạc hỏi thăm: "Tiên sinh, còn có chuyện gì sao?"

"Trong phòng vị nữ sĩ kia đâu?"

"Tính tiền rời đi."

Chuyện trong dự liệu, chỉ sợ hắn tại Tô Ngọc trong lòng ấn tượng rớt xuống ngàn trượng.

Tần Trạch nói hắn điện thoại di động rơi bao gian, nhưng phục vụ viên nhao nhao lắc đầu, biểu thị không nhìn thấy.

Tô Ngọc đem điện thoại di động ta cầm đi? Là cảm thấy ta đã rời đi sao, được rồi được rồi, ngày mai tìm nàng muốn chính là.

...

Tần Bảo Bảo trở về phòng, bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình. Bàn ăn chén bàn bừa bộn, không chai bia dọc theo cạnh bàn ăn duyên triển khai, đồ ăn cũng ăn không sai biệt lắm.

Hoàng Dịch Thông uống đỏ bừng cả khuôn mặt, lúc này chính uống phục vụ viên cua trà đậm giải rượu.

Tình huống như thế nào? Một cá nhân cũng có thể uống như thế này? Tần Bảo Bảo vọt tới bên miệng xin lỗi từ lại nuốt trở vào. Rất nhanh nàng liền phát hiện tình huống không đúng, đã có người đến đây rồi, bởi vì chén của nàng đũa bị người động đậy.

Người nào như thế không giảng cứu, người khác nếm qua đũa cũng dùng...

"Đệ đệ ngươi đã tới." Hoàng Dịch Thông nói, hắn nhìn tuyệt không giống uống say bộ dáng, ánh mắt mang theo mông lung, nhưng không mê ly. Nói rõ hắn là thanh tỉnh.

"Đệ đệ ngươi thật là có thể uống a, kém chút đem ta uống nằm." Hoàng Dịch Thông cười nói.

Ta nói cái này tiểu Xích lão làm sao nửa ngày không trở lại, nguyên lai trượt bên này làm tiền tới.

"Hắn không có nói gì với ngươi kỳ quái nói đi." Tần Bảo Bảo khẩn trương hỏi, bị hắn khí khóc về sau, bọn hắn chiến tranh lạnh đến hiện tại, tiểu Xích lão không biết phát cái gì thần kinh  ấn nói Hàng Châu sự tình đã đi qua, không nên lại có di chứng mới đúng.

Hoàng Dịch Thông khoát khoát tay: "Đệ đệ ngươi rất thú vị, ta vốn cho là hắn sẽ là cái tính tình cổ quái nghệ thuật gia hoặc là văn thanh cái gì, không nghĩ tới hoàn toàn không phải nha."

"Ngài cùng hắn nói chuyện cái gì?"

"Tùy tiện hàn huyên trò chuyện Thượng Hải thị trước kia làng chơi, liền nhà các ngươi bên kia..." Hoàng Dịch Thông gặp Tần Bảo Bảo sắc mặt tối đen, bận bịu dừng lại, ha ha một tiếng, "Hắn rất quan tâm ngươi, hỏi ta vì cái gì chiếu cố như vậy ngươi. Chuyên môn lôi kéo ta nói tới, nhưng cố chịu đựng không nói, lôi kéo ta uống nửa thiên tài mở miệng thăm dò."

Hoàng Dịch Thông giơ ngón tay cái lên: "Hiểu được dùng rượu mở đường nam nhân, tương lai đều sẽ có tiền đồ."

"Hắn vì cái gì hỏi như vậy?"

"Sợ ta đối với ngươi mưu đồ làm loạn thôi, " Hoàng Dịch Thông cười nói: "Trước đó đã nói với ngươi, là quảng điện cục người cùng ta bắt chuyện qua. Ta nguyên thoại nói cho hắn biết."

"Nghe xong ta đối với ngươi không ý nghĩ gì, hắn lập tức an tâm, vừa đi không bao lâu."

"Hắn thật vì cái này tới?" Tần Bảo Bảo khóe miệng nhếch lên.

"Cái kia còn là giả." Hoàng Dịch Thông nói: "Đệ đệ ngươi rất quan tâm ngươi nha, chai bia đều xách đi lên. Chỉ muốn ta nói một cái "Nghĩ" hắn chuẩn hướng ta trán đến một phát."

Tần Trạch tiểu động tác hắn đều nhìn ở trong mắt, khám phá không nói toạc mà thôi.

"Hoàng tổng, ngươi cần tìm chở dùm sao? Ta giúp ngươi ước một cái?" Tần Bảo Bảo khóe miệng dáng tươi cười khuếch tán, mặc dù rất muốn lập tức đuổi kịp đệ đệ, nhưng cấp trên còn ở lại chỗ này, không tốt vứt xuống hắn rời đi.

Hoàng Dịch Thông híp mắt: "Vì cái gì ngươi không tiễn ta về nhà đi?"

"Đệ đệ ta uống nhiều rượu như vậy, ta muốn đưa hắn về nhà." Tần Bảo Bảo chuyện đương nhiên ngữ khí.

Lý do này ta phục... Hoàng Dịch Thông thở dài: "Ngươi đi trước đi, ta đợi chút nữa để lái xe tới đón người, hiện tại muốn ngồi một hồi tỉnh rượu."

Tần Bảo Bảo nói Hoàng tổng gặp lại, giẫm lên giày cao gót bạch bạch bạch đi.

Tần Trạch đứng tại ven đường, nhìn xem một cỗ xe taxi chạy qua, đại bộ phận đều ngồi khách nhân, một phần nhỏ xe trống thì đối Tần Trạch làm như không thấy, từ khi có nào đó đón xe phần mềm, xe trống liền không thế nào mạch lạc người, ngươi muốn nhìn gặp mãnh ngoắc không xe đỗ xe taxi, khả năng liền là lao vùn vụt tại tiếp người trên đường.

Điện thoại không có, hắn cũng không cách nào ước xe.

Một cỗ màu đỏ Tiểu Bảo mã phi nhanh lái tới, dừng ở ven đường, cửa kiếng xe hạ xuống, đầu tiên hấp dẫn hắn là chỗ ngồi kế tài xế màu nâu giày cao gót, sau đó tỷ tỷ uyển chuyển dáng người cùng gương mặt kiều mị ra hiện tại Tần Trạch trong tầm mắt.

"Soái ca, ước à."

"Năng ba ba sao?" Tần Trạch giả ra sắc lang bộ dáng.

"Năng, " tỷ tỷ hướng nàng vứt mị nhãn, "Muốn làm sao ba liền làm sao ba."

Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Vậy không được, ta không phải người tùy tiện như vậy."

Hắn còn muốn cùng tỷ tỷ trêu chọc vài câu, Tần Bảo Bảo mắng: "Tiểu Xích lão lăn đi lên, liền ngươi nói nhảm nhiều, nơi này không thể dừng xe, nghĩ tỷ tỷ bị trừ điểm a?"

Tần Trạch lúc này sợ, mở cửa xe, cúi đầu, tiến vào trong xe, thuận thế đem phụ xe vị giày cao gót nâng trong ngực.

Đã nhiều năm như vậy, phàm là xuất hành, hắn đều sung làm bang tỷ tỷ nâng giày cao gót giày đồng.

Tiểu hồng mã phát động, nhanh như chớp vọt hướng phương xa.

Tần Bảo Bảo mắt nhìn phía trước, khóe miệng bốc lên: "Soái ca, đi chỗ nào ba? Kim mậu, vòng quanh trái đất vẫn là trung tâm cao ốc."

Tần Trạch nghiêng đầu nhìn chăm chú tỷ tỷ, nhìn nàng nhếch lên khóe môi, bay lên đuôi lông mày, làn thu thuỷ uyển chuyển con ngươi, thông qua những chi tiết này hắn có thể cảm nhận được tỷ tỷ tâm tình vui thích.

"Về nhà đi ngủ." Tần Trạch lật Bạch nhãn.

Lẽ ra tỷ tỷ hẳn là đối với mình lạnh lùng Băng Băng mới là, chiến tranh lạnh trong lúc đó, tỷ tỷ nhìn hắn tựa như nhìn cá ướp muối, đoạn không thể là tốt đệ đệ.

"Ngươi làm sao còn chưa đi, ăn cơm ăn vào nhà vệ sinh sinh Hầu tử rồi?"

Tần Bảo Bảo phi một tiếng, "Ai sinh Hầu tử, ngươi sao? Tỷ là đi gặp ngươi cái kia Bạch Liên tiêu tốn ti đi."

"Bạch Liên hoa?" Tần Trạch ngạc nhiên: "Ngươi chớ cùng nàng mù tất tất a, ta cùng với nàng không có gì. Còn có Bạch Liên hoa có ý tứ gì, đừng loạn lấy tên hiệu."

Bạch Liên hoa cùng bích hoa sen đều không phải là hảo thơ, cái trước là Thánh Mẫu biểu, cái sau là không muốn mặt.

Tần Bảo Bảo khuôn mặt đỏ lên một chút, xem ra chính mình tại trong lòng đệ đệ đã xú danh chiêu lấy.

"Cũng không nói gì, liền là tùy tiện tâm sự mà thôi." Tần Bảo Bảo chột dạ nói.

"Chỉ là tùy tiện tâm sự?" Tần Trạch mặt mũi tràn đầy "Ta tin ngươi ta cũng không phải là đệ đệ ngươi" biểu lộ.

"Ta đều biết nàng là ngươi cấp trên ta còn có thể nói cái gì..." Tần Bảo Bảo đột nhiên dừng lại.

"Nếu như nàng không phải ta cấp trên đâu?" Tần Trạch truy vấn.

"Ai nha ngươi có phiền hay không a, dài dòng nữa đánh ngươi xuống dưới."

"Oa, đẹp trai như vậy đệ đệ ngươi cũng bỏ được đạp?"

"Ta còn có thể tay xé tiểu Xích lão đâu." Tần Bảo Bảo cắn răng.

Tần Trạch muốn nói lại thôi, hắn thầm nghĩ xin lỗi tới, ngày đó vô duyên vô cớ hung nàng, nhưng bởi vì nghĩ minh bạch chuyện nào đó, hắn liền sợ, hắn nghĩ né tránh đi qua, không đi đề cập.

"Túc chủ mau xin lỗi." Hệ thống thình lình tới một câu.

"Mmp, ngươi xem náo nhiệt gì, xéo đi đi."

"Đốt, mời hướng tỷ tỷ Tần Bảo Bảo chân thành nói tiếng "Thật xin lỗi" thành công ban thưởng 5 điểm tích lũy, thất bại khấu trừ 100 điểm điểm tích lũy."

"Ta ta ta ta... Ta đi."

"Ngươi không cần đi, ngươi mở miệng là được."

"Vì cái gì thành công ban thưởng 5 điểm tích lũy, thất bại lại chụp 100 điểm, ta không phục." Tần Trạch trợn mắt hốc mồm.

"Đây là túc chủ trong lòng dục cầu."

"Phi, ta mới không có loại này biến thái trong lòng dục cầu. Ngươi đừng đem nồi vứt cho ta."

"Ngươi có, " hệ thống thanh âm rất ổn: "Nhiệm vụ bắt nguồn từ túc chủ tâm lý dục cầu, túc chủ ngươi hối hận phát điên, ngươi khát vọng hướng tỷ tỷ nói tiếng xin lỗi, vội vàng nghĩ trấn an tỷ tỷ, nhưng ngươi chính là già mồm."

"Thần TM già mồm, 5 điểm tích lũy năng hối đoái cái gì đồ vật."

"5 chia tiền năng mua cái gì đồ vật." Hệ thống hỏi lại.

Dạng này cũng tốt, có hệ thống cho ta bậc thang dưới.

Tần Trạch tằng hắng một cái, giả bộ như hững hờ nhìn qua ngoài cửa sổ, "Tỷ, thật xin lỗi."

Tần Bảo Bảo ngẩn người,  quay đầu hỏi: "Cái gì thật xin lỗi."

Tần Trạch không có trả lời, hắn trong đầu cùng hệ thống câu thông: "Nhiệm vụ không hoàn thành?"

"Túc chủ đừng xem nhẹ "Chân thành" hai chữ." Hệ thống nói.

"Tỷ, quẳng điện thoại đêm đó..." Tần Trạch nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi."

Tần Bảo Bảo nhếch môi, thản nhiên nói: "Dù sao tỷ tỷ lại không trọng yếu, ngươi muốn chửi thì chửi, xưa nay không dùng cố kỵ ta ý nghĩ."

"Thật xin lỗi." Tần Trạch nói, thanh âm hắn rất nhẹ, biểu lộ rất tùy ý, nhưng ngữ khí phá lệ nặng nề, "Ta không nên nói với ngươi những cái kia lời quá đáng."

Tần Bảo Bảo mắt nhìn phía trước, không nói chuyện, hốc mắt ướt át.

Có ít người tổng yêu giở tính trẻ con cáu kỉnh, nhưng nàng là hổ giấy.

Có ít người nhìn như hiền hoà chiều theo, nhưng lời hắn nói chữ chữ đâm tâm.

A Trạch, ở trước mặt ngươi, tỷ tỷ chỉ là hổ giấy..