Chương 191: Cho ta leo cây, tính là gì đại thần

Chương 191: Cho ta leo cây, tính là gì đại thần

8:30 về nhà, Tần Bảo Bảo dưới đất dừng xe kho ngừng thật nhỏ bảo mã, ôm đệ đệ cánh tay đi vào thang máy. Nàng ôm cánh tay tư thế rất có giảng cứu, hai tay vòng lấy Tần Trạch nguyên cả cánh tay, tránh cho cánh tay của hắn cùng ngực của mình đụng vào.

Tần Bảo Bảo ngâm nga bài hát, đi lại nhẹ nhàng.

"Ngươi hừ cái gì ca." Tần Trạch mặt đen lên.

"Ta có một cái tiểu đệ đệ ta chưa hề cũng không cưỡi." Tần Bảo Bảo dứt khoát hát ra, lanh lợi: "Có một ngày ta tâm huyết dâng trào cưỡi đi đi chợ, cầm trong tay của ta Tiểu Bì roi rút cái mông của hắn..."

Tần Bảo Bảo "Ba ba" hai bàn tay đánh vào Tần Trạch trên mông.

"Rút cái mông của hắn."

Lại là ba ba hai bàn tay.

"Rút cái mông của hắn."

Lần này không đợi tỷ tỷ vung lên bàn tay, Tần Trạch đoạt trước một bước, một chiêu Đại Ngã Bi Thủ đem tỷ tỷ đập vào kiệu vách xe.

Tỷ tỷ Hồ Mị tử mặt giơ lên u oán thống khổ biểu lộ, không nói chuyện, liền dùng ngập nước con ngươi nhìn chằm chằm hắn.

Tần Trạch bất đắc dĩ nói: "Ta sai rồi ta sai rồi."

Tần Bảo Bảo linh động con ngươi chuyển động, làm nũng nói: "Kia ngươi cõng ta về nhà."

Tần Trạch xoay người, tỷ tỷ mạnh mẽ nhảy, nhảy lên lưng của hắn, kiệu toa lắc lư, cười khanh khách nói: "Con lừa nhỏ xuất phát."

Phất tay hai bàn tay phiến Tần Trạch cái mông.

Cửa thang máy mở ra, Tần Trạch cõng tỷ tỷ thoát ra kiệu toa, dừng ở cửa nhà mình: "Xuống tới, ta mở cửa."

"Không, " Tần Bảo Bảo mình móc chìa khoá mở cửa: "Ngươi cõng ta đi vào."

Cửa mở ra lúc, Tần Bảo Bảo cố ý ồn ào: "Con lừa nhỏ xông lên a."

Phòng khách ghế sô pha, Vương Tử Câm nghiêng mắt thấy về nhà hai tỷ đệ, xinh đẹp mặt trứng ngỗng mặt không biểu tình.

"Tử Câm chúng ta trở về nha." Tần Bảo Bảo từ đệ đệ trên thân nhảy xuống, thay đổi vải bông giày, lớn tiếng nói: "Củ cải đường quả nhiên không thể ăn, lần sau chúng ta ăn bò bít tết."

Tần Trạch không có nghĩ quá nhiều, gật gật đầu: "Ừm."

Hắn cũng cảm thấy trăm khách vườn củ cải đường không hợp khẩu vị.

Vương Tử Câm mặt không thay đổi đứng dậy

Mặt không thay đổi đi tiến gian phòng, "Ba" một tiếng quẳng tới cửa.

"Thế nào?" Tần Trạch sững sờ.

Tần Bảo Bảo ra vẻ ngây thơ, "Không biết nha."

Ngày kế tiếp, tụ lợi công ty.

"Hội nghị hôm nay liền đến nơi này, mọi người tản đi đi." Tần Trạch đem một phần văn kiện giao cho Trần Quang: "Trần quản lý, cụ thể đầu tư quy hoạch, ta viết tại văn kiện bên trong, ngươi trở về tiêu hóa một chút, mau chóng triển khai công việc."

Bộ phận đầu tư ba cái quản lý đứng dậy rời đi.

Trong phòng họp nhỏ, Tần Trạch dựa vào trên ghế làm việc, đốt một điếu thuốc, thở ra một ngụm Thanh Yên.

Hắn đảm nhiệm bộ phận đầu tư giám đốc đã một tuần lễ, cũng không có quyết đoán làm hạng mục, như thế quá chỉ vì cái trước mắt, trên thực tế, một nhà đầu tư công ty tài chính xin cần đi qua rườm rà quá trình, hắn cũng không phải Tô Ngọc, có thể giải quyết dứt khoát, kia là tổng giám đốc quyền lực.

Ngoại trừ chém đứt kỳ hạn giao hàng bộ môn hai cái rác rưởi hạng mục, cùng nào đó mấy cái cổ phiếu đầu tư nhỏ bé biến hóa, cái khác hết thảy không thay đổi. Hôm nay cái hội nghị này, thảo luận là hạ quý đầu tư quy hoạch.

Thu hoạch lớn nhất là thăm dò đầu tư công ty thao tác quá trình, trừ ra hao thời hao lực điều nghiên thị trường cùng cơ cấu ước định, đầu tư công ty cùng cá nhân thao tác, điểm khác biệt lớn nhất liền là lượng công việc.

Một cá nhân chỉ cần thao tác tốt một cái tài khoản là được, mà đầu tư công ty tài khoản số lượng rất nhiều, một cái hạng mục khả năng liền có mấy cái thậm chí mười cái tài khoản đồng thời thao tác, cái này liền cần thao bàn thủ tồn tại.

Giữa trưa hẹn Dương Kiến cùng nhau ăn cơm, cái này quy tôn tử vô dục vô cầu, ngược lại là ứng "Vô dục tắc cương" câu châm ngôn này, mặc kệ tại Tô Hạo trước mặt, vẫn là Lý Lâm Phong trước mặt, chính là đến bây giờ Ngư Dược Long Môn mình, hắn đều không kiêu ngạo không tự ti. Nên nói đùa nói đùa, nên không nhìn tiếp tục không nhìn.

Cơm nước xong xuôi trở về công ty, hắn hoảng hốt cảm thấy, mình tựa hồ quên đi chuyện nào đó.

Bất quá bận rộn công việc, hắn lười nhác nghĩ lại, cầm một phần văn kiện gõ vang Tô Ngọc cửa ban công, nửa ngày không ai ứng.

Sát vách phòng làm việc nhỏ, trợ lý nghe theo tiếng ra, "Tô tổng không ở công ty, Tần tổng muộn chút thời gian lại đến đi."

"Chậm chút là rất trễ." Tần Trạch nhìn một chút tỷ tỷ mua cho đồng hồ của hắn, hai giờ chiều.

"Cơm trưa trước đi ra, còn chưa có trở lại." Trợ lý nói.

"Đi làm cái gì."

"Oa, ta làm sao biết, ta là công việc trợ lý, không là sinh hoạt trợ lý." Nữ trợ lý quyệt miệng.

Mười mấy cây số bên ngoài nào đó quán cà phê.

Tô Ngọc ngồi tại ở gần đại chỗ cửa, dạng này càng dễ dàng nàng quan sát vào cửa khách hàng, nam nam nữ nữ, muôn hình muôn vẻ, cái nào sẽ là đại thần?

Mặc dù lý giải bên trong đại thần hẳn là nam, nhưng không bài trừ nữ tính khả năng, liền giống với đại thần hoài nghi nàng là móc chân đại hán đồng dạng.

Nếu như là nam, có đẹp trai hay không? Có cao hay không? Là mang theo kính đen tiểu mập mạp, hoặc là dương quang suất khí đại nam hài?

Tô Ngọc chưa từng thấy dân mạng, lần đầu tiên có một tia chờ mong cùng khẩn trương.

Trong không khí nổi lơ lửng cà phê đậu hơi đắng mùi thơm, phát ra thư giãn âm nhạc.

Tô Ngọc chờ a chờ  chờ a chờ, từ giữa trưa mười hai giờ chờ đến hai giờ chiều, qua lâu rồi bọn hắn thời gian ước định.

Đặt trên bàn điện thoại ong ong chấn động, trợ lý gọi điện thoại tới.

"Tô tổng, ngài giúp xong sao?"

"Chuyện gì." Tô Ngọc nhíu mày, ngữ khí không tốt lắm.

"Tần tổng có chuyện tìm ngươi, nói có phần trọng yếu văn kiện cần chữ ký của ngài phê chuẩn."

"Để hắn chờ đợi."

"Tô phó tổng cũng đang tìm ngài."

"Để hắn chờ đợi."

"Tốt, tốt đi!" Tô tổng ngữ khí không thích hợp, trợ lý thức thời cúp điện thoại.

Tô Ngọc cắn môi, buồn bã nói: "Nói không giữ lời, còn cho ta leo cây, tính là gì đại thần."

... . . . . .

Tần Trạch ngồi tại mình chuyên môn văn phòng, nhìn chằm chằm đối diện văn phòng sáu khối màn hình lớn, phía trên là cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng mâm lớn xu thế, cùng hắn tinh tuyển cái cỗ. Điện thoại đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng, kia là Lý Lâm Phong bộ môn Chat group, đám gia hoả này từ mấy phút trước liền bắt đầu tất tất tất, đến hiện tại tình thế không có nửa phần làm lạnh dấu hiệu.

Đi làm không chăm chỉ làm việc, liền biết mò cá, không dứt rồi?

Hắn ấn mở Chat group, chuẩn bị để các công nhân viên yên tĩnh, lại phát hiện bọn hắn thảo luận sự tình thật thú vị.

Câu chuyện là Dương Kiến bốc lên, hắn chia sẻ một đầu Microblogging nóng lục soát, ngày đó đầu đề:

"Bộ giáo dục văn phòng liên quan tới hạ đạt 2017 năm cả nước tiểu học Anh ngữ phổ cập thông tri "

Nội dung đại khái là Bộ giáo dục tướng nguyên bản tiểu học năm thứ ba bắt đầu học tập Anh ngữ quy định, đổi thành năm nhất học Anh ngữ chữ cái, năm thứ hai bắt đầu học Anh ngữ quy định tương quan.

"Năm nhất bắt đầu học Anh ngữ chữ cái? Năm nhất hài tử trúng liền văn ghép vần đều chưa hẳn học hết đi."

"Hài tử của ta sang năm lên tiểu học, hiện tại chữ cái đều nhận không được đầy đủ, làm sao học Anh ngữ a, đừng đến lúc đó làm lẫn lộn, Anh ngữ quốc ngữ đều học tám lạng nửa cân."

"Cái này Bộ giáo dục không phải làm loạn nha, qua mấy năm có phải hay không nhà trẻ cũng phải học Anh ngữ rồi? Anh ngữ tốt như vậy, dứt khoát đem quốc ngữ thủ tiêu đi."

"Những cái kia làm quan chẳng lẽ không có hài tử sao?"

"Ta tiểu hài bên trên năm thứ hai, bình thường học tập nhiệm vụ đã rất nặng, cái này, cái này lại thêm một môn Anh ngữ, hắn thành tích khẳng định theo không kịp."

Tần Trạch bĩu môi, nghĩ thầm, hiện tại hài tử thật mẹ nó bi kịch. Hắn đọc tiểu học thời điểm, năm lớp sáu cũng mới học chữ cái học thuộc từ đơn mà thôi, đến sơ trung, mới hệ thống dạy bảo Anh ngữ. Tuổi thơ chơi vô ưu vô lự, trái lại bây giờ hài tử, học đồ vật loạn thất bát tao. Giáo dục phải thừa dịp sớm cái này tư tưởng là đúng, thế nhưng muốn cân nhắc hài tử cảm thụ cùng năng lực tiếp nhận. Trên mạng luôn có người ồn ào: Người đều là bức đi ra, không có áp lực liền không hề động lực.

Lại không để ý đến một cái yếu tố mấu chốt, người kháng ép năng lực là không đồng dạng, người trưởng thành áp lực phần lớn muốn sụp đổ, huống chi tiểu hài?

Mỗi cá nhân bức một chút liền có thể thành công, kia trên xã hội cái nào đến như vậy nhiều bại chó.

Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn lại không hài tử, vợ hắn đều không có Ảnh Nhi đâu. Cũng không đúng, có lẽ vợ hắn hiện tại liền khổ cực đứng trước tiểu học học tập Anh ngữ cực khổ bên trong.

Giáo dục cùng dân sinh vĩnh viễn là trên xã hội sốt dẻo nhất chủ đề, còn xa hơn thắng ngôi sao giải trí tin tức.

Hàng năm tháng sáu, cả nước tin tức đều sẽ bị thi cấp ba thi đại học xoát bình phong, tiết mục ngắn thu một ba ba. Còn có hưu bổng a xã bảo đảm a, đều là chú ý độ hải lượng. Rất nhiều người sẽ không chú ý ngành giải trí, hoặc là đối ngành giải trí cảm tính không lớn, nhưng tuyệt đối sẽ chú ý một chút thi đại học cùng dân sinh vấn đề.

Bộ giáo dục phát xuống thông tri, tại trên mạng điên truyền.

Đám dân mạng nhao nhao nhả rãnh Bộ giáo dục.

"Hiện tại hài tử thật khổ bức, không có chút nào tuổi thơ có thể nói."

"Cảm tạ mụ mụ, để cho ta ra đời sớm hai mươi năm."

"Bộ giáo dục cái này sóng thao tác 666, liền nên làm như vậy, ta chơi game luôn bị học sinh tiểu học hố, vẫn là làm việc quá ít."

"Nói hết chút ngồi châm chọc, không phải nói Anh ngữ càng sớm học càng tốt, trên thực tế, vỡ lòng giai đoạn, không thích hợp học hai loại trở lên ngôn ngữ, nhất là chữ cái, đồng dạng chữ cái, hai loại khác biệt phát âm. Sẽ để cho hài tử lẫn lộn ngôn ngữ."

"Ách, bộ giáo dục đã phát xuống loại này thông tri, phải làm qua điều tra a."

"Này, đừng quá tin tưởng bọn họ, loại này Ô Long sự tình nhiều lắm."

Phản ứng kịch liệt nhất chính là những cái kia phụ mẫu, bọn hắn có hài tử, ở phương diện này có quyền lên tiếng.

"Làm cái gì a, vì cái gì năm thứ hai muốn thiết kế thêm Anh ngữ? Một năm hài tử ngay cả tiếng phổ thông cũng không quá sẽ nói được rồi, vừa học viết chữ có được hay không."

"Hài tử của ta sang năm đọc tiểu học, thật vì hắn không yên lòng, hài tử không thể quá mệt mỏi."

"Thật phục trong nước giáo dục, nhà trẻ lão sư bố trí làm việc liền đủ kỳ hoa, tốt không dễ dàng nhanh sống qua nhà trẻ, ngươi nói lại bắt đầu học Anh ngữ rồi? Hài tử của ta trúng liền văn đều nhận không được đầy đủ, tiếng phổ thông đều nói không quá lưu loát. Học Anh ngữ? Mmp."

"Nhà trẻ làm việc làm sao kỳ hoa rồi?"

"Ta liền nói cho ngươi nói ta gặp phải, thủ công loại: Bóp phẫn nộ chim nhỏ. Nghệ thuật loại: Vẽ một bức quốc hoạ. Chăn nuôi loại: Nuôi tằm cưng. Con mẹ nó, ta tiểu hài năng bóp ra phẫn nộ chim nhỏ, ta còn để hắn đọc cái gì nhà trẻ. Ta tiểu hài nếu có thể họa quốc hoạ, ta mẹ nó trả hết cái gì nhà trẻ. Nhất kỳ hoa chính là tằm cưng, kia đồ vật vợ ta gặp thét lên, lão tử cũng sợ."

Trên mạng một mảnh nhiệt nghị, nhả rãnh người bất kể lấy số, Bộ giáo dục lại rất bình tĩnh.

Ngược lại là rất nhiều giáo dục người làm việc ra vì lão đại nói chuyện, biểu trung tâm.

Tỉ như nào đó trứ danh đại v, đã từng là giáo dục người làm việc, về sau hỗn ngành giải trí, bởi vì bình luận nào đó Văn Học có tên nổi danh.

"Liên quan tới trên mạng một chút "Bởi vì hài tử niên kỷ quá thời gian ngắn lẫn lộn quốc ngữ cùng Anh ngữ" thuyết pháp, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ. Trước kia tiểu học không phổ cập Anh ngữ, bởi vì trứng luộc nước trà đều không ăn nổi niên đại, quốc dân tố chất thấp, học cái gì Anh ngữ. Hài tử quá vô ưu vô lự chưa chắc là chuyện tốt, giáo dục muốn từ bé con nắm lên. Ngươi không buộc bọn họ, bọn hắn suốt ngày liền biết mù chơi."

Sau đó rất nhiều giáo dục người làm việc cùng ngành giải trí bạn bè phát hắn Microblogging, cũng điểm tán.

"Thần mẹ nó ăn không nổi trứng luộc nước trà niên đại, nói hình như nhân loại tại vài chục năm ở giữa trí thông minh tiến nhanh hóa giống như."

"Ý của ngươi là mười mấy hai mươi năm trước chúng ta là nhược trí, hiện tại hài tử trí thông minh nổ lớn lạc?"

"Ta cái này tố chất thấp quốc dân thật có lỗi với nha."

Ngành giải trí nào đó minh tinh phát đầu này Microblogging, lại không phải tán hắn, mà là "Một mặt hoảng sợ" : "Bị hù ta nhanh đi đề cao tố chất."

Tiếp lấy lại có mấy vị minh tinh phát, "Bị hù ta nhanh đi đề cao tố chất."

Vị kia đại v không phục, cùng dân mạng tranh luận: "Học tốt Anh ngữ tương lai mới có tiền đồ, tiếng Trung lúc nào không thể học? Nói câu khoa trương, nằm đều có thể học được. Tiếng Trung không có các ngươi cho rằng trọng yếu như vậy, đại học đại bộ phận chuyên nghiệp đều không có ngữ văn khóa, mà đại bộ phận lại nhất định phải học Anh ngữ, đủ để Anh ngữ so tiếng Trung trọng yếu."

"Ngươi cái hai chùy,  giám định hoàn tất."

"Đừng quỳ, quỳ quá lâu sẽ đứng không dậy nổi."

"Lại một cái cent, tiếng Trung bác đại tinh thâm, ngươi nói trúng văn không bằng Anh ngữ?"

"Đi qùy liếm ngươi ngoại quốc ba ba đi, đừng ở quốc gia chúng ta kiếm tiền."

"Uổng cho ngươi trước kia còn là lão sư, lại còn nói tiếng Trung không trọng yếu."

Dân mạng nổ, tại hắn Microblogging phía dưới cuồng mắng. Trên mạng bình xịt nhiều, phẫn thanh càng nhiều.

Rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp phát ra tiếng: "Làm vì quốc tế tiếng thông dụng nói, Anh ngữ tầm quan trọng ai cũng không thể phủ nhận. Hi vọng rộng rãi dân mạng ái quốc năng lý trí chút."

"Trực tiếp dùng số theo nói chuyện, toàn thế giới lấy Anh ngữ vì tiếng mẹ đẻ quốc gia có mười cái, lấy quan phương ngữ có hai mươi mấy cái. Mà lấy tiếng Trung vì tiếng mẹ đẻ, chỉ có quốc gia chúng ta. Cái gì nhẹ cái gì nặng, một mắt hiểu rõ. Đương nhiên, ta cũng không phải là nói trúng văn không trọng yếu."

Sự kiện nhanh chóng tăng lên đến tiếng Trung cùng Anh ngữ chia cao thấp, có lý trí đảng, có phẫn thanh đảng..