Chương 192: Vì tiếng Trung chính danh

Chương 192: Vì tiếng Trung chính danh

Tần Trạch dựa bàn viết, tổng kết hôm nay đầu tư hạng mục đến cùng mất, đầu tư thành quả tốt hay xấu, không phải chỉ nhìn tròn và khuyết. Tỉ như ngươi năng kiếm một trăm vạn hạng mục, bởi vì thao tác sai lầm, chỉ kiếm lời chín mười vạn, mang ý nghĩa ngươi hao tổn mười vạn. Tựa như rất nhiều phần dân, tại cổ phiếu tăng tới 5% lúc bán tháo, sau đó phát hiện nó trúng liền, đau lòng hô to: Thiệt thòi lớn.

Đạo lý giống nhau.

Cho nên Tần Trạch muốn tổng kết được mất, tìm ra vấn đề, tránh cho lại xuất hiện tương tự sai lầm. Hoa một giờ hoàn thành phần này "Giấy kiểm điểm" duỗi người, cái cổ vang lên kèn kẹt. Lấy thân thể tố chất của hắn, trường kỳ ở giữa dựa bàn công việc cũng có chút không chịu đựng nổi.

Từ khi Tần Trạch tại Tiểu Bảo Ma-li chân thành nói ra "Thật xin lỗi" ba chữ về sau, Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ đang ở tại "Trong mật thêm dầu" trạng thái. Tiểu tức phụ giống như đụng lên đến, đau lòng nói: "Bả vai chua không chua, tỷ tỷ giúp ngươi xoa xoa."

Tần Trạch nói đa tạ tỷ tỷ, sau đó hướng tỷ tỷ ngực lớn bên trên khẽ dựa. Tần Bảo Bảo đẩy ra đệ đệ, sẵng giọng: "Ngồi vững vàng."

Hai người bọn họ liền xếp bằng ở ghế sô pha, tỷ tỷ bang đệ đệ nắn vai bàng.

Tần Bảo Bảo nói, Tần Trạch, tỷ tỷ bóp thoải mái hay không.

Tần Trạch ừ gật đầu, tỷ tỷ khéo tay, là tại hạ thua.

Vương Tử Câm nhìn lấy bọn hắn, ánh mắt mờ mịt cùng hoang mang, hôm trước vẫn là cả đời không qua lại với nhau chiến tranh lạnh trạng thái, đêm qua dắt tay sau khi về nhà, băng ngưng quan hệ làm tan, lại biến thành tương thân tương ái hai tỷ đệ.

Thực tình không hiểu rõ đôi này bệnh tâm thần.

Tần Bảo Bảo phàn nàn nói: "Bờ vai của ngươi quá cứng, đầu ngón tay thật chua."

Tần Trạch nói: "Ta còn cảm thấy ngươi móng tay quá dài đâu, bóp ta đau quá."

"Không có lương tâm tiểu Xích lão, " Tần Bảo Bảo "Ba ba" tại Tần Trạch đầu quạt hai lần.

Tần Trạch giận dữ, thân thể về sau một nằm, đem tỷ tỷ đè xuống ghế sa lon hung hăng ma sát, dùng vai rộng bàng trấn áp tỷ tỷ ngực. Đồng thời triển khai hai tay bảo trì cân bằng, không cho Tần Bảo Bảo hàm ngư phiên thân.

Vương Tử Câm liền thấy được dạng này một màn, hai tỷ đệ tại ghế sô pha xếp chồng người, Tần Trạch chổng vó nằm, dưới lưng đè ép tỷ tỷ kiều nhuyễn thân thể, khuê mật một bắt đầu dùng sức xô đẩy đệ đệ, nhưng không thành công, liền vò đã mẻ không sợ rơi, hai tay ghìm chặt Tần Trạch cổ, hai cước ôm lấy Tần Trạch eo, giống đầu cuốn lấy con mồi bạch tuộc, đồng thời cho mình phối âm: "Hắc a hắc ha."

Tần Trạch kêu thảm: "Hít thở không thông hít thở không thông."

"Liền muốn ghìm chết ngươi cái không có lương tâm xấu đồ vật

Cả ngày liền biết khi dễ tỷ." Tần Bảo Bảo tiếp tục "Hắc a hắc a" .

Vương Tử Câm thở dài.

Trong mật thêm dầu? Không tồn tại.

Tần Trạch là thật nhanh hít thở không thông, này nương môn ra tay không có nặng nhẹ. Hắn đưa tay tại tỷ tỷ mềm mại eo nhỏ bấm một cái, tỷ tỷ "Ai u" một tiếng, quả nhiên buông lỏng ra.

"Tần Trạch ngươi không có chút nào ngoan." Tần Bảo Bảo rưng rưng hô hào, ôm lấy hắn eo hai con chân nhếch lên, hướng Tần Trạch giữa hai chân phanh phanh hai lần trọng kích.

Vương Tử Câm nghe thấy Tần Trạch kêu lên một tiếng đau đớn, gặp hắn xoay người lăn Hạ Sa phát, che lấy háng rên thống khổ.

Vương gia tiểu thư tỷ dọa sợ, điện thoại ném một cái, nhào tới xem xét tình huống: "A Trạch ngươi thế nào, có đau hay không? Muốn không phải đi bệnh viện?"

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ta mệnh căn tử bị tỷ tỷ đỗi hai cước, ngươi nói có đau hay không, nhưng hắn đau nói không ra lời.

Gặp đệ đệ chó chết giống như co quắp tại trên mặt đất, diện mục dữ tợn, Tần Bảo Bảo cũng sợ hãi, hoa dung thất sắc. Nàng biết mình trong lúc vô tình đập đến trên thân nam nhân yếu ớt nhất địa phương.

"A Trạch, ngươi thế nào, ngươi không nên gặp chuyện xấu a." Tần Bảo Bảo hốc mắt cấp tốc ướt át, nàng chỉ biết nam nhân kia địa phương không thể chạm vào, rất yếu đuối, nhưng sức chịu đựng là nhiều ít không thể nào khảo chứng, nàng cũng luống cuống, dù sao từ chưa từng có bạn trai.

Bị hù nàng coi là đệ đệ bảo bối bị nàng đập hỏng.

"Ngươi làm gì chứ, không nặng không nhẹ." Vương Tử Câm khí đẩy nàng một thanh, gấp lông mày nhíu chặt.

Lúc này nên làm cái gì? Ôm đưa bệnh viện? Nguyên địa bất động gọi xe cứu thương? Vẫn là chờ hắn tự nhiên khôi phục?

Vương Tử Câm chưa từng gặp qua như thế khó giải quyết vấn đề.

Tần Bảo Bảo cắn môi, đưa tay đi giải Tần Trạch dây lưng, "Ta xem một chút."

Tần Trạch thở ra hơi, đẩy ra tay của nàng, cố nén run rẩy giống như đau đớn: "Ngươi còn muốn đùa nghịch lưu manh?" Tiếp lấy trấn an hai người tỷ tỷ, "Không có việc gì, ta hoãn một chút liền tốt."

Tê liệt, Đản Đản thụ trọng thương.

Đản Đản loại này đồ vật, khuyết thiếu cơ bắp cùng mỡ bảo hộ, bản thân dây thần kinh lại phát đạt, rất nhỏ bị thương liền sẽ dẫn đến kịch liệt đau đớn. Nam nhân đều hiểu, nhưng hai vị tỷ tỷ không hiểu, hoảng loạn không muốn không muốn.

Cái này dừng một chút liền là tốt mấy phút, trong lúc đó Tần Trạch sắc mặt trắng bệch, có phải hay không co rút đau đớn mấy lần, nghĩ thầm muốn hay không thật đi bệnh viện nhìn xem, cũng đừng lưu lại ám thương.

"Ta muốn nói cho cha, nói ngươi để lão Tần gia đoạn tử tuyệt tôn." Tần Trạch hung hăng dùng đầu ngón tay đâm tỷ tỷ cái trán.

Tỷ tỷ biết trứ chủy, con vịt ngồi, một mặt gặp cảnh khốn cùng không dám phản kháng bộ dáng ủy khuất.

Vương Tử Câm cũng duỗi ngón đầu đi đâm khuê mật trán, nhưng Tần Trạch đè lại Vương gia tiểu thư tỷ tay, nói, tốt tốt, chúng ta đừng để ý tới nàng.

Tần Bảo Bảo sáng lấp lánh con ngươi lập tức hiện lên một vòng tiểu nhảy cẫng.

Như thế nháo trò, Vương Tử Câm cũng không tâm tình truy kịch, quở trách hai tỷ đệ vài câu. Sau đó nói lên hôm nay trên mạng gây rất lớn Bộ giáo dục mới văn kiện sự kiện, cùng trên mạng như hỏa như đồ mắng chiến.

Tần Bảo Bảo không vui nói: "Anh ngữ là trọng yếu không sai, quốc tế ngôn ngữ a, không có thể phủ định giá trị của nó. Có thể trúng văn là trên thế giới khó khăn nhất học ngôn ngữ một trong, bác đại tinh thâm. Không thể dùng truyền bá độ đến tương đối cả hai."

Tần Trạch rất tán thành, "Ngươi đi Microblogging phát vài câu? Phát dương một chút tiếng Trung bác đại tinh thâm?"

Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Đừng đến lúc đó rước lấy một đám bình xịt."

"Đinh!" Hệ thống âm thanh âm vang lên: "Rất cao hứng bắt được túc chủ trong lòng dục cầu, xin vì tiếng Trung bác đại tinh thâm chính danh. Thành công ban thưởng một trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy. Thời gian giới hạn: 24 giờ."

Tần Trạch tiếp thu cái này nhiệm vụ, mộng bức rất lâu, tiếng Trung bác đại tinh thâm, nói nhảm, tiếng Trung đương nhiên bác đại tinh thâm, làm toàn thế giới khó khăn nhất học ngôn ngữ một trong, làm toàn thế giới văn minh Cổ quốc một trong, văn tự tự nhiên ẩn chứa thâm hậu văn hóa cơ sở.

Nhưng chứng minh như thế nào đâu?

Cái này nhiệm vụ rất là không đơn giản, không thua "Chứng minh mụ mụ ngươi là mẹ ngươi mẹ" loại vấn đề này.

Nhiệm vụ chỗ khó tại "Chính danh" hai chữ, làm sao chính danh, giống ai chính danh. Chợt nghĩ thông suốt, có thể thông qua mạng lưới đường tắt chính danh, tỷ tỷ của ta là đại minh tinh, chú ý nàng rất nhiều người.

Như vậy nên như thế nào chính danh?

Thân tỷ tỷ không phải thân tỷ tỷ? Thân tỷ tỷ không bằng chị nuôi? Không không không, Tần Bảo Bảo sẽ giết hắn, quả quyết không nguyện ý phát bỉ ổi như vậy tiết mục ngắn.

Thích muội muội không bằng thích muội muội? Dài thật là dọa người cùng dài thật là dọa người?

Cái này cùng thân tỷ tỷ chị nuôi có gì khác biệt.

Tần Trạch lâm vào khổ tư minh tưởng, lúc này, nghe chú ý trên mạng mắng chiến tỷ tỷ cười nói: "Người này tốt đùa, phát một chuỗi ít thấy chữ. Ta liền nhận biết hai cái: Thao Thiết."

Tần Trạch não hải một đạo linh quang hiện lên, hắn nhớ tới thật lâu trước tại hệ thống trong Thương Thành nhìn cái nào đó thú vị video, l  hệ thống tự xưng đến từ không gian song song, đã copy cái kia thế giới song song bên trong số liệu khổng lồ kho, phong phú tự thân kho số liệu. Nhưng bởi vì cái kia thế giới song song hệ thống tràn lan, từng cái đều là xâu lớn đại lão, một lời không hợp liền cải biến thế giới, giảm xuống nhân loại trí thông minh, giảm xuống thế giới Văn Học trình độ, l  bức hệ thống tìm hai nhậm túc chủ, bị hệ thống khác túc chủ dễ như trở bàn tay oanh sát thành cặn bã, tự giác đợi tại nơi đó không có chút nào cơ hội vươn lên, thế là lợi dụng tự thân vượt qua thời không ưu thế, mở đường hầm không thời gian, đi vào mảnh thế giới này cũng một đầu đâm vào Tần Trạch thân thể.

Tốt, l  bức hệ thống khổ cực quá khứ không cần truy đến cùng, Tần Trạch rốt cục bắt được cái này nhiệm vụ trọng điểm.

Tiếng Trung bác đại tinh thâm,  làm gì nhất định phải xoắn xuýt một câu hai ý nghĩa ngạnh, ta có thể dùng ít thấy chữ đỗi chết bọn hắn.

"Tỷ, ta cho ngươi một cái làm náo động cọ nhiệt độ cơ hội." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm quay đầu nhìn hắn, đồng nói: "Ngươi lại nghĩ gây sự tình?"

"Bày sẵn bút mực." Tần Trạch sai sử hai người tỷ tỷ, nhưng các tỷ tỷ cái mông tựa như cắm rễ, không thèm để ý hắn, liền chỉ tốt chính mình đi gian phòng tìm đến giấy bút, xoát xoát viết một đại thiên chữ.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm lại gần, mờ mịt nói: "Cái này cái gì đồ vật?"

Tần Trạch cười thần bí: "Ca khúc mới!"

Tần Bảo Bảo quệt mồm: "Ta cũng không nhận ra những chữ này." Nàng nhìn Vương Tử Câm: "Ngươi đây?"

Vương Tử Câm lật Bạch nhãn: "Ta nhiều như vậy ít thấy chữ a, ngươi chuẩn bị làm sao hát?"

"Vậy ta lại viết một phần "Có thể thay nhau chữ" " Tần Trạch xoát xoát viết xong, "Tỷ, loại này ca không cần quá chuyên nghiệp, ta dạy cho ngươi hát mấy lần, chúng ta đập cái video, phát ngươi Microblogging.".