Chương 193: Ít thấy chữ

Chương 193: Ít thấy chữ

Trên mạng mắng chiến vẫn còn tiếp tục, từ nhả rãnh Bộ giáo dục diễn biến thành tiếng Trung trọng lại còn là tiếng Anh trọng yếu. Quy trình trí đảng cùng phẫn thanh đảng. Lý trí đảng nói, ái quốc là chuyện tốt, nhưng chúng ta muốn nhìn thẳng vào hiện thực, nếu như ngươi sẽ chỉ nói trúng văn, ra nước ngoài môn tướng nửa bước khó đi. Mà ngươi Tinh thông Anh ngữ, như vậy đi tới chỗ nào đều thông suốt.

Phẫn thanh đảng thì liệt số liệu, nói toàn thế giới sử dụng tiếng Trung người có một phần tư, hoàn toàn không thể so với Anh ngữ thiếu. Càng có Tinh thông lịch sử ngưu nhân từ lịch sử góc độ trình bày Anh ngữ, nói Anh ngữ chân chính phát tích, hẳn là thế chiến thứ hai về sau, một chọi hai chiến trong lúc đó, Anh ngữ địa vị còn không bằng tiếng Pháp. Hoa Kỳ trở thành thế giới lão đại ca, Anh ngữ địa vị nước lên thì thuyền lên, rung thân một biến thành vì quốc tế tiếng thông dụng nói. Mà tại cổ đại Hán ngữ, cũng là Châu Á tiếng thông dụng nói, Hàn Quốc Đông Doanh quỷ tử cái gì, đều sẽ vài câu Hán ngữ, không thể đều không có ý tứ đến Trung Quốc yết kiến học tập.

"Người lớn tuổi chắc hẳn cảm xúc sẽ thêm điểm, rất có người đời trước đều không có học qua tiếng phổ thông, nhưng không trở ngại bọn hắn sẽ nói tiếng phổ thông. Bởi vậy những cái kia lo lắng hài tử lẫn lộn hai loại ngôn ngữ người, hoàn toàn là mù không yên lòng, ngược lại học Anh ngữ phải thừa dịp sớm. Coi như hiện tại, học cửa Anh ngữ, cũng thuận tiện tìm việc làm. Hi vọng mọi người nhìn thẳng vào sự thật." Vị kia đại v lại nhảy ra nói chuyện.

"Nói rất hay, Anh ngữ tầm quan trọng không cần nói cũng biết."

"Ta cũng cảm thấy hài tử sớm một năm học Anh ngữ, liền sớm một năm vững chắc cơ sở."

"Vô não phẫn thanh nhiều lắm."

"Vỗ tay."

Lý trí đảng cùng fan hâm mộ hồi phục, đồng thời bình xịt đảng cùng phẫn thanh đảng cũng tại hồi phục.

"Ta cười, ngươi cái gọi là tiếng Trung Tinh thông, chỉ là biết chút khẩu ngữ?"

"Một cái không Tinh thông mình ngôn ngữ quốc gia, sẽ có cái gì tiền đồ?"

"Này này, ta cái này cái tiếng Trung người chuyên nghiệp biểu thị không phục."

"Ta nếu là hai năm cấp bắt đầu học Anh ngữ, ta đoán chừng mình tiếng Trung khẳng định thấp đến bạo."

Liên quan tới cái này lôi cuốn chủ đề, rất nhiều minh tinh cũng ra tham gia náo nhiệt.

Hoàng Vũ Đằng phát Microblogging nói: "May mà ta tiểu học không có học Anh ngữ, không phải ta viết ca cũng sẽ không viết."

Lý Vinh Hưng Microblogging bên trên nhả rãnh: "Anh ngữ là cái gì? Hoàn toàn chưa từng nghe qua."

Từ Vận Hàn phát Hoàng Vũ Đằng Microblogging.

Hai cái ba cái, thật nhiều minh tinh đều chạy đến cọ nhiệt độ, hoặc nhả rãnh hoặc đồng ý. Riêng phần mình fan hâm mộ tại phía dưới hồi phục, mạng lưới liền là náo nhiệt như vậy, mỗi ngày đều có nóng lục soát, mỗi ngày đều có chủ đề. Cái đề tài này lửa liền thảo luận cái này, cái đề tài kia liền thảo luận cái kia.

Sau đó Tần Bảo Bảo cũng phát Microblogging tham gia náo nhiệt, nàng không hề nói gì, chỉ là phát một đoạn video.

Có dân mạng hiếu kì ấn mở, video bắt đầu phát ra, một trương sáng tỏ sạch sẽ khay trà bằng thủy tinh, còn có một trang giấy, trên giấy viết một đoạn lớn văn tự. Mấy giây sau, sống động mười phần Cương Cầm tiếng vang lên đến, nghe tựa hồ là dùng di động phần mềm đạn thấp kém âm thanh.

Cương Cầm nhạc đệm về sau, là Tần Bảo Bảo dễ nghe thanh âm: "Cực kỳ lâu trước kia, cự long đột nhiên xuất hiện. Mang đến tai nạn mang đi công chúa lại biến mất không thấy gì nữa. . ."

"Vương quốc mười phần nguy hiểm, thế gian ai dũng cảm nhất."

"Một vị dũng giả chạy đến, lớn tiếng hô. . ." Tần Bảo Bảo thanh âm bỗng nhiên trở nên Manh Manh đát, "Ta phải mang theo tốt nhất kiếm, vượt qua cao nhất núi, xông vào sâu nhất rừng rậm đem công chúa mang về đến trước mặt."

"Quốc vương cao hứng phi thường, vội hỏi tên của hắn, người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, hắn nói bệ hạ ta gọi. . . ."

Tần Bảo Bảo Manh Manh đát ngữ khí: "Đạt Lạp Băng Ba Ban Đắc Bối Địch Bặc Đa Bỉ Lỗ Ông."

Cái gì?

Nghe đến nơi này, vô số dân mạng che đậy.

"Nói lại lần nữa, " Tần Bảo Bảo lại hát: "Đạt Lạp Băng Ba Ban Đắc Bối Địch Bặc Đa Bỉ Lỗ Ông."

Mẹ nó!

Năng lặp lại lần nữa sao, không có nghe minh bạch. Đám dân mạng nghĩ thầm.

"Có phải hay không, Đạt Lạp Băng Ba Ban Đắc Bối Địch Bặc Đa Bỉ Lỗ Ông."

"Đúng đúng, Đạt Lạp Băng Ba Ban Đắc Bối Địch Bặc Đa Bỉ Lỗ Ông."

"Anh hùng Noland băng đi, cưỡi lên nhanh nhất ngựa. . ."

. . . .

"Cự long nói: Ta là Côn Đồ Khố Tháp Tạp Đề Khảo Đặc Tô Ngõa Tây Lạp Tùng."

Phốc

Dân mạng một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

"Một lần nữa, " Tần Bảo Bảo dùng thanh âm trầm thấp hát: "Côn Đồ Khố Tháp Tạp Đề Khảo Đặc Tô Ngõa Tây Lạp Tùng."

"Có phải hay không, bài Gwent đàn vi-ô-lông nướng trứng thát soda Marathon?"

"Không đúng, là Côn Đồ Khố Tháp Tạp Đề Khảo Đặc Tô Ngõa Tây Lạp Tùng."

Thế là

Noland băng ba ban đến Bối Địch bốc nhiều so lỗ ông

Bổ về phía

Côn Đồ Khố Tháp Tạp Đề Khảo Đặc Tô Ngõa Tây Lạp Tùng

Sau đó

Cái kia cự long

Côn Đồ Khố Tháp Tạp Đề Khảo Đặc Tô Ngõa Tây Lạp Tùng

Cắn

Cái kia dũng giả

Đạt Lạp Băng Ba Ban Đắc Bối Địch Bặc Đa Bỉ Lỗ Ông

. . .

Đám dân mạng đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, trong video từng cái bút họa phong phú ít thấy chữ, bọn hắn không biết cái nào, thật không biết cái nào. Nếu như không phải Tần Bảo Bảo hát ra, bọn hắn thậm chí ngay cả thấy đều chưa thấy qua. Một lát sau, Tần Bảo Bảo Microblogging vỡ tổ.

"Người Trung Quốc biểu thị một mặt mộng bức."

"Ta khả năng học được giả tiếng Trung."

"Mẹ nó, Tần Bảo Bảo 666, hát ta hoài nghi nhân sinh."

"Ta ngữ văn không phải giáo viên thể dục dạy nha, vì cái gì một chữ cũng không nhận ra."

"Còn có loại này thao tác?"

"Là bởi vì hôm nay rất hỏa tiếng Trung Anh ngữ pk mới phát đoạn video này sao?"

"Ngữ văn học uổng công."

"Ngữ văn học uổng công +1."

"Ta yên lặng phát bản này video."

"Bài hát này dạy dỗ ta nhận thức chữ, ta cảm thấy hẳn là về trường học đào tạo sâu một phen."

Nào đó đại v trong nhà uống trà, nhìn xem mình Microblogging phía dưới, bình xịt cùng fan hâm mộ tranh luận không ngớt. Thân là nhân vật công chúng, không cần thiết cùng dân mạng tranh luận không ngớt, hắn chỉ cần dây cót Microblogging, tự nhiên có fan hâm mộ cùng ủng hộ hắn người, cùng những cái kia bình xịt mắng nhau.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện góc trái trên cùng "Phong thư" có vài chục cái tin nhắc nhở, cái số này tại ngắn ngủi mấy giây sau, bạo tăng đạo một hơn trăm, còn đang không ngừng gia tăng.

Ấn mở xem xét, vô số dân mạng @ hắn, lại ấn mở nội dung, phát hiện là một đoạn video.

Mang hiếu kì cùng tâm tình nghi ngờ, hắn điểm kích quan sát video.

"Cực kỳ lâu trước kia, cự long đột nhiên xuất hiện. . ."

Hắn xem hết đoạn video này, một trán mồ hôi, lộn xộn cái gì, một chữ cũng không nhận ra.

Microblogging bên trong, dân mạng trắng trợn trào phúng:

"A, làm sao trầm mặc."

"Cái kia, cái kia. . . . . Đúng, liền là ngươi, nói trúng văn không trọng yếu, nằm cũng có thể học được, tới tới tới, ngươi cho gia nói thực ra, những chữ này ngươi đều biết?"

"Hát đến ngươi hoài nghi nhân sinh, ha ha."

Tương tự hồi phục không ngừng tăng vọt, còn có một số ngôn ngữ càng kịch liệt.

Trên mặt hắn hiển hiện nộ khí, lốp bốp đưa vào: "Chỉ là ít thấy chữ mà thôi, đầu cơ trục lợi. . ." Nghĩ nghĩ, lại xóa, chỉ sẽ đưa tới càng lớn tiếng mắng. Bởi vì hắn không có thể phủ nhận, xác thực không biết những chữ này, dù là kiên trì nói "Ta đều biết" loại lời này, cũng chỉ là bị càng nhiều người giễu cợt thôi. Bởi vì những chữ này dù là ngành Trung văn cao tài sinh đều nhận không được đầy đủ.

Chờ chút!

Chúng ta thảo luận chẳng lẽ không phải Anh ngữ có nên hay không năm thứ hai bắt đầu học tập sao?

Làm sao không hiểu thấu lệch ra lâu thành tiếng Trung trọng lại còn là tiếng Anh trọng yếu.

Hắn quyết định giữ yên lặng, không tái phát Microblogging, không để ý tới trên mạng tiếng mắng.

Đoạn video này tại trên mạng cấp tốc điên truyền, không ngừng phát, rất nhiều người mộ danh mà đến, nhìn xong về sau, nhao nhao phát biểu "Ngữ văn học uổng công" "Ta không phải người Trung Quốc" loại hình cảm khái.

Bởi vì Tần Bảo Bảo là minh tinh, nhân vật công chúng, rất nhiều minh tinh đều chú ý nàng, tỉ như Từ Vận Hàn. Nàng phát video: "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại."

Hoàng Vũ Đằng cũng phát: "Ta muốn điên rồi, tuần hoàn phát ra ba lần, thế mà còn thật là dễ nghe."

Lý Vinh Hưng phát Microblogging: "Quốc vương, nghĩ lại a."

Trần Tiểu Đồng: "Ta còn muốn lại học mười năm quốc ngữ, mặt khác, Quốc vương nghĩ lại."

Hồng Kính Nghiêu: "Quốc vương nghĩ lại. . ."

Đây là tại nhả rãnh trong video Quốc vương hỏi dũng giả danh tự.

Dân mạng thích nghe ngóng.

"Ha ha, lại điên một cái."

"Ta cũng điên rồi, tuần hoàn phát ra n lần."

"Tần Bảo Bảo không hổ ta nữ thần, một đoạn video để người nào đó ngậm miệng. Tiếng Trung lời nhận không được đầy đủ, học cái gì Anh ngữ."

"Anh ngữ vẫn là phải học, nhưng mời trước học tốt tiếng Trung, ha ha ha."

"Cho Tần Bảo Bảo điểm tán."

Mấy phút sau, Từ Vận Hàn lại phát một đầu Microblogging: "Ta cảm thấy đây là Tần Trạch đang làm sự tình. @ Tần Bảo Bảo "

Tần Bảo Bảo rất mau trở lại phục: "Đệ đệ lợi hại nhất."

Dân mạng cho kinh hỉ hỏng.

"Tần Trạch mau ra đây @ đứng ở đằng xa nhìn tuổi thơ."

"Tần Trạch 666."

"Đệ đệ quả nhiên là lợi hại nhất, Tần Bảo Bảo ngươi cái huyễn đệ cuồng ma."

"Triệu hoán Tần Trạch, lại đến một đoạn video, chúng ta muốn đầu tư cổ phiếu."

"Đầu tư cổ phiếu +10086."

"Cầu đại lão mở một cái cổ phiếu lớp huấn luyện,  chúng ta nguyện ý giao tiền."

Trong nhà.

Tần Bảo Bảo mừng rỡ không thôi, xoát điện thoại di động nhìn bình luận, tươi cười rạng rỡ: "Oa, A Trạch, dạng này cũng có thể cọ nhiều như vậy nhiệt độ nha."

Nàng duỗi cánh tay đi ôm Tần Trạch cổ, "Nhất định phải ban thưởng một cái."

Vương Tử Câm tay mắt lanh lẹ, nguy hiểm thật mới giữ chặt nàng: "Bảo Bảo, chúng ta xem tivi."

Tần Bảo Bảo sững sờ, buồn bã nói: "Xem ngươi phim truyền hình đi, đừng làm trở ngại ta thân đệ đệ."

Vương Tử Câm linh cơ khẽ động: "Bẩn không bẩn a, ngươi nhìn hắn ban đêm không có rửa mặt, cay a dầu mỡ, mà lại mãn trùng rất nhiều, toàn ăn vào trong miệng ngươi."

Tần Bảo Bảo biết đây là khuê mật quỷ kế, nhưng nghĩ lại, cảm thấy có mấy phần đạo lý, rùng mình một cái, "Vậy ta về sau không hôn."

"Này này, ta có thể tẩy mặt. . ." Tần Trạch gặp Vương Tử Câm chiêu bài thức liếc mắt bắn hướng mình, bận bịu ngậm miệng..