Chương 194: Công ty nhân sự điều động

Chương 194: Công ty nhân sự điều động

Video tại trên mạng điên truyền, nhiệt độ liên tục tăng lên lúc. Không chơi Microblogging không chơi diễn đàn Tô Ngọc bưng lấy cái chén, nhìn qua trên màn ảnh máy vi tính đỏ tươi "Thất bại" hai chữ ngẩn người.

Nàng đêm nay thua mất ván thứ tư đơn sắp xếp, đồng đội "Thiểu năng trí tuệ" "Hố cha" "Học sinh tiểu học" chờ mắng chửi người từ ngữ còn ở trước mắt. Hôm nay tâm tình đặc biệt khó chịu, chơi game không quan tâm, nàng mở ra hảo hữu giao diện, "Chèo thuyền không cần mái chèo" id ám, đại thần cải danh tự, lúc đầu id là "Nữ trang la lỵ" cùng hắn cơ hữu tốt "Nữ trang đại lão" là tình lữ tên.

Đại thần lúc online ở giữa càng ngày càng ít, Tô Ngọc có chút phiền muộn, vốn là muốn hưng sư vấn tội tới, kết quả vồ hụt.

Nàng tại giới trò chơi lôi kéo khắp nơi, dựa vào không tính nhanh tốc độ tay, chăm chỉ không ngừng cùng đồng đội lẫn nhau ân cần thăm hỏi lẫn nhau cả nhà cùng tổ tông mười tám đời, chưa bại một lần. Có đôi khi ngẫm lại cũng rất nhàm chán, tội gì khổ như thế chứ, cần gì chứ. Nhưng một về đến nhà, không chơi game còn có thể làm cái gì? Trống rỗng phòng, ngoại trừ ngoài cửa sổ cỗ xe lao vùn vụt tạp âm, cô tịch dọa người, thế là liền để trò chơi âm thanh lấp đầy toàn bộ không gian, dạng này sẽ có vẻ náo nhiệt điểm.

Nhận biết đại thần cũng mới hơn hai tháng, nhưng ở Tô Ngọc trong lòng, hắn cùng người khác không đồng dạng, đơn đứng hàng phân quá mệt mỏi, có thần đồng đội tướng mọi việc đều thuận lợi, nàng nghe nói chỉ cần ở trong game tiếng la ta là muội tử, liền có số lớn cao thủ tranh cướp giành giật mang ngươi bên trên phân.

Nàng thử qua, hiệu quả quả thật không tệ, nhưng sự tình sau những người kia liền sẽ yêu cầu mở giọng nói, quá phận còn muốn cùng ngươi mở video, oa, như thế chán ghét.

Đại thần không đồng dạng, nàng dựa theo thường ngày sáo lộ, hô một tiếng ta là muội tử, rồi mới đại thần liền mang nàng bên trên điểm, nhưng chơi như thế lâu trò chơi, chưa hề không đối nàng xách bất kỳ yêu cầu gì, mở video mở giọng nói, đều không có. Mà chỉ cần nàng hô một tiếng, đối phương vui vẻ mời, cái này khiến Tô Ngọc ý thức được, đại thần là thật tâm xem nàng như trong trò chơi hảo hữu. Vui vẻ nhất chính là đại thần thường xuyên mắng nàng, ân, liền là thường xuyên mắng nàng.

Điện thoại di động kêu lên, là nàng lão tử đánh tới, tiếp thông điện thoại : "Uy."

"Ngọc nhi, ta tại ngươi dưới lầu." Nam nhân trầm ổn lại tang thương thanh âm.

Tô Ngọc sững sờ, nàng lão tử xưa nay sẽ không vào xem nàng ổ nhỏ, nàng cũng không thích người khác tiến vào thuộc về không gian của mình. Phụ thân chưa có tới nơi này, cho nên tìm tới cửa, Tô Ngọc nói : "Ngài chờ lấy, ta lập tức đến ngay."

Tô Ngọc có một cái tốt lão tử, từ nhỏ đến lớn, người bên cạnh đều như thế nói. Cho dù ai có cái giá trị bản thân chục tỷ lão tử, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, nhưng Tô Ngọc từ không cảm thấy chỗ nào tốt, khi còn bé như thế, hiện tại y nguyên như thế.

Nàng thay đổi giày, chậm rãi đi xuống lâu, trông thấy một cỗ màu đen Audi a8l, định chế bản xe chống đạn, tính an toàn không thể nghi ngờ. Đợi nàng tới gần, Audi a8l sau tòa pha lê hạ, trong xe ngồi một vị màu lam nhạt hưu nhàn áo sơmi trung niên nam nhân, hơn năm mươi tuổi, tóc hắc bên trong mang bạch, cũng không có tận lực nhuộm đen.

Nam nhân nhất rõ rệt đặc điểm liền là mũi lớn, lông mày rậm, dài cùng Tô Ngọc cũng không giống nhau, ngược lại là cùng Tô Hạo có năm sáu phần tương tự. Nam nhân như vậy năng sinh ra xinh đẹp như hoa nữ nhi, nghĩ đến nhất định là thê tử công lao.

Tô Ngọc nhẹ nhàng kêu lên cha.

Nam nhân vẻ mặt tươi cười, từ trong xe chui ra ngoài, nói Ngọc nhi, không mời cha đi lên ngồi một chút?

Tô Ngọc gật gật đầu, dẫn trung niên nhân lên lầu, xoay người nháy mắt, nàng đuôi lông mày có một chút bay lên, khóe môi vểnh lên.

Tô Ngọc mang phụ thân tham quan mình ổ nhỏ, mảnh này bìa cứng nhà trọ không tiện nghi, mỗi mét vuông sáu vạn, nhưng ở trong mắt nam nhân, ngoại trừ hẹp Tiểu Hòa đơn sơ, tại không có thích hợp hơn hình dung từ.

Nam nhân từ phòng khách nhìn thấy phòng bếp, từ phòng vệ sinh nhìn thấy phòng ngủ, thở dài : "Ngọc nhi, đừng tìm cha âu khí, về nhà ở đi."

Tô Ngọc cười yếu ớt : "Cha, ta đợi nơi này rất tốt."

Nam nhân khuyên nhủ : "Nơi này lại nhỏ lại chen, nơi đó có gia thoải mái."

Tô Ngọc bĩu môi : "Về nhà mới không thoải mái, nhìn kia hai mẹ con ánh mắt?"

Nam nhân hơi giận nói : "Ngươi đối a di ngươi thành kiến quá sâu, nghe cha, ngoan."

Hắn vốn là như vậy, không cho phép chính mình nói kia hai mẹ con nửa chữ không, nói chuyện hắn liền trở mặt.

"Không nói cái này, " Tô Ngọc lắc đầu : "Ta tháng trước cùng nam man đi một chuyến Hàng Châu, mang về một điểm long tỉnh, đặc địa lên núi ngay tại chỗ Nông gia bên trong mua, cha ngươi nếm thử."

Nam nhân cười nói : "Thế thì muốn nếm thử."

Nấu nước pha trà, Tô Ngọc mình lại không uống, con ngươi sáng lóng lánh nhìn xem phụ thân.

Nam nhân nâng chung trà lên thổi thổi, cạn xuyết một ngụm, khen không dứt miệng.

Tô Ngọc cười, nháy mắt bộc lộ, tựa như thuần chân nữ hài dáng tươi cười.

Nam nhân thuận miệng nói, một cá nhân quản như thế lớn công ty, còn thích ứng sao?

Tô Ngọc nói không có vấn đề a, ta cái này quý bang cha kiếm lời hơn một nghìn vạn đâu.

Nam nhân đập vỗ tay của nữ nhi, vui mừng nói, Ngọc nhi trưởng thành, có thể vì ba ba phân ưu. Bất quá a, ngươi đến cùng là nữ hài tử, không nên quá vất vả, trong công ty sự tình tận lực giao cho ca của ngươi xử lý.

Tô Ngọc cau mày nói : "Hắn hiểu cái gì tài chính, không biết cha ngươi cứng rắn nhét hắn tiến tới làm gì."

Nam nhân nói : "Không hiểu có thể mời người nha, làm lão bản không cần mười hạng toàn năng. Cha quyết định phái một tổ đội ngũ vào ở tụ lợi, giúp ngươi kinh doanh."

Nguyên đưa hắn tới là vì nói chuyện này, cũng không phải là đơn thuần nghĩ nữ nhi, nhìn nữ nhi.

Lúc trước phụ thân đầu một nắm lớn tiền, nói là để nữ nhi luyện tập mở công ty, thua thiệt tiền hắn bổ sung, quy mô làm lớn tuyệt không can thiệp, coi như cho nữ nhi đồ cưới. Nhưng hiện tại mới bao lâu a, hơn nửa năm thời gian, tụ lợi vốn liếng lật ra gấp hai, hiện ra phát triển không ngừng xu thế, đầu tiên là anh của nàng ngồi không yên, hoành thò một chân vào, bây giờ không biết cái miệng đó như thế nào lưỡi đầy Kim Liên, thuyết phục nam nhân ra mặt, hái quả đào tới.

Tô Ngọc nhìn xem hắn, trên mặt dáng tươi cười dần dần rút đi, lần nữa khôi phục lạnh lùng Băng Băng bộ dáng, thản nhiên nói : "Có thể, nhưng người muốn ta tới chọn."

Nam nhân khoát khoát tay : "Thành viên ta đã tuyển định, ngươi đây không cần phải để ý đến."

Tô Ngọc khóe miệng kéo lên một cái mỉa mai độ cong : "Là cha tuyển người, vẫn là Tô Hạo chọn?"

"Tại sao tổng muốn nói lời như vậy, " nam nhân lớn tiếng răn dạy : "Các ngươi là thân huynh muội, đừng làm đến cùng cừu nhân đồng dạng, có cha tại ngươi sợ hãi cái gì, khi nào thua thiệt qua ngươi."

"Ngươi thua thiệt ta nhiều hơn, " Tô Ngọc mặt phấn đỏ bừng, kêu lên : "Từ nhỏ đến lớn, ngươi ngoại trừ làm ăn, ngươi có bồi qua ta sao? Có tham gia qua gia trưởng của ta sẽ sao, có theo giúp ta qua một lần sinh nhật sao  chờ ngươi sinh ý đi vào quỹ đạo, tốt không dễ dàng nhàn rỗi, ngươi lại làm cái gì, ngươi đem tiện nhân kia cùng tạp chủng mang về nhà, một cước đem cùng ngươi cùng chung hoạn nạn nữ nhân đá ra khỏi nhà."

Nói đến cuối cùng nhất, nàng đã khàn cả giọng.

Nam nhân nổi giận, nâng bàn tay lên liền muốn lớn, nhưng chạm đến nữ nhi lệ quang oánh nhiên ánh mắt, cái này bàn tay thế nào đều không hạ được đi.

"Sự tình liền như thế định, " nam nhân đứng dậy, vỗ vỗ đùi, trầm giọng nói : "Không muốn lão nghĩ đến cùng ca của ngươi tranh cái gì, ngươi một cái nữ nhi gia, nên có đồ vật cha sẽ cho ngươi, coi như tương lai lấy chồng, cũng là nở mày nở mặt."

Nam nhân đi.

Phòng lại khôi phục thanh lãnh cùng cô độc, Tô Ngọc ôm đầu gối ngồi ở trên ghế sa lon, vai lạnh rung run run.

Sáng ngày thứ hai chín điểm, Tần Trạch đỉnh lấy mắt quầng thâm tới làm, hôm qua chơi các tỷ tỷ. . . Cùng các tỷ tỷ chơi đến quá muộn.

Bọn hắn ba đánh bài tới, không chơi tiền, ai thua ai nhận thầu một tuần lễ việc nhà.

Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm hai vị trong mắt nam nhân nữ thần, trình độ chơi bài ngoài ý liệu cao siêu. Vương Tử Câm đánh bài phong cách ổn đánh ổn đâm, không nhanh không chậm, sát cơ thâm tàng, luôn có thể tại thời khắc mấu chốt lộ ra sát chiêu, để cho người ta khó lòng phòng bị. Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đều bị nàng xấu bụng thọc mấy đao. Tần Bảo Bảo phong cách thì giả dối quỷ quyệt, mê hoặc nhân tâm. Khi thì nói, A Trạch tỷ tỷ chỉ có song, ngươi mau đánh song nha. Kỳ thật trong tay nàng bóp đều là đơn. Hoặc là nói A Trạch, tỷ tỷ trong tay đều là đơn, ngươi liền để tỷ tỷ qua một cái đi, hắc hắc hắc. . .

Ba người thế lực ngang nhau, điểm số đại khái ngang hàng, chơi đến rạng sáng một giờ rưỡi, Tần Trạch tại tỷ tỷ chăm chỉ không ngừng mị nhãn thế công dưới, quả quyết nhường, cuối cùng nhất điểm số Tần Bảo Bảo thắng tám cục, Tần Trạch bảy cục, Vương Tử Câm sáu cục.

Vương gia tiểu thư tỷ cười tủm tỉm nói : "Không có vấn đề nha, tuần lễ này việc nhà ta phụ trách."

Rồi mới rốt cuộc không cùng Tần Trạch nói chuyện qua, buổi sáng cố ý sớm nửa giờ rời giường, yên lặng một mình chạy bộ sáng sớm, Tần Trạch trên đường đụng phải nàng, phàn nàn nói, Tử Câm tỷ, lên như thế sớm không gọi ta.

Vương Tử Câm mặt không thay đổi cùng hắn sượt qua người.

Lần này tốt, không những ở tỷ tỷ mình trong mắt, tại Vương gia tiểu thư tỷ trong mắt, hắn cũng thành cá ướp muối.

"Các vị đồng sự chú ý :

Mười giờ sáng nay tại số một phòng họp tổ chức thay đổi nhân sự hội nghị, công ty giám đốc, phó tổng quản lý, giám đốc trợ lý cùng các quản lí chi nhánh, nhất định phải đúng giờ tham gia, không phải mời giả đến trễ."

Nội bộ công ty thông tin bên trong phát tới tin tức.

Hiện tại là 9h sáng nửa, còn có nửa giờ, Tần Trạch xem chừng có thể tại hội nghị kết thúc trước đem tuần này đầu tư quy tắc chi tiết viết ra.

Cửa ban công vang lên vang, Lý Lâm Phong đẩy cửa tiến đến, vứt cho Tần Trạch một điếu thuốc, hai người mặt đối mặt ngồi trước bàn làm việc, thôn vân thổ vụ.

"Nghe nói tập đoàn tổng bộ muốn phái một tổ "Khâm sai" đóng quân chúng ta tụ lợi." Lý Lâm Phong nói.

"Tổng bộ?" Tần Trạch nhíu mày, hắn tới công ty thời gian quá ngắn, một lòng nhào vào nghiệp vụ bên trên, ngược lại là không có thế nào chú ý tụ lợi bối cảnh.

"Miễn cưỡng xem như thế đi, " Lý Lâm Phong bóp tắt khói, rót cho mình chén trà, nhuận hầu, "Trúng gió tập đoàn nghe nói qua sao."

Tần Trạch lắc đầu.

Lý Lâm Phong lật Bạch nhãn : "Trúng gió thực phẩm tổng biết đi."

"A, khi còn bé bán tốt nhất Vệ Long nhãn hiệu một trong." Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ : "Ta trước kia còn cùng tỷ tỷ của ta trộm qua trong nhà tiền mua Vệ Long đâu, bị cha ta hung hăng đánh một trận."

Khi đó trong nhà bất tận, nhưng mỗi ngày cho tiêu vặt tiền có hạn, Tần Bảo Bảo lại thèm ăn, liền giật dây đệ đệ trộm lão tử đặt ở trà trong tủ tiền lẻ, mấy lông mấy lông trộm, Độn đao tử cắt thịt giống như không dễ dàng phát giác. Đầu mấy ngày qua phá lệ tự nhiên, Tần Trạch dẫn Linh Động đáng yêu mỹ nhân bại hoại tỷ tỷ, nhanh chân đi vào tiểu mại điếm, vung tay lên : "Lão bản, đến hai bao lạt điều." Hoặc là "Lão bản, đến hai cây cà rem."

Cực kỳ giống hiện tại giàu Nhị Đại dẫn chim hoàng yến đi vào các đại cấp cao thương trường.

Thật hoài niệm thời điểm đó thuần chân niên đại a. . . Được rồi, không có cái gì thật hoài niệm, Tần Trạch không có biện pháp quên sự việc đã bại lộ sau, hắn là thế nào bị lão gia tử treo lên đánh.

Lão gia tử tự xưng là thư hương môn đệ, nhất mạch đơn truyền nhi tử làm ra như thế có nhục môn phong sự tình, không thanh lý môn hộ đã là xứng đáng tổ tông.

Tiểu Tần trạch khóc tê tâm liệt phế, sự tình sau bị ném tiến phòng ngủ, tỷ tỷ nửa đêm tiến vào đến, ôm Tần Trạch cùng một chỗ khóc, rồi mới cho hắn môi thơm ban thưởng, bởi vì lần kia Tần mụ cũng nổi giận, lão công cầm trong tay chổi lông gà, tay nàng cầm diện trượng, nam nữ hỗn hợp đánh kép.

Không có cho nhi tử môi thơm.

Tần Bảo Bảo khi đó lên liền dưỡng thành thân đệ đệ thói quen, rồi mới nên thế nào hố đệ, vẫn là thế nào hố đệ..