Chương 195: Cá ướp muối túc chủ dục cầu

Chương 195: Cá ướp muối túc chủ dục cầu

"Trúng gió tập đoàn là bản địa dân doanh xí nghiệp bên trong quái vật khổng lồ, tập đoàn nghiệp vụ bao trùm trang phục, vật dụng hàng ngày, thực phẩm, chữa bệnh khí giới chờ nhiều cái ngành nghề, công ty con trải rộng Giang Chiết Thượng Hải, thị giá trị hơn một ngàn ức. Người sáng lập tô đồng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ân, liền là chúng ta Tô tổng phụ thân. Tụ lợi trên danh nghĩa là trúng gió tập đoàn công ty con. Phương diện tiền bạc là trúng gió cung cấp." Lý Lâm Phong lại đốt một điếu thuốc, ra hiệu Tần Trạch: "Lại đến một cây?"

Tần Trạch lập tức gật đầu, hắn trong nhà không dám hút thuốc, thậm chí trước khi tan việc một giờ đều không rút, Tần Bảo Bảo đối cai thuốc đặc biệt chấp nhất, mỗi lần hắn tan tầm về nhà, tỷ tỷ liền phải đem mặt đụng lên đến, nói, "A..."

Tần Trạch "A" há mồm, tỷ tỷ đã nghe hắn có không có mùi khói.

Tần Trạch đặc biệt phiền nàng cái này, tốt xấu ta là hệ thống bạn thân đại lão, như sinh ở tiên hiệp thế giới, cái kia chính là một tay che trời Già Thiên Đại đế, chỉ là thuốc lá năng làm gì được ta.

"Vốn cho rằng tụ lợi quy mô nhỏ thì nhỏ, chí ít trên đầu không ai khoa tay múa chân, hiện tại xem ra, khó thoát thể chế cách cũ a." Lý Lâm Phong ý hưng lan san biểu lộ.

"Vô luận cái nào ngành nghề, sợ nhất không người biết khoa tay múa chân, cái kia Tô Hạo ở công ty trên nhảy dưới tránh lập quy củ, nửa bình nước leng keng vang, liền cái kia lướt nước chuẩn, thế mà còn ra lệnh cho chúng ta thu nạp tài chính dựa theo hắn ý tứ đầu tư, nếu không phải Tô tổng chống đỡ, mấy cái hạng mục liền bị hắn quấy nhiễu." Lý Lâm Phong khịt mũi coi thường: "Tư vốn không phải chơi như vậy, chân chính đại nhà tư bản, một mực ném tuyến nhìn thành quả, xưa nay không tại chuyên nghiệp trong lĩnh vực khoa tay múa chân."

"Thế nào, khâm sai đoàn đến đoạt quyền?" Tần Trạch nghe ra hắn ý trong lời nói, buồn bực nói: "Không về phần đi, tốt xấu là giá trị bản thân chục tỷ đại thổ hào, như thế kéo lệch đỡ?"

Tô Ngọc huynh muội không hợp, trong công ty cao tầng đều biết.

"Làm sao không về phần, " Lý Lâm Phong cười lạnh nói: "Có câu nói gọi thanh quan khó gãy việc nhà, bất công lão tử chỗ nào cũng có. Cái này cùng cá nhân tài phú không quan hệ. Quý trước độ tài vụ bảng báo cáo ngươi xem đi, tụ lợi thành lập bảy tháng, hai cái quý kiếm lời hơn bốn ngàn vạn. Tại trúng gió bất luận cái gì toàn gia công ty, đều là xinh đẹp "Chiến tích" đây là đầu nhập tài chính có hạn tình huống dưới. Nếu như trúng gió thêm ném mười cái hai mươi cái ức, ngươi cảm thấy đây là một bút bao lớn lợi nhuận."

Toàn bộ tụ lợi trung tầng đều biết Tô tổng cùng tô phó tổng ganh đua tranh giành, trước mắt Tô Ngọc ổn chiếm thượng phong, bởi vì công ty là nàng sáng lập, các quản lí chi nhánh đều là Tô tổng dưới trướng mã tử, duy nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Tô Hạo tận dụng mọi thứ cơ hội cũng không tìm tới. Nhưng mà "Khâm sai đoàn" vừa đến, mang ý nghĩa Tô Ngọc độc chiếm thượng phong thế cục tướng kết thúc, khâm sai đoàn sẽ phân đi nàng rất lớn một bộ phận quyền lực, cái này còn không đi cân nhắc Tô Hạo cùng khâm sai đoàn có không có chuyện ẩn ở bên trong.

Tần Trạch nhức đầu nghĩ, cái này còn không có phát triển lớn mạnh đâu, phe phái đấu tranh tới trước. Tỷ tỷ thích tại đệ đệ trước mặt "Người trước hiển thánh" xâu con mọt sách, dạng này lộ ra nàng rất có "Trưởng tỷ" uy nghiêm. Mặc dù nói đều là chút lời nói ngu xuẩn, nhưng có chút lại là lời lẽ chí lý. Tỉ như tỷ tỷ sử dụng nào đó vĩ người, nói: Trong đảng không phái thiên kì bách quái.

Là ý nói

Mặc kệ ở đâu cái đoàn thể, đều sẽ có phe phái tồn tại. Lớn đến quốc tế quan hệ, chính trị đồng minh, thương nghiệp hợp tác những này cũng có thể coi là phe phái. Nhỏ đến một công ty, một trường học, một cái câu lạc bộ, thậm chí một gia đình.

Tần Trạch gia đình cũng có phe phái, theo thứ tự là phụ hệ cùng mẫu hệ, Tần Trạch là kiên định không thay đổi mụ mụ phái, Tần Bảo Bảo thì là phụ thân dưới trướng trung thực tiểu Mã tử. Lý do là như vậy, Tần mụ đối đãi con cái, năng xử lý sự việc công bằng. Cho nên Tần Trạch cảm thấy luôn đánh phụ thân của hắn ghê tởm, trên đời chỉ có mụ mụ tốt. Mà Tần Bảo Bảo cho rằng mụ mụ đối với mình cùng đệ đệ đều đồng dạng, liền lộ ra phụ thân đặc biệt đau mình, trên đời chỉ có ba ba tốt.

Đã đến giờ, hai người bọn họ cùng đi hướng phòng họp.

Số một phòng họp có thể chứa đựng hai ba mươi người, là công ty lớn nhất phòng họp, một trương to lớn hình chữ nhật tông sơn bàn hội nghị, tô đồng cầm đầu tòa, phân biệt hai bên là Tô Ngọc cùng Tô Hạo, Tô Ngọc bên này là Tần Trạch, Lý Lâm Phong, Trần Quang chờ công ty các quản lí chi nhánh. Tô Hạo bên kia thì là tập đoàn tổng bộ tới "Khâm sai đoàn" có nam có nữ, trẻ tuổi nhất cũng hơn ba mươi tuổi, nam mặc tây phục, nữ xuyênl, tiêu chuẩn chỗ làm việc tinh anh cách ăn mặc.

Tần Trạch đánh giá vị này bị Thượng Hải thị giới kinh doanh vòng quan hệ ca tụng là "Dốc lòng đế" tô đồng, hơn năm mươi niên kỷ, so nhà mình lão gia tử phải lớn, lão gia tử năm nay vừa qua khỏi năm mươi, Tần mụ sinh Tần Bảo Bảo thời điểm mới 23 tuổi, năm nay bốn mươi tám.

Dung mạo cùng Tô Hạo giống nhau đến mấy phần, uy nghiêm rất nặng, ngồi ngay ngắn nơi đó, tự nhiên mà vậy toát ra ở lâu thượng vị trạng thái khí. Khí chất cái này đồ vật, không có trời sinh, đều là Hậu Thiên dưỡng thành.

Tỉ như Tần Bảo Bảo, cứ việc nàng cho người ấn tượng đầu tiên là "Hồ ly tinh" nhưng nhìn lần thứ hai sẽ phát hiện, cô nương này còn rất thuần chân. Đây là khí chất không có vượt trên dung mạo nguyên nhân, mà giống Bùi Nam Mạn đẹp thì đẹp vậy, cường thế lăng lệ khí chất lại sẽ cho người xem nhẹ mỹ mạo của nàng, tô đồng cũng là như thế.

Hội nghị thứ nhất giai đoạn báo cáo "Tụ lợi đầu tư" thành lập tới nay thành quả, các quản lí chi nhánh theo thứ tự phát biểu, sau đó từ Tô Ngọc tập hợp. Phát ngôn viên không bao gồm Tần Trạch, hắn nhập chức thời gian quá ngắn, báo cáo công việc là lấy quý làm đơn vị.

"Cảm tạ mọi người vì công ty kính dâng, năng cùng các ngươi công sự, là vinh hạnh của ta." Tô đồng nói.

Chậc chậc, không hổ là thương trường lôi kéo khắp nơi kẻ già đời, ngắn ngủi một câu, để ở đây rất nhiều người cùng có vinh yên.

Tần Trạch nghĩ, loại này vô hình trang bức sáo lộ, ta muốn học một ít.

"Công ty công trạng phát triển không ngừng, thật đáng mừng, phát triển bộ pháp không thể đình chỉ, tổ chức lần này hội nghị, chủ yếu là tuyên bố hai chuyện, " tô đồng nói: "Công ty quyết định, điều động quản lý đoàn vào ở tụ lợi, từ tô phó tổng lãnh đạo, định kỳ hướng công ty báo cáo thành tích, phụ trách tài chính xin, hạng mục xét duyệt chờ sự vụ. Hi vọng mọi người sau này có thể đủ tốt tốt hợp tác, tương hỗ rèn luyện."

Nói, khâm sai đoàn người thay phiên đứng dậy, tự giới thiệu.

Phòng họp tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Tần Trạch âm thầm quan sát Tô Ngọc phản ứng, phát hiện nàng y nguyên thường ngày thần sắc đạm mạc, không buồn không vui. Quang tài chính xin cùng hạng mục xét duyệt, liền cơ hồ giá không nàng hơn phân nửa quyền lực.

Tần Trạch vốn cho rằng lần này hội nghị mình thuộc về đánh xì dầu, nào có thể đoán được, tô đồng nói ra: "Chuyện thứ hai, tô phó tổng ngươi tới nói."

Tô Hạo gật gật đầu, ánh mắt đảo qua đám người, từ từ nói: "Công ty sắp thành lập một cái bộ môn mới, làm ném ngành nghề vụ, mặc dù vẫn đang làm ném đi, nhưng chưa hoàn chỉnh bộ môn cùng nghiệp vụ viên đi mở mang. Cho nên công ty quyết định, đem bộ phận đầu tư hai quản lí chi nhánh Lý Lâm Phong điều đi ném đi bộ, chức vị không thay đổi."

Lý Lâm Phong biến sắc.

Ném đi mấy năm này rất kinh tế đình trệ, mà hiện tại nóng nhất, lợi nhuận lớn nhất chính là cổ phiếu, kỳ hạn giao hàng thứ hai, đem hắn ném đến ném bước đi, tương đương với đày vào lãnh cung. Nhưng một giây sau, hắn phát phát hiện mình còn không phải thảm nhất.

"Bộ phận đầu tư giám đốc, để cho Chu quốc vĩ đảm nhiệm, nguyên giám đốc Tần Trạch, điều đi ném đi bộ." Tô Hạo nói.

Văn phòng bỗng nhiên yên tĩnh. Lấy về phần khâm sai đoàn bên trong nào đó vị đại thúc đứng dậy gật đầu, hướng đám người biểu thị "Ta chính là cái kia Chu quốc vĩ" lúc, tiếng vỗ tay thưa thớt, chỉ có khâm sai đoàn người đang vỗ tay.

Đoạt quyền!

Ý nghĩ này tại tụ lợi các quản lí chi nhánh trong lòng hiện lên, rõ ràng, lợi dụng khâm sai đoàn phân đi Tô Ngọc quyền lực, sau đó bỏ cũ thay mới bộ phận đầu tư giám đốc Tần Trạch cùng hai quản lí chi nhánh Lý Lâm Phong, đem công ty nhất kiếm tiền bộ môn cho cướp đi.

Thân là Tô Ngọc dìu dắt đi lên tâm phúc, bọn hắn hận không thể hướng khâm sai đoàn phun một ngụm nước ga mặn, giới hạn tại ngẫm lại. Nói lớn chuyện ra là phe phái đấu tranh, nói nhỏ chuyện đi là người ta việc nhà, lão tử lệch Tâm Nhi tử, ngươi có thể làm sao.

Cái này một điểm Tần Trạch trải nghiệm sâu nhất, lão tử bất công nữ nhi, đương nhi tử có thể làm sao? May mà tỷ tỷ thường xuyên cùng mình a a đát, nhiều ít đền bù trong lòng của hắn không công bằng.

"Ta phản đối, " Tô Ngọc trầm giọng nói: "Chủ tịch, bộ phận đầu tư giám đốc Tần Trạch cống hiến trác việt, thành tích nổi bật, hắn ngồi vị trí này thích hợp nhất bất quá."

Lão tử còn không có nói chuyện, nhi tử đã cười lạnh một tiếng, đoạt trước nói: "Tần Trạch nhập chức không đến một tháng, ngươi liền để hắn đảm nhiệm bộ phận đầu tư giám đốc, sao mà trò đùa, cũng bởi vì hắn chọn đúng một chi trâu cỗ, ta thừa nhận, xác thực cho công ty mang đến lời, nhưng cái này không thể nói rằng hắn có năng lực, có tư cách đảm nhiệm giám đốc. Mà hắn đảm nhiệm giám đốc trong lúc đó, thành tích biết tròn biết méo, cũng không có ngươi hình dung như vậy thành tích nổi bật."

Tô Ngọc đang chờ phản bác, tô đồng khoát khoát tay, tiên triều Tần Trạch gật đầu mỉm cười, cũng miệng ca ngợi hắn, sau đó nói: "Người trẻ tuổi nha, có chí hướng có năng lực, nhưng còn cần nhiều lịch luyện. Thăng quá nhanh cũng không phải là chuyện tốt, trước tiên ở ném đi bộ lịch luyện mấy năm, làm ra điểm chân thực thành tích."

Tô đồng đối Tần Trạch sự tích hơi có nghe thấy, một cái có phần có năng lực người trẻ tuổi, nhưng chỉ bằng một chi trâu cỗ ngồi vào giám đốc vị trí? Thăng chức nào có tốt như vậy thăng, tại hắn loại này một bước một cước ấn xông xáo ra lão trong mắt người, một bước lên trời là nhất không thể lấy sự tình. Còn nữa, bộ phận đầu tư giám đốc vị trí rất trọng yếu, ngồi ở vị trí này người, nhất định phải Tô Hạo người, nếu không dù là có khâm sai đoàn giúp đỡ, Tô Hạo cũng không cách nào chưởng khống tụ lợi nhất kiếm tiền bộ môn.

Đến hắn cấp số này, đã không thiếu nhân tài, cầu hiền như khát là sự nghiệp cất bước giai đoạn dục cầu, hiện tại chơi là quyền mưu.

Trúng gió tập đoàn tại thực nghiệp đê mê đại bối cảnh dưới, dần dần đi xuống dốc, công ty mấy năm gần đây cân nhắc chuyển hình, nhưng ở internet cùng vốn liếng thị trường do dự bất định. Lúc đầu nữ nhi muốn mở đầu tư công ty, hắn ôm bồi nữ nhi chơi tâm thái. Không nghĩ tới vậy mà từ nàng nơi này mở ra thời cơ, thấy được một ngày trước cảnh không tệ đại đạo. Tô đồng vừa muốn đem tương lai năm năm trọng tâm từ thực nghiệp chuyển hướng vốn liếng thị trường, bởi như vậy, tụ lợi quy mô khẳng định phải không ngừng mở rộng, một nhà vài ức tiền bạc đầu tư công ty hắn có thể tùy ý nữ nhi đi giày vò, nếu như tài chính mở rộng đến mười mấy ức thậm chí vài tỷ, hắn khẳng định phải tự mình giữ cửa ải.

Lại một cái, trúng gió tuy là hắn một tay khởi đầu, lại không phải hắn độc đoán. Các cổ đông cũng không coi trọng Tô Hạo,  so sánh với khôn khéo quả quyết lão tử, nhi tử mặc kệ là năng lực vẫn là trí tuệ, đều chênh lệch không ít.

Lúc này liền cần một phần xinh đẹp "Chiến tích" trải đường, tụ lợi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất

Chủ tịch giải quyết dứt khoát, Tô Ngọc lão đại không cam lòng, nhưng nàng không thể tại trước mắt bao người cùng lão tử mặt đỏ tới mang tai, nàng lựa chọn trầm mặc, tú quyền nắm chặt.

Giám đốc vị trí còn chưa làm nóng, trong chớp mắt bị người lột xuống tới.

Tần Trạch thẹn quá thành giận nghĩ, TM ông đây mặc kệ được hay không.

"Đốt, mời lập tức từ chức, cũng mình thành lập một nhà đầu tư công ty, thành công ban thưởng ba trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống lạnh như băng thanh âm quanh quẩn tại não hải.

Giải quyết việc chung về sau, hệ thống có chút vui vẻ nói "Túc chủ, ngươi rốt cục có tâm lý dục cầu, xem ra ngươi đầu này cá ướp muối cần nhiều bị người giẫm mấy cước, mới biết xoay người đây này."

Tê liệt, lão tử quần còn không có thoát đâu, ngươi liền không kịp chờ đợi làm sự tình?.