Chương 196: Cùng tỷ tỷ xem phim kinh dị (4000 chữ đại chương)

Chương 196: Cùng tỷ tỷ xem phim kinh dị (4000 chữ đại chương)

"Cầu đều bao tải, hệ thống, ta còn chưa chuẩn bị xong." Tần Trạch quá sợ hãi: "Ta mới vừa rồi là từng có tương tự suy nghĩ, nhưng này thuộc về hợp lý YY, ngươi không muốn thượng cương thượng tuyến. Đột nhiên để cho ta mở công ty, áp lực quá lớn đi."

"Không có nghe hay không, con rùa niệm kinh." Hệ thống nói.

"Ngươi mẹ nó thật sự là hệ thống sao? Ngươi là bị Tần Bảo Bảo phụ thân đi." Tần Trạch che mặt: "Lại để cho ta chậm mấy ngày."

"Ngày mai phục Minh ngày, ngày mai sao mà nhiều. Không cho ngươi điểm áp lực, ngươi liền nghĩ đương cá ướp muối." Hệ thống nói chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí.

"Nhưng ta hoàn toàn không có kinh nghiệm, không phải nói không có khả năng thành công nhiệm vụ sẽ không xuất hiện à."

"Đăng kí một cái công ty có cái gì khó." Hệ thống nói: "Ngươi ngược lại là cho ta nhắc nhở, quang chú sách công ty, cái này nhiệm vụ không có chút ý nghĩa nào, còn khiến bổn hệ thống tổn thất một sóng lớn điểm tích lũy. Như vậy túc chủ, chúng ta định một cái tiểu mục tiêu, trước kiếm một trăm triệu thế nào."

Tần Trạch trong lòng run lên, bỗng nhiên biết không ổn.

"Đốt, mời túc chủ tại trong vòng một tháng kiếm một trăm triệu, thành công ban thưởng sáu trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

"Loảng xoảng!"

Chén trà lăn lộn ở trên thảm, nước trà cùng lá trà tung tóe đầy đất.

Lý Lâm Phong hỗ trợ nhặt lên, ân cần nói: "Ngươi thế nào?"

Đám người nhao nhao xem ra, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, thay đổi rất nhanh, tiểu tử này tâm tính không chịu nổi, cố hữu này thất thố.

Tần Trạch mặt không biểu tình nói: "Ta có một câu mmp không nhả ra không thoải mái."

Tô Đồng không nghe rõ, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì?"

Đám người nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch đứng dậy, cười nói: "Chủ tịch nói rất đúng, thăng rất hợp chưa chắc là chuyện tốt, nhiều lịch luyện tuyệt đối là chuyện tốt, nhưng ta muốn phản bác tô phó tổng vài câu."

Hắn ánh mắt đảo mắt đám người, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta nhập chức đến hiện tại, chỉ có một cái hạng mục hoàn toàn xuất từ tay ta, ích lợi là hai trăm phần trăm. Lừa đen khoa học kỹ thuật. Ta làm qua dự đoán, chi này cổ phiếu có thể mang tới ích lợi viễn siêu các ngươi tưởng tượng, đương nhiên nói miệng không bằng chứng, về sau mọi người tự nhiên sẽ biết."

"Trừ cái đó ra, ta chỉnh đốn và cải cách qua sáu cái tiểu hạng mục, từ hai tuần lễ ích lợi là 80% trở lên, sáu cái hạng mục tổng kim ngạch hai ngàn vạn, nói cách khác ta vì công ty kiếm lời một ngàn sáu trăm vạn. Ta cảm thấy cái thành tích này, hoàn toàn làm khí "Thành tích nổi bật" bốn chữ. Chủ tịch ngài nói đúng không?"

Tô Đồng sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Hạo.

Tô Hạo cũng không phải như thế nói với hắn, nguyên thoại là "Một cái may mắn bắt chi trâu cỗ may mắn" hắn nghe xong đối phương là thực tập kỳ chim non, cũng liền không có truy đến cùng, còn nữa lần này hội nghị mục đích là tuyên bố khâm sai đoàn vào ở, lột hạ Tần Trạch chỉ là tiện thể.

"Rất không tệ, chỉ cần ngươi nhiều lịch luyện một đoạn thời gian, ta sẽ cho ngươi rộng lớn hơn lên cao không gian." Tô Đồng chán ngắt nói một câu.

Nhưng lão tử không cùng các ngươi chơi. Tần Trạch cười cười, ngồi trở lại vị trí.

. . . .

Văn phòng Tổng giám đốc.

"Nghĩ rõ ràng sao?" Trầm mặc thật lâu Tô Ngọc chậm rãi mở miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Nàng trước bàn đặt vào một phần đơn từ chức, Tần Trạch.

Tần Trạch gật gật đầu, mặc dù hắn trên miệng nói không muốn không muốn, nhưng kỳ thật hắn biết, hệ thống nhiệm vụ đến từ tự thân dục cầu, hắn xác thực có ý nghĩ này cùng dự định, chỉ bất quá hệ thống đem nó trước thời hạn.

Mỹ nữ tổng giám đốc có chút uể oải, quyền lực lọt vào giá không đồng thời, dưới trướng số một mã tử đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đưa ra từ chức.

Tần Trạch muốn an ủi nàng một chút, lại cảm thấy không thỏa đáng, hắn cùng Tô Ngọc không có đến nước này

Nàng mệt mỏi xoa xoa huyệt Thái Dương, tại đơn từ chức trúng thăm hạ tên của mình, "Ta biết, tiền lương của ngươi cùng trích phần trăm, ta sẽ để cho tài vụ mau chóng gọi cho ngươi."

"Không nóng nảy  chờ phát tiền lương kết toán chung lại đi." Tần Trạch đứng dậy, nói: "Như vậy tạm biệt, ta mỹ nữ tổng giám đốc."

Tô Ngọc sững sờ, cười, "Gặp lại."

Nàng nghĩ, nếu như Tần Trạch một bắt đầu cứ như vậy linh hoạt, mình có lẽ sẽ cùng hắn trở thành bằng hữu, có lẽ hắn hôm nay liền sẽ không từ chức.

Tần Trạch đeo túi xách đi, rời đi nhập chức không đến một tháng công ty. Trong khoảng thời gian này hắn học được rất nhiều đồ vật, cũng có rất nhiều đồ vật không có tìm tòi thấu triệt

Cũng không phải là một vị tương đương cá ướp muối, tại mình không am hiểu trong lĩnh vực, Tần Trạch không thích mạo hiểm.

. . .

Tô Đồng lưu lại bồi nữ nhi cùng nhi tử ăn bữa cơm, sự vụ bận rộn hắn lần đầu tiên không đi, để Tô Hạo sửa sang lại công ty tất cả đầu tư hạng mục, đưa đến văn phòng Tổng giám đốc, Tô Ngọc ngồi tại ghế sô pha xoay điện thoại di động, cùng nàng bát tự tương khắc Tô Hạo ngồi tại phụ thân đối diện, Tô Đồng ngồi ngay ngắn tổng giám đốc ghế dựa.

Hắn để nữ nhi mang tới trước hai cái quý tài vụ bảng báo cáo, cùng hạng mục tập hợp. Mặc dù lúc họp các quản lí chi nhánh báo cáo qua, nhưng khẳng định nói không tỉ mỉ, chỉ nói mình bộ môn kiếm bao nhiêu tiền, quy tắc chi tiết hạng mục sẽ không xách, nếu không các bộ môn có thể nói một ngày.

Công ty sáng lập, nội tình rất nhạt, thứ nhất quý kiếm tương đối ít, nhưng cái thứ hai quý lợi nhuận bạo tăng, cái này lên cao xu thế cùng thị trường chứng khoán kéo lên sao mà tương tự.

"Ngọc nhi, tháng này hạng mục cùng bảng báo cáo ngươi cũng cho ta một phần." Tô Đồng muốn nhìn một chút công ty tình hình gần đây.

Tô Ngọc để trợ lý cầm một phần tháng này hạng mục tập hợp cùng ích lợi biểu.

Tô Đồng uống trà, lật xem hạng mục, phát hiện cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng hạng mục chiếm tổng hạng mục 50% mà ích lợi thì chiếm bảy mươi phần trăm, đáng sợ ích lợi. Đây càng thêm để hắn kiên định tiến quân vốn liếng thị trường ý nghĩ.

"Tháng này ích lợi, gần như quý trước độ ngang hàng, " Tô Đồng vẻ mặt tươi cười: "Ngọc nhi, cái này quý ích lợi có thể đột phá một cái độ cao mới. Cha quyết định lại ném một tỷ."

Tô Ngọc đã không còn lúc trước nhiệt tình, khẽ vuốt cằm.

"Bất quá cha đến xem trước một chút các ngươi bản quý đầu tư bản kế hoạch, cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng." Tô Đồng cười ha hả nói.

"Không có." Tô Ngọc nói.

Tô Hạo lập tức bắt muội muội sai lầm, không vui nói: "Không có bản kế hoạch làm sao đầu tư hạng mục, mỗi cái hạng mục đều hẳn là có cụ thể quy hoạch cùng chuẩn bị. Xem ra ngươi là làm ra chút thành tích, bành trướng."

Tô Đồng nhíu mày.

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Tháng này công trạng, có thể cùng quý trước độ ba tháng công trạng ngang hàng, ngoại trừ thị trường chứng khoán tự thân kéo trướng, còn có Tần Trạch công lao. Hắn là bộ phận đầu tư giám đốc, bản kế hoạch là hắn viết."

Tô Hạo nói: "Cái này dễ thôi, để hắn đuổi một phần bản kế hoạch ra."

Tô Ngọc cười lạnh nói: "Hắn hiện tại đã không phải là giám đốc."

Tô Hạo hừ một tiếng: "Hắn chỉ cần một ngày đợi tại tụ lợi, liền có triển vọng công ty cống hiến nghĩa vụ, tiền lương cũng không phải lấy không. Cha, ngươi cứ nói đi."

Tô Ngọc chờ mong nhìn qua phụ thân, "Cha, ngươi chỉ muốn tiếp tục để hắn làm giám đốc, ta lập tức đòi hắn bản kế hoạch."

Nàng muốn đem Tần Trạch giám đốc vị trí cầm về.

Tô Đồng trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Hạo nhi nói có lý, nhân viên vì công ty cống hiến, cũng là đang vì mình cống hiến, giám đốc vị trí định ra tới, nào có lặp đi lặp lại đạo lý, cho hắn một bút tiền thưởng đền bù chính là, ném đi bộ hiện tại cũng tương đối rảnh rỗi không phải sao."

Tô Ngọc ai lớn lao tại tâm chết, "Hắn từ chức."

Hai cha con sững sờ.

Tô Hạo nói: "Từ chức? Công việc giao tiếp hoàn tất không có, trong tay nhiệm vụ hoàn tất không có? Tháng này còn không có kết thúc đâu, hắn cứ như vậy đặt xuống gánh không làm? Ta không đồng ý từ chức, hắn cứng rắn đi, tiền lương trích phần trăm nghĩ cũng đừng nghĩ."

Tô Ngọc khóe miệng bốc lên mỉa mai độ cong, "Ta đã ký tên."

Nàng nhìn xem phụ thân: "Tần Trạch không phải dựa vào vận khí ngồi lên vị trí này, lừa đen khoa học kỹ thuật chỉ là hắn công trạng một bộ phận, hắn tiếp nhận hạng mục, chính như chính hắn lời nói, lợi nhuận tại 80%. Người ta có năng lực, cái gì địa phương không thể đi, thật sự cho rằng không đợi nơi này liền không có cơm ăn? Ta biết cha không có khả năng đối bất kỳ một cái nào nhân viên đều lên tâm, nhưng hi vọng ngươi năng nghe nhiều nghe ý kiến của ta, mà không phải lệch Tâm Nhi tử, lệch đến không quan tâm."

Nàng nói một hơi, lại có mấy phần trả thù khoái cảm.

Tô Đồng đem văn kiện trong tay hướng trên bàn một ném.

. . .

Ban đêm cho hai vị tỷ tỷ làm bỗng nhiên phong phú tiệc, tỷ tỷ vẫn là ngồi ở bên cạnh hắn, Vương Tử Câm ngồi đối diện, Tần Bảo Bảo ăn quai hàm phình lên, tốt ngạc nhiên nói: "Hôm nay thịnh soạn như vậy, lại thăng chức rồi?"

Tần Trạch làm đồ ăn trên cơ bản là ba món ăn một món canh, chỉ có tại tìm được việc làm cùng thăng chức mới có thể thêm đồ ăn. Cho nên tỷ tỷ có câu hỏi này.

"Không có, ta từ chức." Tần Trạch nói: "Ta muốn mình đi mở một công ty, tự mình làm lão bản."

Tần Bảo Bảo ngẩn người, nghiêng đầu qua một bên, phốc một tiếng phun ra hạt cơm, "Ha ha ha, cười chết ta rồi, nhà ta đệ đệ muốn mở công ty làm lão bản."

Vương Tử Câm so với nàng có hàm dưỡng nhiều, chạy chậm đến bên bàn trà, phốc một tiếng hướng thùng rác cười sặc sụa: "Buồn cười buồn cười."

Tần Trạch tức xạm mặt lại.

Tỷ tỷ có lẽ là khó kìm lòng nổi, Vương Tử Câm thao tác, tuyệt đối là cố ý buồn nôn chính mình. Quả nhiên lại lớn khí nữ nhân cũng có lòng dạ hẹp hòi thời điểm.

"Chuẩn bị mở công ty gì?" Tần Bảo Bảo cúi đầu quét sạch trên sàn nhà hạt cơm, nín cười, ra vẻ quan tâm hỏi một câu.

"Đầu tư công ty." Tần Trạch nói.

"Tốt Cao đại thượng cảm giác, " tỷ tỷ nói: "Lái nổi tới sao? Đầu tư công ty có rất nhiều yêu cầu a."

"Ta tự có tính toán, ngươi ngày mai đem thẻ căn cước mượn ta dùng một chút, đăng kí công ty cần pháp nhân cùng cổ đông. Một cá nhân mở không ra." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo không hổ là thân tỷ tỷ, không chút do dự gật đầu, căn bản không đi cân nhắc làm công ty cổ đông sẽ có hay không có phiền phức, coi như bị đệ đệ bán, nàng đều sẽ ngốc hề hề bang kiếm tiền.

Cơm nước xong xuôi, tỷ tỷ lười biếng nằm tại ghế sô pha, sờ lấy tròn vo bụng nhỏ, y y nha nha: "A Trạch, ngươi cái này đen tâm giòi."

Tần Trạch lôi một chút, "Đừng hơi một tí liền giòi giòi giòi, ta là giòi ngươi là cái gì."

Hắn ngắm lấy tỷ tỷ bụng dưới, buồn cười nói: "Ngươi dạng này giống như hoài thai hai tháng."

Tần Bảo Bảo híp mắt, lẫn nhau tổn thương: "Ừm ân, bên trong là ngươi tiểu hầu tử."

Vương Tử Câm lật Bạch nhãn, thu thập bát đũa tiến phòng bếp.

Tần Trạch rất là vui vẻ đi theo vào, Vương Tử Câm dùng cái mông phá tan hắn, tức giận nói: "Đi ra nha."

Tần Trạch hậm hực lui lại, thưởng thức Vương Tử Câm dáng người, nàng mặc màu xanh đậm mỏng vệ áo, một đầu bó sát người quần thường, hai cái đùi tinh tế thẳng tắp, thanh xuân giản lược cách ăn mặc, đâm khí viên thuốc đầu, phần gáy trắng nõn thon dài.

"Ta đến tẩy đi." Tần Trạch cứng rắn đụng lên đi, hắn phải trả nhìn không ra Vương Tử Câm cùng hắn hờn dỗi, kia EQ liền quá thấp.

Vương Tử Câm khóe miệng hơi vểnh, xụ mặt, thối lui một bên.

Tần Trạch rửa chén, nàng nhìn xem, Tần Trạch liền nói, Tử Câm tỷ ngươi đi phòng khách xem tivi đi, xem tivi mới là chính sự.

Vương Tử Câm buồn bã nói: "Có chơi có chịu nha, bị người nào đó nhìn thấy ta cầm chén đũa ném rửa cho ngươi, lại muốn âm dương quái khí, người nào đó vừa ý đau đệ đệ, không ưa nhất đệ đệ đối những nữ nhân khác xum xoe."

Tần Trạch giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ.

Vương Tử Câm nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi nói có phải không."

Tần Trạch ha ha nói: "Ai như vậy quá phận, ta không biết."

Vương Tử Câm đánh hắn một chút.

"Tử Câm tỷ, ngươi tại lưới môi công ty làm cái gì?" Tần Trạch xảo diệu nói sang chuyện khác.

"Tiểu biên." Vương Tử Câm nói.

"Nghe nói tiểu biên là nhất không tiết tháo chức nghiệp một trong." Tần Trạch nói: "Mỗi ngày muốn viết nhiều ít bản thảo?"

"Thiếu thời điểm mười mấy lần, nhiều thời điểm mấy chục lượt. Ta hành văn lão luyện, viết văn tốt, hiện tại là tổ trưởng."

"Lấy ở đâu nhiều như vậy tin tức cho các ngươi viết."

Vương Tử Câm bình tĩnh nói: "Bắt đầu một trương đồ, nội dung toàn bộ nhờ biên."

Quả nhiên không tiết tháo, Tần Trạch nghĩ thầm.

Rửa chén đũa xong, Tần Bảo Bảo la hét muốn xem phim kinh dị, là Cao Ly quốc nào đó bộ phi thường huyết tinh buồn nôn trọng khẩu vị phiến tử.

Nữ văn thanh sợ hãi mắng âm thanh thiểu năng trí tuệ, nâng điện thoại di động trượt trở về phòng.

Tần Bảo Bảo đắc ý cười lạnh một tiếng, tựa như trạch đấu thắng lợi tiểu nữ nhân, cầm điều khiển từ xa lúc lại do dự, không dám nhìn làm người buồn nôn phiến tử, tuyển tới chọn đi, tuyển những năm tám mươi Hương Giang cương thi phiến, đây là tỷ tỷ năng tiếp nhận mức cực hạn.

Hương Giang cương thi phiến là một đại kinh điển, nhất là nào đó trứ danh diễn viên vai chính cương thi phiến, đáng tiếc tráng niên mất sớm, để cho người ta bóp cổ tay thở dài. Mặc dù là hai ba mươi năm trước phim, đặc hiệu bên trên có điểm ra hí, nhưng chế tác bên trên rất dụng tâm, chặt chém tuyển tại đêm khuya rừng rậm, âm thanh phủ lên cực kỳ khủng bố.

Vừa mở trận tỷ tỷ liền sợ, đem kiều nhuyễn thân thể liên tiếp Tần Trạch.

"A Trạch, ngươi ôm tỷ tỷ eo có được hay không." Tần Bảo Bảo một mặt sợ sệt biểu lộ.

Oa, như thế quá phận yêu cầu đều có?

Tần Trạch vui vẻ ôm tỷ tỷ bờ eo thon, uyển chuyển một nắm, chặt chẽ mà đầy co dãn, không giống nữ hài tử khác như thế mềm nhũn, xúc cảm phi thường bổng, Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ eo nhỏ là cực phẩm, dù sao hắn cũng không có ôm chầm nữ hài tử khác, không cách nào so sánh.

Cố sự khúc dạo đầu là Tương Tây cản thi nhân, vội vàng chết tha hương nơi xứ lạ người chết trở lại hương an táng, trên đường gặp được thành tinh hồ yêu, hồ yêu lộ đôi chân dài mị hoặc đạo sĩ,  đạo sĩ lâu dài bôn ba, cũng có Thắng Lợi dục cầu, khí tiết tuổi già khó giữ được, không có chịu đựng được dụ hoặc, tại chỗ cởi quần cùng hồ yêu ba ba ba. Thời đại đó Hương Giang phiến, tiêu chuẩn đều tương đối lớn, Tần Bảo Bảo không biết từ cái kia trang web lục soát tới, vậy mà không có cắt giảm.

Tỷ tỷ đỏ mặt, trán cụp xuống.

Tần Trạch quỷ thần xui khiến, tại tỷ tỷ eo nhỏ nhéo nhéo, Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại run lên, mang tai đều đỏ.

May mắn đoạn này kịch bản rất nhanh đi qua, đạo sĩ bị hồ yêu hút con ngươi hút thành người khô, chúng cương thi chạy tứ tán, trở thành dã cương thi, rừng rậm hơn mười dặm ngoài có một cái trấn nhỏ, tiểu trấn người tao ương, mỗi lúc trời tối đều có người bị cương thi cắn chết, trong đó có một bộ chết oan cương thi oán niệm cực lớn, hút máu người sau biến thành Cương Thi Vương. Tiểu trấn bên trên có vị giúp người xem phong thủy huyền học đại sư, dẫn đầu hai cái đồ đệ cùng dân trấn đồng tâm hiệp lực xử lý cương thi. Trong đó hồ yêu nhiều lần ra đánh xì dầu, thông đồng dân trấn ba ba ba, tiêu chuẩn còn là rất lớn.

Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Trước kia phiến tử tâm thuật bất chính, tiến nhanh."

Tần Trạch nói đừng a, khó được có chưa cắt giảm bản lão phiến tử, ta muốn download bảo tồn.

Tần Bảo Bảo vung vẩy cánh tay, một cái cổ tay chặt bổ vào tâm thuật bất chính đệ đệ trán, cả giận: "Nam nhân đều buồn nôn như vậy a?"

Tỷ tỷ chưởng đao càng ngày càng sắc bén.

Tần Trạch buồn bực nói: "Hiện tại đại chỉnh đốn tác phong đâu, tiêu chuẩn lớn phiến tử so gấu trúc lớn đều hiếm thấy, ta không thể bỏ qua."

"Cái gì đại chỉnh đốn tác phong." Tần Bảo Bảo mờ mịt.

"Liền giống với ta hiện tại ôm eo của ngươi không có vấn đề, nhưng nếu như ngươi muốn cùng ta hôn môi, vậy liền 404." Tần Trạch nói.

"Ai muốn cùng ngươi hôn môi." Tỷ tỷ đỏ mặt, thầm nói: "Đại chỉnh đốn tác phong thật đáng ghét."

"Chúng ta có thể ban đêm vụng trộm hôn." Tần Trạch nháy mắt ra hiệu.

"Cút!" Tần Bảo Bảo vung lên một cái cổ tay chặt liền hướng đệ đệ đầu bên trên chặt..