Chương 197: Đòn bẩy

Chương 197: Đòn bẩy

Đăng kí một công ty đơn giản sao? Rất đơn giản, thấp nhất đăng kí tài chính ba vạn, bất luận cái gì công dân đều có thể dễ như trở bàn tay đăng kí một công ty. Nhưng kinh doanh một cái công ty, dù là nho nhỏ mấy cá nhân tạo thành, nó đều là muôn vàn khó khăn. Bởi vì muốn để công ty sinh ra ích lợi, mới tính một cái bình thường công ty. Sinh ý có bao nhiêu khó làm, nghiệp vụ viên có thể trải nghiệm một hai.

Tần Trạch buổi sáng cho Bùi Nam Mạn gọi điện thoại, xin nhờ nàng hỗ trợ đăng kí công ty  dựa theo bình thường quá trình, hắn cần chờ năm đến bảy thiên tài năng đăng kí một công ty, nhưng Bùi Nam Mạn giao thiệp rộng, có năng lực giúp hắn chen ngang.

Bùi nữ vương nghe nói hắn muốn đăng kí công ty, có chút giật mình, cười nói Tần Trạch, ngươi có phải hay không sớm có đánh được rồi. Tô Ngọc cùng ta nói ngươi có tự lập môn hộ ý nghĩ.

Tần Trạch không phủ nhận, cười khổ nói, ta giám đốc vị trí bị người lột, dưới cơn nóng giận ra tự lập môn hộ, sống hay chết còn không biết đâu.

Bùi Nam Mạn liền cười, ngươi đừng nghĩ kéo ta đầu tư, chúng ta giao tình thì giao tình, làm ăn về làm ăn.

Tần Trạch thở dài: "Sao có thể a, hố ai cũng không thể hố Bùi tỷ không phải."

Bùi Nam Mạn nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói: "Tô Ngọc một mực nói ngươi nghiệp vụ năng lực rất mạnh, làm sao cái mạnh pháp, ta không chú ý, cũng không có thời gian chú ý. Ngươi thật muốn ta đầu tư, trước làm ra chút thành tích tới. Không phải Bùi tỷ không giúp ngươi, sinh ý không thể giảng ân tình, không phải sớm muộn muốn bị loạn thất bát tao ân tình kéo đổ, điểm ấy ngươi cũng phải nhớ kỹ, vấn đề nguyên tắc muốn kiên định. Lúc trước ta đầu tư Tô Ngọc, nhưng thật ra là ra ngoài đồng tình, cho dù dạng này ta cũng chỉ đầu hai ngàn vạn."

Tần Trạch yếu ớt nói: "Nữ Vương đại nhân cũng đồng tình đồng tình tiểu nhân đi, không nhiều, hai ngàn vạn liền tốt."

Bùi Nam Mạn cười mắng một tiếng lăn, quả quyết tắt điện thoại.

Ngay sau đó Bùi Nam Mạn phát một chiếc điện thoại dãy số cho hắn, để Tần Trạch gọi cú điện thoại này, đăng kí công ty loại chuyện nhỏ nhặt này, đương nhiên không có khả năng để một ngày trăm công ngàn việc nữ cường nhân tự thân xuất mã.

Giữa trưa ngày thứ hai Tần Trạch liền nhận được kinh doanh giấy phép, mở tài khoản giấy phép chờ một hệ liệt công ty tư liệu. Tốn hao hạ buổi trưa, đi ngân hàng mở cơ bản hộ cùng hộ. Từ đó, một cái xác không công ty thành hình. Dựa theo bình thường quỹ tích, bước kế tiếp hẳn là tìm kiếm văn phòng địa chỉ, trên tư liệu công ty địa chỉ là hư cấu.

Ban đêm, Tần Bảo Bảo sau khi tan việc, bưng lấy bằng buôn bán hết sức vui mừng, nói mình sau này sẽ là lão bản nương.

Vương Tử Câm ở bên cạnh nhả rãnh, nói rõ ràng là cổ đông.

Tần Bảo Bảo phun khuê mật một mặt nước ga mặn, nói liền là lão bản nương.

Sau đó Tần Trạch khoảng cách gần bàng quan một trận Tần Bảo Bảo treo lên đánh Vương Tử Câm xé bức đại chiến. Mặc dù Vương Tử Câm mỗi ngày chạy bộ kiện thân, nhưng Tần Bảo Bảo là luyện múa, lực bộc phát xa cao hơn nhiều cái sau, nàng còn luyện qua đoạt mệnh tiễn đao chân, Vương Tử Câm liền thua ở chiêu này bên trên. Tỷ tỷ cưỡi tại Vương gia tiểu thư tỷ trên thân diễu võ giương oai, học Tần Trạch đánh đòn, nói xong thoải mái sảng khoái.

Tần Trạch từ trà trong tủ lấy ra Tần Bảo Bảo trân tàng đồ ăn vặt, vui sướng hài lòng xem hết trận này duy trì năm phút nữ nhân ở giữa chiến tranh.

Vương Tử Câm tội nghiệp nũng nịu: "A Trạch, nhà ngươi tỷ tỷ khi dễ ta."

Bộ dáng kia, kia tư thái, Tần Trạch hổ khu chấn động, cả người nổi da gà.

Tần Bảo Bảo tại khuê mật trán nhẹ nhàng vỗ, "Cái này là đệ đệ ta, mới không đứng tại ngươi bên này, A Trạch đến, cho tỷ tỷ cho ăn một ngụm khoai tây chiên."

Tần Trạch cất kỹ kinh doanh giấy phép chờ công ty tư liệu, khó được trở về phòng bế quan, không cùng các tỷ tỷ liếc mắt đưa tình.

Thấp bức hệ thống định "Tiểu mục tiêu" trong một tháng kiếm một trăm triệu. Tê con chim, thật muốn một ngụm nước ga mặn phun chết nó. Nghĩ lại, người bình thường làm không được, không có nghĩa là hắn làm không được, hệ thống mặc dù thấp chút, dù sao cũng là hệ thống. Ta là có được hệ thống nam nhân.

Nhưng cho dù có hệ thống, cái này nhiệm vụ cũng không đơn giản, đầu tiên, hắn chỉ có hơn bốn trăm vạn có thể dùng tài chính, dù là mỗi ngày bắt lấy một chi trúng liền cỗ, một tháng sau cũng không có khả năng kiếm một trăm triệu. Kỳ hạn giao hàng ngược lại là có khả năng, nhưng hắn kỳ hạn giao hàng phương diện không có cổ phiếu lành nghề. Tiếp theo, thấp bức hệ thống làm không được biết trước, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ cho ra lý do, thời gian là vũ trụ lớn nhất huyền bí, nó nếu có thể dự báo tương lai, liền sẽ không bị hệ thống khác xa lánh đến nơi này tới.

Hệ thống khác nhưng ngưu bức, một lời không hợp cải biến thế giới cách cục, một lời không hợp giảm xuống nhân loại trí thông minh.

Một lời không hợp từ không sinh có chế tạo mỹ thực cửa hàng, một lời không hợp đem túc chủ kéo vào phó bản.

Hắn hệ thống ngoại trừ cho hắn gặm mấy quyển sách kỹ năng, giống như cũng không có cái gì hoa văn tinh.

"Túc chủ đại gia ngươi, không có ta ngươi hiện tại vẫn là đầu cá ướp muối." Hệ thống thẹn quá thành giận thanh âm: "Chỉ có thể nhìn tỷ tỷ béo ci chảy nước miếng cá ướp muối."

"Ngươi biết quá nhiều." Tần Trạch một cái cổ tay chặt chém vào mình đầu, đau hay là hắn.

Tần Trạch trong đầu có một phần chưa thành hình kế hoạch sách, vốn là bang "Tụ lợi" làm tháng sau đầu tư kế hoạch. Dạng này cũng tốt, tỉnh tiện nghi người khác. Bất quá có hai cái thiếu hụt, một: Phần kế hoạch này sách thích hợp đầu tư công ty, mà không phải cá nhân. Hai: Ích lợi cũng không phải là trăm phần trăm ổn thỏa. Giá cổ phiếu không có trăm phần trăm sự tình.

Từ viết kế hoạch đến sửa chữa, Tần Trạch bỏ ra năm ngày thời gian, trong lúc đó ngoại trừ mỗi ngày truy càng bản tin thời sự, trên cơ bản đều tại dựa bàn viết. Lại có là cùng Vương Tử Câm chạy bộ sáng sớm rèn luyện. Có đôi khi viết đến nửa đêm, gục xuống bàn liền ngủ mất. Chỉ là bản nháp, hắn liền viết lít nha lít nhít một vở. Bên trong hội tụ rất nhiều phần phiếu phân tích, thời sự tin tức cùng tài vụ bảng báo cáo.

Tần Bảo Bảo một lần nào đó đi tiểu đêm đi nhà xí, trông thấy đệ đệ gian phòng đèn vẫn sáng, đẩy cửa xem xét, phát hiện hắn gục xuống bàn đi ngủ. Tỷ tỷ đau lòng không được, nhăn lại Tiểu Mi đầu, hắc hắc hắc nói: "Ngươi làm gì nha, đừng giày vò thân thể của mình. Công việc không có lại tìm thôi, nói tới công ty thật đúng là nghĩ mở công ty? Nhà chúng ta lại không thiếu tiền, liều mạng như thế làm gì."

Ân, cái này rất Thượng Hải thị người.

Tần Trạch vỗ vỗ tỷ tỷ tay, ước mơ nói: "Ta nhất định phải có tiền, có rất rất nhiều tiền."

Hắn cầm tỷ tỷ tay, tình thâm ý trọng, muốn nói lại thôi ánh mắt.

Tần Bảo Bảo ở sâu trong nội tâm cái nào đó mềm mại địa phương bị đụng vào, xấu hổ nói: "Có tiền về sau ngươi muốn làm gì..."

Tần Trạch cười to nói: "Tam cung lục viện 72 phi, oa ha ha ha."

Tần Bảo Bảo trong nháy mắt mặt cương thi.

"Tỷ ngươi thế nào?" Tần Trạch gặp tỷ tỷ mặt mũi tràn đầy "Tẻ nhạt vô vị" biểu lộ.

Tần Bảo Bảo mặt không thay đổi chỉ chỉ giường chiếu, nói ngươi đi qua nằm.

"Làm gì." Tần Trạch cảnh giác.

Tỷ tỷ thản nhiên nói: "Đoạt mệnh tiễn đao chân đã đói khát khó nhịn."

Tỷ tỷ giọng căm hận nói: "Ngươi còn muốn tam thê tứ thiếp? Trừ phi từ ta trên thi thể đạp đi qua."

Tần Trạch bất đắc dĩ, trước kia nhìn tiểu thuyết đô thị, nhân vật chính trong nhà tất nhiên sẽ có hay không quan hệ máu mủ tỷ tỷ hoặc là muội muội, tỷ tỷ bọn muội muội trong mắt chỉ có nhân vật chính, đàn ông của toàn thế giới đều không phải là nam nhân. Nhân vật chính ở bên ngoài thải kỳ bay phiêu, cũng muốn sông cạn đá mòn không thay đổi tâm thông cảm nhân vật chính. Như là nhân vật chính bị xinh đẹp muội tử quăng, đều không cần nhân vật chính hô 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, tỷ tỷ bọn muội muội tự động nhảy ra giận đánh nữ phối mặt, ôm nhân vật chính cánh tay nói, lão công, loại nữ nhân này chỗ nào so ra mà vượt người ta nha.

Tại Tần Trạch nơi này hoàn toàn không phải loại này sáo lộ, tỷ tỷ ôm cánh tay của hắn hô lên tương tự lời kịch, tuyệt không phải là vì giúp mình đánh mặt, mà là bổng đánh uyên ương quấy nhiễu mình tình cảm lưu luyến. Đáng thương miệng đều không có hôn qua muội tử, cứ như vậy bị nàng một cước đá văng.

Không chỉ như thế, Tần Bảo Bảo trong mắt vò không được hạt cát, thải kỳ bay phiêu? Nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tình nguyện cùng hắn đồ hao hết sạch âm.

Nào đó chứng khoán công ty,  khu vực quản lý văn phòng.

Vương Phái nhìn xem đối diện ánh nắng thanh niên tuấn lãng, nghi ngờ nghi lỗ tai mình nghe lầm, "Ngươi nói muốn mấy lần đòn bẩy?"

Tần Trạch nhấp một ngụm trà, "Gấp mười."

Vương Phái trầm mặc, ngón tay đánh bàn làm việc diện, trầm ngâm hồi lâu, "A Trạch, Vương ca ý nghĩ là quá mạo hiểm, bây giờ thị trường chứng khoán căng vọt, gấp hai mươi lần đòn bẩy người cũng có, bất quá đòn bẩy càng lớn, nguy hiểm càng lớn. Ngươi thật muốn chơi, gấp năm lần trở xuống là được rồi."

Tần Trạch cười nói: "Gấp năm lần đòn bẩy ta đều không cần tới tìm ngươi."

"Được thôi, ngươi đi trước mở tiền đặt cọc tài khoản, sự tình khác giao cho ta." Vương Phái gật gật đầu: "Tài chính nhiều ít?"

"Bốn trăm vạn."

"Nhiều ít?" Vương Phái lần nữa nghi ngờ lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, trừng to mắt.

Tần Trạch lặp lại: "Bốn trăm vạn."

Vương Phái trầm giọng nói: "Tần lão sư biết không?"

"Còn không biết, nhưng ta hi vọng Vương ca đừng nói cho cha ta." Tần Trạch nói: "Hắn muốn biết ta chơi như thế lớn, khẳng định sẽ ngăn cản ta."

"Ngươi muốn minh bạch, bốn trăm vạn tài chính, gấp mười đòn bẩy, nếu như hao tổn, ngươi gặp phải cái gì." Vương Phái nói.

"Ta minh bạch." Tần Trạch nói.

Cái gọi là đòn bẩy, nói trắng ra là liền là vay tiền đầu tư cổ phiếu, người đầu tư có thể dùng cổ phiếu làm thế chấp,  ấn tài khoản tài sản tổng thị đáng giá nhất định tỉ lệ mượn dùng chứng khoán công ty tài chính tiến hành đầu tư.

Nếu như thế chấp cổ phiếu ngã xuống, thị giá trị không đạt được thế chấp tiêu chuẩn thấp nhất, kia Tần Trạch nhất định phải thêm vào tiền đặt cọc, hoặc là nuốt xuống quả đắng, đem cổ phiếu bán tháo.

Ích lợi càng lớn, phong hiểm càng lớn.

Tần Trạch trong tay cỗ đều là trâu cỗ, nhất là lừa đen khoa học kỹ thuật.

Đàm tốt quy tắc chi tiết về sau, Tần Trạch cáo từ rời đi.

Vương Phái dựa vào trên ghế ngồi, lẩm bẩm nói: "Bốn trăm vạn, gấp mười đòn bẩy "

Trong mắt của hắn có tinh quang hiện lên..