Chương 198: Tần Trạch sinh nhật (1)

Chương 198: Tần Trạch sinh nhật (1)

Tần Trạch cùng ngày hướng trong nhà chuyển về đến sáu máy tính, chỉ chờ tài chính vừa đến, bắt đầu hắn hùng hùng hổ hổ kiếm ức "Tiểu mục tiêu" . Dùng đòn bẩy đem tài chính nạy ra đến bốn ngàn vạn, nghiêm chỉnh mà nói phải gọi "Đầu tư bỏ vốn tan khoán" .

Nếu như hắn năng lại bắt được một chi cùng loại lừa đen khoa học kỹ thuật siêu cấp trâu cỗ, một tháng phá ức "Tiểu mục tiêu" không khó. Đương nhiên, lừa đen khoa học kỹ thuật là có thể ngộ nhưng không thể cầu trâu cỗ, hắn trong tương lai trong một tháng, cần tấp nập đoản tuyến thao tác. Đối Tần Trạch tới nói là cái khiêu chiến thật lớn.

Hôm nay là thứ bảy, Tần Trạch sinh nhật thời gian cuối cùng đã tới.

Vương Tử Câm thật cao hứng, bởi vì Tần Bảo Bảo bay Kinh thành đập quảng cáo đi.

Tần Trạch cùng Vương gia tiểu thư tỷ ăn điểm tâm.

"Bảo Bảo ngày hôm qua chuyến bay bay Kinh thành, hôm nay đập quảng cáo, nàng hôm nay hẳn là không chạy trở lại." Vương Tử Câm mừng khấp khởi nói.

Tử Câm tỷ mặt mày hớn hở.

"Chúng ta hôm nay đi dạo phố đi, " Vương Tử Câm uống một ngụm sữa đậu nành, "Tỷ tỷ mua cho ngươi quà sinh nhật."

Nàng tại Tần Trạch trước mặt, từ trước đến nay tự xưng tỷ tỷ.

Ăn xong điểm tâm, bọn hắn liền ra cửa, mở ra Tần Bảo Bảo tiểu hồng mã đi ra ngoài.

Buổi sáng đi dạo miếu Thành Hoàng, Vương Tử Câm tràn đầy phấn khởi, Tần Trạch ngược lại là kém chút bị mãnh liệt dòng người dọa lùi, miếu Thành Hoàng là một mảnh phục cổ kiến trúc khu buôn bán, bay vểnh lên mái hiên, màu đen mảnh ngói, vãng lai du khách như dệt. Bọn hắn xuyên qua một đầu thật dài đường lát đá, hai bên phục cổ kiến trúc, tựa như xuyên qua thời gian đi tại cổ đại nào đó con đường bên trên.

Tần Trạch tận tâm tận lực che chở Vương gia tiểu thư tỷ, tỉnh nàng bị chấm mút, hoặc là túi xách bên trong đồ vật bị mượn gió bẻ măng. Tại quanh co trên cầu đá xem cá, người đi đường cơ hồ chen vai thích cánh, màu xanh lá cây đậm trong ao từng đầu đỏ vàng cá chép du đãng, lại mập lại miệng lớn Tần Trạch xem xét trận thế này, trong lòng tự nhủ cơ hội trời cho, quả quyết giữ chặt Vương gia tiểu thư tỷ tay nhỏ.

Tiểu tỷ tỷ lập tức rút tay về.

Tần Trạch lại lạp.

Tiểu tỷ tỷ lại co lại.

Tần Trạch lại rồi, nói, nhiều người như vậy đâu, ngươi cũng đừng bị mất.

Vương Tử Câm bĩu môi  mặc cho hắn nắm, khóe miệng hơi vểnh.

Vương Tử Câm đang thủ công nghệ phẩm cửa hàng mua một chuỗi sắc thái rực rỡ vòng tay, một khối sừng trâu cạo gió tấm, còn có hai đầu khăn quàng cổ, một đầu cho Tần Trạch, một đầu cho mình, nói giữ lại mùa đông dự bị.

Tần Trạch thầm nhủ trong lòng tỷ tỷ, nói, nếu không bang Tần Bảo Bảo cũng mua một đầu đi.

Vương Tử Câm một mặt không vui.

Tiểu Xích lão mãi mãi nghĩ đến tỷ tỷ.

"Vậy chính ngươi trả tiền mua rồi." Vương Tử Câm tiếng trầm liền đi.

Tần Trạch hô nói, " ai  chờ một chút a, ta chụp kiểu ảnh phiến cho Tần Bảo Bảo nhìn xem."

Vương Tử Câm đi càng nhanh.

Tần Trạch tại bên đường mua hai chén trà sữa, Vương gia tiểu thư tỷ uống vào thơm ngọt đồ uống, trên mặt cuối cùng tạo nên dáng tươi cười.

Cuối cùng bọn hắn thanh toán tiền vé vào cửa, tiến miếu Thành Hoàng bái thần. Bái xong liền ra, không có rút quẻ. Vương Tử Câm cùng Tần Trạch sóng vai đi tới, hỏi Tần Trạch, ngươi cầu cái gì?

Tần Trạch nói, phù hộ chuyện ta nghiệp hừng hực khí thế, kiếm một trăm triệu. Tử Câm tỷ, ngươi đây.

Vương Tử Câm buồn bã nói: "Ta thỉnh thần phù hộ, Tần Bảo Bảo sớm một chút gả đi."

Tần Trạch mở thầm nghĩ, Tử Câm tỷ ngươi đối Tần Bảo Bảo thật tốt, không hổ là tốt khuê mật, nhớ nàng cả đời đại sự.

Vương Tử Câm ý vị thâm trường nghiêng đến một chút.

Lúc này, Vương Tử Câm điện thoại di động kêu lên, nàng mò ra xem xét, sắc mặt cổ quái.

"Tử Câm tỷ, ta đến Thượng Hải thị, cầu vồng sân bay, ngươi mau tới tiếp ta." Trong điện thoại truyền đến nữ hài hoạt bát thanh âm.

"Ngươi thật đúng là đến a." Vương Tử Câm đau đầu nói.

"Đến xem chị dâu ta nha, Tử Câm tỷ, Thượng Hải thị chưa quen cuộc sống nơi đây, ngươi cũng không thể mặc kệ ta nha." Nữ hài vô cùng đáng thương ngữ khí.

Vương Tử Câm bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta lái xe tới đón ngươi."

Tần Trạch hỏi: "Ai vậy?"

Vương Tử Câm nhún nhún vai: "Một cái bóng đèn lớn, a không, một cái phát tiểu, khi còn bé cùng cái viện tử lớn lên."

"Sân rộng" Tần Trạch một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biểu lộ.

Từ miếu Thành Hoàng đến cầu vồng, không chắn xe, hai mười phút đã đến. Nhưng mà Thượng Hải thị không tồn tại không kẹt xe hiện tượng. Cơ hồ bỏ ra gấp đôi thời gian mới đuổi tới cầu vồng.

Xe tại lầu hai xuất phát tầng cập bến, Vương Tử Câm gọi điện thoại, báo Tiểu Bảo ngựa bảng số xe cùng nhan sắc

Không bao lâu, xuất phát đại sảnh đi tới một cái lưng hai vai bao nữ hài, tư thái yểu điệu, màu hồng phấn mỏng vệ áo phối hợp màu trắng nhạt quần jean, trên chân một đôi màu trắng giày Cavans.

Linh động con ngươi bốn phía đảo quanh, rất nhanh khóa chặt màu đỏ Tiểu Bảo ngựa, lanh lợi chạy tới.

Vương Tử Câm hạ xuống cửa sổ xe, hướng nàng ngoắc.

"Tử Câm tỷ, ta nhớ đến chết rồi." Nữ hài hơn nửa người từ cửa sổ xe thò vào đến, ôm Vương Tử Câm đầu.

"Lên xe, nơi này không thật nhiều ngừng." Vương Tử Câm nói, cách đó không xa phụ cảnh nhìn chằm chằm ánh mắt.

Tiểu cô nương xem xét mắt Tần Trạch, bỗng nhiên sững sờ, chợt hô to kêu nhỏ lên: "Tần Trạch! ? Ngươi có phải hay không Tần Trạch!"

"Là ta." Tần Trạch nghĩ thầm, oa, đụng phải một cái tiểu mê muội hay sao? Cứ việc mình đối tiểu thịt tươi chẳng thèm ngó tới, nhưng mà hắn cũng khó thoát tiểu thịt tươi + lưới đỏ cách cũ, thích hắn đại bộ phận đều là tiểu cô nương. Microblogging bên trong thỉnh thoảng sẽ tung ra "Lão công lão công" "Ta muốn cho ngươi sinh Hầu tử" dạng này bình luận.

Tiểu cô nương này rất xinh đẹp, mắt to da trắng, tiêu chuẩn thiếu nữ nhọn mặt trái xoan. Hàng thật giá thật tiểu mỹ nhân.

Nữ hài vui vẻ tiến vào chỗ ngồi phía sau, líu ríu nói không ngừng.

"Ta gọi trương linh, Tần Trạch ngươi làm sao lại cùng Tử Câm tỷ cùng một chỗ?"

"Tần Trạch ta rất là ưa thích ngươi, ngươi có thể cho ta kí tên sao? Càng nhiều càng tốt, ta về trường học phát cho nữ đồng học, lớp chúng ta thật nhiều nữ sinh đều thích ngươi."

"Tần Trạch ngươi vì cái gì năng viết ra nhiều như vậy tốt ca, ngươi thật là Khoái Thương Thủ sao?"

Vương Tử Câm cả giận nói: "Nói mò gì."

Nàng liền tắt máy một hồi, sau đó tiếp tục lải nhải lẩm bẩm, luôn có hỏi không hết chủ đề. Nói lần này tới Thượng Hải thị quá đúng, đợi chút nữa có thể hay không nhìn thấy Tần Bảo Bảo.

Thông qua Vương Tử Câm giới thiệu, Tần Trạch biết nàng nguyên lai đều bên trên đại học, Cao Tam vừa tốt nghiệp, khó trách nhìn xem giống học sinh cấp ba.

Vừa vặn đến giờ cơm, Tần Trạch mang nàng hai ăn Thượng Hải thị bản bang đồ ăn, tiểu cô nương rất thích củ cải đường, khen không dứt miệng. Đại khái là có Tần Trạch tại, nàng không có mở miệng một tiếng tẩu tử hô Vương Tử Câm, để Vương gia tiểu thư tỷ nhẹ nhàng thở ra.

Cơm nước xong xuôi, tiểu cô nương biểu thị muốn đi Đông Phương Minh Châu tháp chơi, còn muốn đi bên ngoài bãi, nếu như có thể mà nói, vườn bách thú cũng nghĩ đi.

Vương Tử Câm không lưu tình chút nào cự tuyệt, nói hôm nay không có thời gian cùng ngươi, hôm nào lại nói. Ngươi hiện tại là tìm khách sạn ngủ lại, vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ?

Trương linh dáng tươi cười thuần chân, nói, ta muốn cùng ta thần tượng cùng một chỗ.

Dựa theo Vương Tử Câm yêu cầu, ba người liền tới đến Nam Kinh đường, rộng lớn đường dành riêng cho người đi bộ, rộn rộn ràng ràng náo nhiệt dòng người, cao lầu cao ốc liên tiếp cao lầu cao ốc, tiệm tạp hóa, thương trường, đặc sắc phòng ăn, còn có khi thì chậm rãi lái qua chạy bằng điện quỹ đạo xe, tràn đầy đô thị phồn hoa khí tức.

Cả cái quá trình bên trong, trương linh đều kéo Vương Tử Câm cánh tay, để nghĩ dắt tiểu tỷ tỷ tay nhỏ Tần Trạch thầm hận.

Vương Tử Câm ánh mắt đảo qua từng cái hàng hiệu tiệm bán quần áo, nói: "A Trạch, chúng ta đi mua mấy kiện quần áo, ngươi thích gì bảng hiệu?"

Tần Trạch linh cơ khẽ động, chỉ vào cách đó không xa Ưu Y kho: "Đi nơi đó, kia là cái tốt địa phương."

Kỳ thật Ưu Y kho quần áo chất lượng không tốt đẹp gì, chất liệu quá mỏng manh, thả trong máy giặt quần áo lăn mấy lần liền biết biến hình. Nhưng Ưu Y kho Daimyō dù là đã cách nhiều năm, Tần Trạch cũng như sấm xâu mà thôi.

Thử xuyên quần áo lúc, Tần Trạch như tên trộm nói, Tử Câm tỷ chúng ta đi vào chung.

Vương Tử Câm học Tần Bảo Bảo, một cái cổ tay chặt chém hắn phần gáy, chủ yếu Tần Trạch cao hơn nàng không ít, chặt đầu có chút phí sức, muốn đồ lót chuồng.

"Ta thế nhưng là mạng lưới tiểu biên, đừng tưởng rằng ta cùng Tần Bảo Bảo đồng dạng vô tri." Vương Tử Câm cả giận: "Đen tâm tiểu Xích lão."

"Không phải là giòi sao?" Tần Trạch buồn bực, Vương Tử Câm hừ một tiếng, đem hắn thúc đẩy phòng thử áo.

Tần Trạch mua hai cái áo khoác, một kiện áo mỏng, một cái quần, Vương Tử Câm móc ra thẻ tín dụng tính tiền, thẻ tín dụng là Tần Bảo Bảo, ngân hàng của nàng thẻ thẻ tín dụng đều bị đông cứng. Vương Tử Câm một mực dùng Tần Bảo Bảo thẻ tín dụng, bởi vì nàng tiền lương toàn đánh vào Tần Bảo Bảo tài khoản bên trong.

Mua xong quần áo đi ra ngoài, trương linh tại bên đường cửa hàng mua bình lão sữa chua, đang muốn hỏi Vương Tử Câm có cần phải tới một phần, vừa nghiêng đầu, phát hiện cách đó không xa một mực bị coi là nhà mình tẩu tử Tử Câm tỷ, bị tên kia quấn quít chặt lấy dắt tay, Tử Câm tỷ ỡm ờ, còn ném đi một cái vũ mị hờn dỗi ánh mắt.

Trương linh cắn cắn môi, làm bộ không nhìn thấy.

Ba người tiếp tục đi dạo đường dành riêng cho người đi bộ, sau đó Vương Tử Câm lại vì Tần Trạch mua một bộ ba vạn đại dương âu phục, bên cạnh như không người giúp hắn hệ nút thắt, cả cổ áo, con ngươi sáng lóng lánh nói: Đẹp trai!

Mua xong âu phục về sau, Vương Tử Câm không tại chẳng có mục đích đi lung tung, báo cái địa chỉ, thúc đẩy Tần Trạch lái xe dẫn các nàng đi qua.

Địa chỉ là Từ gia hợp thành cái nào đó thương trường, lầu hai.

Tần Trạch tiến đến mới phát hiện, là một nhà đàn đi.

Sáng bóng gạch men sứ phản xạ ánh đèn sáng ngời, từng cái Cương Cầm chỉnh tề bày ra, trên tường thì treo ghita, Vương Tử Câm tiến quân thần tốc, lấy xuống một thanh ghita, hỏi Tần Trạch: "Thanh này ghita thế nào?"

Phục vụ viên nói, cái này ghita tốt, thuần thủ công, miếng bảo hộ vật liệu là Bori Vias hoa hồng mộc, dạng này đàn tại tiệm chúng ta bên trong chỉ có ba thanh.

Tần Trạch hỏi bao nhiêu.

Phục vụ viên nói, hai vạn ba.

Tốt a, đầu năm nay, chỉ cần cùng thuần thủ công đáp lên quan hệ, đều quý!

Tốt giống nhân loại tân tân khổ khổ sáng tạo công nghiệp liên là cay gà giống như.

Đây là đem mộc ghita, vẻ ngoài đại khí, không tốn trạm canh gác, màu vàng sáng sơn mới tinh tỏa sáng.

Vương Tử Câm cố chấp hỏi: "Thích không?"

Tần Trạch sững sờ, "Tử Câm tỷ mua muốn mua đến tiễn ta?"

Vương Tử Câm "Ừ" gật đầu, cười cong con ngươi: "Quà sinh nhật."

"Nhưng ta sẽ không gảy đàn ghita, ngươi mua đỡ Cương Cầm cho ta còn tạm được."

"Oa, mắc như vậy đồ vật ngươi để cho ta mua, không có chút nào đau lòng tỷ tỷ tiền lương."

Trương linh nghiến răng nghiến lợi, đôi này gia hỏa hoàn toàn không có đem mình để vào mắt là không, đương nhiên mặt của ta liếc mắt đưa tình.

Rời đi đàn thịnh hành, buổi chiều ba điểm, tiết sương giáng đã qua, Trùng Dương chưa đến, sắc thu dần dần nặng.

Dạo bước tại mát mẻ trong gió thu, Tần Trạch chợt nhớ tới mỗi năm cùng tỷ tỷ cùng một chỗ dạo phố, gió thu đìu hiu, hai người bọn họ bưng lấy một chén nóng hầm hập trà sữa, già mồm tỷ tỷ nhớ tới nào đó trà sữa quảng cáo, nói, "A Trạch, tỷ tỷ là cái gì của ngươi?"

Vấn đề này để Tần Trạch sững sờ, trong lòng tự nhủ, cái gì xuẩn vấn đề, tỷ tỷ không phải tỷ tỷ của ta a.

Tần Bảo Bảo mắt liếc trà sữa, cho hắn nhắc nhở.

Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi là sữa của ta trà."

Tần Bảo Bảo ra vẻ hờn dỗi: "A nguyên lai ta là trà sữa a."

Tần Trạch gật gật đầu, nói: "Dạng này ta liền có thể đem ngươi đổ."

Tần Trạch to gan nắm chặt Vương Tử Câm tay, khóe miệng dáng tươi cười thật sâu, lại đến uống trà sữa nóng mùa.

Kinh thành, nào đó khách sạn năm sao.

Tần Bảo Bảo hất lên áo choàng tắm, nằm lỳ ở trên giường, áo choàng tắm hạ thân đoạn bay bổng tinh tế, hôm nay đập quảng cáo đem nàng mệt quá sức,  buổi sáng tám điểm đi theo bày ra tổ đến Hương Sơn lấy cảnh, giữa trưa mới trở về, sau đó tràng cảnh hoán đổi đến cố cung, lại chạy lội tường đỏ liên miên cố cung. Đạo Diễn yêu cầu đặc biệt cao, ròng rã một ngày đều tại lặp đi lặp lại quay chụp. Ra cố cung còn bị fan hâm mộ dây dưa, Bảo An hộ tống hạ muôn vàn khó khăn chạy đến bảo mẫu xe, nghênh ngang rời đi.

Hôm nay là lão đệ sinh nhật, nói xong cùng hắn chơi một ngày, nhưng minh tinh thời gian án lấy thông cáo đi, nửa điểm không khỏi mình.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch nói xong, đem sinh nhật đẩy trễ một ngày, bánh gatô đẩy trễ một ngày  chờ nàng trở về lại đi chúc mừng.

Nàng buồn bực ngán ngẩm xoát Microblogging, phát mấy trương cảnh điểm quay chụp ảnh chụp, phối chữ nói: Mệt mỏi quá mệt mỏi quá, lão đệ sinh nhật cũng không đuổi kịp.

Liền có một đoàn fan hâm mộ hồi phục, nói nữ thần chú ý thân thể, công việc không nên quá mệt mỏi, đau lòng ngươi nha.

Hoặc là: Tỷ tỷ yên tâm công việc đi, bồi đệ đệ loại sự tình này liền giao cho đệ tức phụ nhóm.

Đem Tần Bảo Bảo vui cười khanh khách, hai đầu trắng nõn nà bắp chân đập giường chiếu.

Xoát xong Microblogging lại xoát vòng bằng hữu, nhìn xem sổ truyền tin bên trong bằng hữu thường ngày phơi em bé, phơi bữa tối, hoặc là phát một chút súp gà cho tâm hồn.

Bỗng nhiên, Tần Bảo Bảo hiện ra nụ cười khóe miệng cứng đờ, nàng nhìn thấy Vương Tử Câm phát mấy đầu vòng bằng hữu.

"Miếu Thành Hoàng chơi thật vui."

Mấy trương phục cổ kiến trúc ảnh chụp cùng trong nước chơi đùa cá chép.

"Đãi đến hai đầu xinh đẹp khăn quàng cổ."

Khăn quàng cổ ảnh chụp.

"Người này thật đáng ghét, ra chơi còn chần chừ, hừ!"

Tần Trạch bưng lấy trà sữa đi tại bên đường ảnh chụp.

Tần Bảo Bảo mím môi, sững sờ nhìn lấy màn hình điện thoại di động, đột nhiên cảm giác được rất thu tâm, trong lòng vắng vẻ, cảm giác có cái gì đồ vật bị cướp đi.

"Lý tỷ, giúp ta đặt trước một chút vé máy bay, ta phải lập tức về Thượng Hải thị."

Tần Bảo Bảo cúp điện thoại, cắn môi..