Chương 199: Tần Trạch sinh nhật (2)

Chương 199: Tần Trạch sinh nhật (2)

Từ hợp thành, Lai Phúc đường cái nào đó nước đi.

Tần Trạch bị khơi gợi lên trà sữa tình hoài, nhưng mà bọn hắn buổi sáng vừa uống một chén, vẫn là cực lớn chén, Vương Tử Câm chết sống không chịu uống, lùi lại mà cầu việc khác, tìm một nhà nước a ngồi một chút. Tần Trạch uống cà phê, Vương Tử Câm uống trà xanh, Trương Linh thì phải chén xóa trà.

So sánh với nước a nhất quán tinh xảo tiểu xảo, cái này quán rượu rất lớn, có sáu bảy mươi mét vuông, trang trí phong cách lệch ấm áp, bổ sung cung cấp giải trí tạp chí cùng thư tịch, yên tĩnh, nhẹ nhõm.

Vương Tử Câm rất thích dạng này bầu không khí, nàng năng tại an tĩnh quán cà phê vượt qua cả một cái giữa hè buổi chiều, bưng lấy sách nhai kỹ nuốt chậm.

Tần Trạch cũng thích bầu không khí như thế này, Tần Bảo Bảo luôn yêu thích Lãng, thích quán bar, thích náo nhiệt. Tần Trạch lại là một nhìn thấy lít nha lít nhít đầu người liền bực bội.

Rất nhiều trên sinh hoạt tập tính, nữ văn thanh cùng hắn càng dán vào. Cùng nàng ở chung, đã nhẹ nhõm lại vui sướng.

Nghĩ đến Vương Tử Câm cũng giống như thế cảm thụ.

"Tần Trạch, ta đợi chút nữa có thể cùng ngươi về nhà sao? Ta năng nhìn thấy Tần Bảo Bảo sao?" Trương Linh nháy tinh tinh mắt.

"Không được, Tần Bảo Bảo ra ngoài chạy thông cáo, không ở trong nhà." Vương Tử Câm nói, "Uống xong đồ uống, đi tìm khách sạn."

"Không a, ta không có ý định tại Thượng Hải thị chờ lâu, đêm nay liền về Bắc Kinh, bảy giờ bốn mươi năm máy bay." Trương Linh thở dài, buồn bã nói: "Quấy rầy các ngươi hẹn hò, thật là có lỗi với nha."

"Nói hươu nói vượn." Vương Tử Câm chột dạ đâu vỗ một cái nàng đầu.

"Tần Trạch, ngươi cùng Tần Bảo Bảo quan hệ thật sự có trên mạng nói tốt như vậy sao?" Trương Linh hiếu kì hỏi: "Không phải nói tỷ đệ huynh muội càng dài Đại Việt lạnh nhạt sao? Anh ta khi còn bé nhưng thương ta, niên kỷ càng lớn, đối ta càng lạnh nhạt hơn."

Vương Tử Câm chậc chậc nói: "Bọn hắn nhưng không là bình thường tỷ đệ, quan hệ khá tốt. Đệ đệ ta lợi hại nhất, tỷ tỷ của ta xinh đẹp nhất. A Trạch, đúng hay không?"

Tử Câm tỷ âm dương quái khí.

Tần Trạch giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ, trong lòng thở dài, lại tới.

Vương Tử Câm luôn yêu thích đánh lời nói sắc bén thăm dò cái gì, miếu Thành Hoàng ra lúc cũng thăm dò hắn một chút, còn tốt Tần Trạch giả vờ ngây ngốc hỗn đi qua.

Vương Tử Câm nói: "Ta đi nhà vệ sinh."

Trương Linh đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng rời đi, đi vào chỗ ngoặt biến mất không thấy gì nữa, cười tủm tỉm nói: "Tần Trạch, ta Tử Câm tỷ xinh đẹp không."

Không đợi Tần Trạch trả lời, nàng lại nói: "Đáng tiếc a, nàng cùng anh ta có hôn ước."

Tần Trạch vô cùng ngạc nhiên.

Trương Linh nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, "Vừa rồi không có giới thiệu tinh tường, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Trương Linh, Tử Câm tỷ là ta tương lai tẩu tử, anh ta gọi là trương Minh Thành, Tử Câm tỷ tương lai nam nhân."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, nguyên lai ca của ngươi liền là hại Tử Câm tỷ rời nhà ra đi nam nhân.

Ta còn Chu Minh thành đâu.

Chu Minh thành cũng là không tốt đồ vật, đại trọng mã.

"Ngươi muốn nói với ta cái gì?" Tần Trạch híp mắt.

Trương Linh không còn mới gặp lúc thuần chân hoạt bát, sắc mặt u ám: "Ta nói Tử Câm tỷ làm sao ỷ lại Thượng Hải thị không đi, nguyên lai còn có ngươi nhân vật này. Ngươi biết thân phận của nàng sao?"

"Kinh thành Vương gia, lão ba tại Thượng Hải thị làm qua thị trưởng, hiện tại hẳn là cao hơn một nấc thang đi, tiếp qua mấy năm có lẽ liền là phó quốc cấp."

"Ngươi đã biết, vậy liền nên minh bạch, ngươi cùng nàng không có kết quả gì tốt. Hôn nhân đại sự chung quy vẫn là môn đăng hộ đối bốn chữ. Anh ta cùng nàng mới là tướng lương phối, về phần ngươi, ta không ngại làm chị dâu ta nhân sinh phổ thông qua phong cảnh, yêu đương có thể, đừng lên giường, ta không hi vọng ta tương lai tẩu tử trong lòng ở một nam nhân khác, anh ta không hi vọng, Trương gia cũng không hi vọng."

Hiện tại 9x đều như thế ông cụ non? Tần Trạch sửng sốt từ trên người nàng thấy được bổng đánh uyên ương gia trưởng cái bóng.

"Nhà ngươi tẩu tử? Nói hình như Vương Tử Câm có bao nhiêu thích ngươi ca giống như. Còn không phải ngàn dặm xa xôi trốn Thượng Hải thị tới." Tần Trạch cho nàng một cái liếc mắt: "Vương Tử Câm thích ta, ta có cái gì biện pháp, ta cũng rất bất đắc dĩ, ta ngay cả tay nhỏ đều dắt, hôm nay tranh thủ thân cái miệng nhỏ, ăn tết trước đem hài tử mang thai, sau đó đi Kinh thành bái kiến nhạc phụ nhạc mẫu, ngươi nói Vương gia sẽ sẽ không đồng ý ta cái này con rể?"

Trương Linh khí toàn thân phát run, hung dữ nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi đừng đùa lửa, muốn đối phó ngươi, ta có là biện pháp.

Tỷ ngươi là minh tinh đúng không, ngành giải trí nước nổi danh đục ngầu, chậc chậc, nữ nhân xinh đẹp như vậy, sao có thể không trải qua mấy lần quy tắc ngầm! Ngươi nếu không tin, chúng ta chơi đùa?"

Tần Trạch trong mắt hàn quang lóe lên, không có thể phủ nhận, Tần Bảo Bảo là nghịch lân của hắn.

Loại thời điểm này  dựa theo đô thị văn sáo lộ, hắn hẳn là chỉ thiên lập thệ, hô to một tiếng: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên nghèo.

Cho Trương gia hạ "Chớ lấn thiếu niên nghèo" nguyền rủa.

Ổn thỏa lý do, vẫn là trước cùng hệ thống câu thông một chút: "Hệ thống, ta cảm thấy kiếm ức tiểu mục tiêu quá dễ dàng, chúng ta định một cái đánh ngã Trương gia tiểu mục tiêu thế nào."

"Thấp hệ thống biểu thị làm không được." Hệ thống nói.

"Có thể hay không hảo hảo trang bức?"

"Còn phải túc chủ mình cố gắng, ta chỉ là phụ trợ mà thôi. Dù sao ta là bị đá ra hệ thống bầy cá ướp muối."

Trương Linh cười lạnh nói: "Cân nhắc rõ ràng? Ta hi vọng tại đăng ký trước đó, nghe ngươi cùng Tử Câm tỷ nói chia tay. Tối thiểu nhất cũng muốn xuất ra để cho ta hài lòng thái độ."

Vừa lúc lúc này, Vương Tử Câm đi nhà xí trở về.

Hai người cùng nhau trầm mặc.

"Thời gian không còn sớm, ngồi một hồi nữa, ta đưa ngươi đi sân bay." Vương Tử Câm không hề hay biết.

Trương Linh ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn Tử Câm tỷ."

...

Tần Bảo Bảo sáu giờ rưỡi xuống phi cơ, ngựa không ngừng vó chạy về nhà, sắc trời đã Thanh Minh, cuối thu thời kỳ, đêm tối giáng lâm rất nhanh.

Trong nhà trống rỗng, tiểu Xích lão cùng nhập thất sói không có trở về, còn ở bên ngoài Lãng.

Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, dắt cuống họng "A a a a a" một trận thét lên, phát tiết phần tịch sát khí.

Ở trong lòng mắng xong một trăm lần "Tiểu Xích lão vương bát đản" chuông cửa vang lên, Tần Bảo Bảo trong lòng vui mừng, nghĩ, sớm như vậy trở về, xem ra là không có ý định thừa dịp mình không ở đó không a đát hoặc là ba ba ba, cố ý xụ mặt đi mở cửa.

Đứng ngoài cửa không phải nhà mình tiểu Xích lão cùng khuê mật, mà là mấy cái vật nghiệp, một người bưng lấy một cái hoa lam, còn có loạn thất bát tao trang bị, giấy bạc hoa, bạch kim phiến, dải lụa màu. . .

Tần Bảo Bảo nói, các ngươi tìm nhầm cửa đi, cái này chút đồ vật là cái gì.

Vật nghiệp nói, không có tìm nhầm nha, chúng ta còn có thể sờ lộn cửa không thành, xin hỏi Tần Trạch tiên sinh là ở nơi này đi.

Khác một cái tuổi trẻ vật nghiệp thầm nói, nói nhảm, Tần Bảo Bảo tại nơi này đâu, Tần Trạch đương nhiên tại nơi này.

Trung niên vật nghiệp nguýt hắn một cái, còn nói: "Tần Trạch tiên sinh sáng nay xin nhờ chúng ta hỗ trợ bố trí phòng, nói chỉ cần người vừa về đến, liền lập tức khởi công, ta nhìn ngài trở về, lập tức biến đến đây."

Tần Bảo Bảo xụ mặt nói: "Cái này chút đồ vật là cái gì? Hắn muốn làm gì?"

Vật nghiệp nói, "Tần tiên sinh bàn giao, đem phòng bố trí được lãng mạn chút liền tốt. Nhưng không muốn làm to chuyện, tối nay còn muốn thanh lý mất."

Tần Bảo Bảo kém chút "Oa" một tiếng khóc lên. Nghĩ, tiểu Xích lão trở về nhất định phải cùng với nàng liều mạng.

Tần Trạch rõ ràng là nghĩ thừa dịp nàng không tại, tỏ tình Vương Tử Câm tới, cái này đen tâm giòi, hắn nếu dám tìm bạn gái, ta liền chết cho hắn nhìn.

"Hết thảy lấy đi." Tần Bảo Bảo nói.

"A? Từ bỏ?" Vật nghiệp sững sờ.

"Vứt hết, " Tần Bảo Bảo lớn tiếng nói: "Lập tức lập tức."

Vật nghiệp nhóm mờ mịt không biết làm sao đi.

Bên này, Tần Trạch đem Trương Linh đưa đến sân bay, Vương Tử Câm rất chiếu cố coi là muội tử Trương Linh, bận trước bận sau đánh thẻ lên máy bay, lại mua mấy bao đồ ăn vặt cho nàng trên máy bay ăn. Không quên tận tình nói, bên trên đại học cũng muốn đi học cho giỏi, không thể cực kỳ ngang tàng, bạn trai chơi mấy năm lại tìm.

Trương Linh ân ân ân gật đầu, nói, tẩu tử gả cho đại ca trước, ta tuyệt đối không tìm bạn trai.

Đợi cơ thời điểm, Tần Trạch nhỏ giọng nói, "Tử Câm tỷ, ban đêm cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Vương Tử Câm nhìn chăm chú hắn, làn thu thuỷ uyển chuyển, có chờ mong có tin mừng duyệt, "Cái gì kinh hỉ?"

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi "

Tần Trạch vừa nghĩ nói chuyện, điện thoại di động vang lên, xem xét điện báo biểu hiện, là nhà mình tỷ tỷ.

"Ngươi ở đâu?" Tỷ tỷ lạnh như băng thanh âm.

"Ta ở nhà." Tần Trạch nói láo há mồm liền ra.

"Trong nhà có miếu Thành Hoàng? Trong nhà có khăn quàng cổ bán? Trong nhà có trà sữa uống?" Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng: "Ta trở về."

Tần Trạch quay đầu nhìn Vương Tử Câm, vễnh tai đóa nhìn lén Vương Tử Câm ngồi nghiêm chỉnh, làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh.

Tử Câm tỷ quả nhiên xấu bụng

Tần Trạch tằng hắng một cái, "Ngươi trở về lúc nào? Không phải ngày mai chuyến bay a?"

"Liền không được ta đổi ký?" Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Nhà ta A Trạch sinh nhật, tỷ tỷ bận rộn nữa cũng phải trở về. Hôm nay Disney có pháo hoa đâu, chúng ta hiện tại liền đi chơi đi."

"Thời gian không kịp a?" Tần Trạch do dự nói, " ta hiện tại không tiện, muốn không rõ trời?"

Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Nửa giờ không trở về nhà, tỷ tỷ liền nhảy lầu."

Bây giờ nói mmp đã không thể biểu đạt tâm tình của ta.

Tần Trạch nói ta lập tức quay lại, liền cúp điện thoại.

"Bảo Bảo trở về rồi?" Vương Tử Câm nhếch môi, ánh mắt lấp lóe.

"Ừm, ta có thể muốn về nhà trước, Tử Câm tỷ cùng một chỗ trở về a?" Tần Trạch nói.

"Không được, ta đưa Trương Linh đăng ký, mình đón xe trở về đi." Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, "Kinh hỉ còn gì nữa không?"

"Đại khái, có lẽ không có." Tần Trạch nghĩ thầm, tỷ tỷ đều trở về, kinh hỉ cái gì, không tồn tại.

Vương Tử Câm gật đầu, nói ngươi đi đi.

Trương Linh nhìn qua Tần Trạch vội vàng rời đi thân ảnh, trong mắt lửa giận lóe lên mà qua, gia hỏa này hiển nhiên không có đem mình để ở trong lòng.

"Tần Trạch đi như thế nào à nha?" Trương Linh lộ ra ngây thơ biểu lộ: "Hắn không biết cầu vồng đón xe rất khó a? Tử Câm tỷ ngươi làm sao bây giờ, không phải cái tỉ mỉ nam nhân."

"Người ta tỷ tỷ trở về nha, tỷ tỷ trọng yếu nhất." Vương Tử Câm ghen ghét nói.

7:10 bắt đầu đăng ký, Vương Tử Câm đem Trương Linh đưa đến cửa xét vé.

"Tử Câm tỷ gặp lại, ăn tết nhất định muốn về nhà nha." Trương Linh phất phất tay, đang muốn xếp hàng, lại bị Vương Tử Câm giữ chặt.

"Trước khi đi có mấy câu muốn nói với ngươi." Vương Tử Câm hoa đào trong con ngươi có sắc bén hào quang loé lên.

"Chuyện gì?" Trương Linh một mặt mờ mịt,  một mặt thiên chân vô tà.

Vương Tử Câm nắm chặt Trương Linh tay, cười tủm tỉm nói: "Tiểu Linh Nhi trưởng thành, hiểu chuyện, Tử Câm tỷ rất vui vẻ. Ân, cũng hiểu được xé da hổ kéo dài cờ, đầy đủ lợi dụng trong nhà quyền thế uy bức người, cái này một điểm rất khó được, không lợi dụng trưởng bối quyền thế quan Nhị Đại, không phải tốt quan Nhị Đại."

Trương Linh gương mặt xinh đẹp khẽ biến, giải thích: "Tử Câm tỷ, ta không có "

"Không có?" Vương Tử Câm đánh gãy nàng, không có dấu hiệu nào thanh sắc câu lệ: "Có thể, uy hiếp Tần Trạch đúng không, ngươi để ngươi đại ca đến, ta bang Tần Trạch ứng. Nhưng ngươi muốn tìm Tần Bảo Bảo phiền phức, ta không cho phép. Không phục không quan hệ, ngươi đại khái có thể thử nhìn một chút, nhìn xem là Trương gia cổ tay cao, vẫn là ta Vương gia nhân mạch rộng. Ngươi muốn chơi, ta cùng ngươi!"

Trương Linh luống cuống, chỉ cảm thấy tay của nàng giống kìm sắt, cầm tay mình cổ tay đau nhức, cổ tay trắng bệch, đau nàng nhanh khóc lên.

"Ngươi khi dễ ta, ta muốn cùng anh của ta nói." Trương Linh lã chã chực khóc nói.

"Ca của ngươi muốn biết ngươi chơi loại này hạ lưu thủ đoạn, tin hay không không cần ta động thủ, hắn liền sẽ quạt ngươi." Vương Tử Câm hung ác nói: "Lập tức chạy về nhà đi, còn dám đến Thượng Hải thị, ta đánh gãy chân của ngươi."

"Có phải hay không Tần Trạch nói cho ngươi, hắn không muốn mặt." Trương Linh khóc ròng nói.

Trên TV cũng không phải diễn như vậy, không nên ngoan ngoãn nén giận, sau đó ảm nhiên rời đi nữ nhân vật chính sao? Hắn làm sao không theo lẽ thường ra bài, tiện nhân này!

"Ta liền thích hắn không muốn mặt." Vương Tử Câm buông nàng ra tay, ghét bỏ nói: "Ngươi ở trước mặt ta chơi thủ đoạn, hoàng mao nha đầu, tỷ đương nhiên hố người thời điểm, ngươi còn lưu nước mũi mặc tã đâu. Năm nay ăn tết đừng tới nhà của ta, ta nếu là ăn tết về Kinh thành đi Trương gia chúc tết, ngươi cũng cút cho ta xa xa, nếu không tát tai quạt ngươi."

Trương Linh bôi nước mắt, ô ô ô tiến vào cửa xét vé..