Chương 200: Khói lửa

Chương 200: Khói lửa

Tần Trạch về nhà lúc, sớm qua tỷ tỷ định nửa giờ kỳ hạn, móc chìa khoá mở cửa vào nhà. Tần Bảo Bảo vểnh lên chân bắt chéo ngồi tại ghế sô pha, hai tay ôm ngực, rất có khí phái Nữ Vương tư thế ngồi. Quần jean bó sát người bao khỏa đường cong uyển chuyển đôi chân dài, trên chân một đôi màu hồng xăng đan, lộ ra trắng nõn nà như tằm cưng ngón chân.

Tần Trạch mở cửa đi vào, nàng nhìn không chớp mắt, nhìn đều chẳng muốn nhìn.

"U, làm sao không có nhảy lầu a." Tần Trạch nhả rãnh.

Tần Bảo Bảo trong nháy mắt phá công, nắm lên gối đầu liền đánh hắn, mắng: "Vương bát đản, tiểu Xích lão, đen tâm giòi."

Tần Trạch đoạt lấy gối dựa, một cái tay khác bắt lấy tỷ tỷ một đôi tay nhỏ, nói: "Tốt tốt, ta sai rồi."

"Ngươi sai chỗ nào?" Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Đúng a, ta làm sai chỗ nào."

"Đen tâm giòi." Tần Bảo Bảo lại nắm lên gối đầu nện hắn.

"Ngươi lại đánh ta, Disney liền bế vườn." Tần Trạch nhắc nhở.

Mấy phút sau, tiểu hồng mã thoát ra cư xá, hùng hùng hổ hổ lái về phía Disney.

Thượng Hải thị Disney là năm ngoái xây thành, không bao gồm Hương Giang, là trong nước tòa thứ nhất Disney chủ đề nhạc viên. Giá vé không thấp, nội bộ tiêu phí đắt đỏ, lại thêm dài dằng dặc đội ngũ, để Disney sau khi xây xong, chê khen nửa nọ nửa kia.

Tần Bảo Bảo một mực rất nghĩ đến, nhưng nhìn qua trên mạng du khách bình luận, lại không muốn đi. Ngày làm việc không thể tới, hai ngày nghỉ người lại nhiều. Dù sao chơi qua tiết mục đều muốn sắp xếp nửa ngày đội ngũ, rất phá hư thể nghiệm. Mà lại trừ phi ngày nghỉ lễ, nếu không Disney không có pháo hoa hạng mục. Tỷ tỷ muốn nhìn khói lửa rất lâu, nói trên TV đều diễn như vậy, cùng thích người cùng một chỗ nhìn khói lửa, nhiều lãng mạn nhiều có tư tưởng. Tỷ tỷ còn không tìm được bạn trai, trước hết kéo ngươi con lợn này đi góp đủ số đi.

Lời này là một năm trước nói.

Bây giờ rốt cục có cơ hội đến xem khói lửa.

Dựa theo Disney bảng giờ giấc, tám giờ rưỡi đêm thả pháo hoa, nhưng Tần Bảo Bảo trên đường cố ý tra xét, rất nhiều dân mạng biểu thị, kỳ thật đại đa số thời điểm, thả khói tiêu tốn thời gian là chín giờ đến chín giờ rưỡi.

Đối tám lẻ chín số không hài tử mà nói, Disney là một loại tình hoài, nhất là 8x, Tần Trạch lúc nhỏ, cũng liền nhìn qua « công chúa Bạch Tuyết » cùng « Đường lão vịt cùng chuột Mickey ». Đối Disney không có gì quá sâu tình kết.

Disney định vị là nhi đồng nhạc viên, không có quá mạo hiểm kích thích tiết mục, tỉ như nhà ma a, xe cáp treo a, xếp đặt chùy a, nhảy lầu cơ a.

Điểm ấy rất tốt, rất phù hợp Tần Trạch khẩu vị, bởi vì hắn là chứng sợ độ cao màn cuối, Tần Bảo Bảo càng quá phận, đứng hơi cao một điểm, nàng liền choáng đầu. Tiểu học lúc đó, nàng lòng hiếu kỳ trọng, càng muốn chơi xe cáp treo, kéo lấy đệ đệ cùng nhau chơi đùa.

Xuống tới về sau, Tần cha Tần mụ kém chút dọa sợ, bởi vì nữ nhi một bên khóc một bên nôn, nhi tử sắc mặt trắng bệch thần sắc ngốc trệ, tựa như thiểu năng trí tuệ.

Khoảng thời gian này, rất nhiều chủ đề nhạc viên đã quan bế, xem chút cũng chính là khói lửa.

Disney mặc dù chưa từng có xe guồng cùng nhảy lầu cơ, nhưng có tốc độ cực nhanh vòng ánh sáng, cái này đồ vật cùng xe cáp treo kỳ thật không có khác nhau quá nhiều, Tần Bảo Bảo la hét muốn chơi cái này, Tần Trạch thật sâu cảm nhận được tỷ tỷ ác ý. Nàng cũng thích cùng mình lẫn nhau tổn thương, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đội ngũ như trường long, đẩy rất lâu đến phiên bọn hắn.

Hai tỷ đệ ngồi lên vòng ánh sáng, ngồi nó ở trên quỹ đạo lao vùn vụt, khi thì xoay chuyển, khi thì cao thấp xen vào nhau, Tần Trạch nằm sấp một cử động nhỏ cũng không dám, nhất là tiến vào hắc ám không gian lúc, bốn phía một mảnh đen kịt, mà tự thân theo vòng ánh sáng nghiêng xoay chuyển, Tần Trạch trái tim phanh phanh cuồng loạn, tặc kích thích.

Kết thúc về sau, Tần Trạch hai chân như nhũn ra, Tần Bảo Bảo cũng không khá gì hơn, hai chân phát run, sắc mặt trắng bệch.

"Để ngươi làm, nghỉ ngơi một chút, tối nay nhìn khói lửa." Tần Trạch đi đỡ tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo đẩy ra tay của hắn, kêu lên: "Còn muốn chơi, một lần nữa."

"Bị điên rồi, nhiều người như vậy, xếp tới năm nào tháng nào? Ngươi khói lửa không nhìn?"

"Một lần nữa." Tần Bảo Bảo quyết tâm muốn cùng đệ đệ đồng quy vu tận.

Cai đội dám chắc được không thông, quá tốn thời gian, Tần Trạch lén lén lút lút chạy tới đội ngũ hàng đầu, tìm một đối tiểu tình lữ thương lượng, đối thoại như sau:

"Huynh đệ, đem vị trí nhường cho ta đi."

"Không được."

"Vạn thủy Thiên Sơn luôn luôn tình, hai trăm khối tiền được hay không."

"Gió xuân không độ Ngọc Môn quan, thấp nhất cũng muốn một ngàn ba."

"Nhân gian tự có chân tình tại, hôm nay chỉ đem năm trăm khối."

"Trong bốn biển đều huynh đệ, năm trăm khối tiền cũng có thể."

Mặc dù không có đem hai cá nhân vé vào cửa đều kiếm về đến, nhưng năm trăm khối tương đương với miễn đi một cá nhân vé vào cửa, hai tiểu tình lữ vui mừng đi.

Tần Trạch chào hỏi một bên tỷ tỷ, mắng: "Sắp chết tới, bại gia nương môn."

Lần thứ hai cực tốc vòng ánh sáng xuống tới, Tần Bảo Bảo trực tiếp ngồi dưới đất, che miệng nôn khan. Tần Trạch bồi tiếp tỷ tỷ ngay tại chỗ bên trên, nàng lại dùng sức xô đẩy hắn, một bên khóc vừa mắng: "Ngươi lăn ngươi lăn, vương bát đản."

Tần Trạch không nói chuyện, chỉ là hung hăng hướng bên người nàng góp, mặc nàng xô đẩy.

Tỷ tỷ khóc rất lâu rất lâu, khăn tay đều dùng hai bao, từng đoàn từng đoàn vứt trên mặt đất.

Tần Trạch nghĩ, phát tiết ra ngoài liền tốt, liền sợ ngươi bất âm bất dương cùng ta bực mình.

Tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ, trong lòng ngươi như thế xoắn xuýt, ngươi nói ngay a. Ngươi vốn nên có rộng lớn hơn bầu trời, càng rậm rạp rừng rậm, ta chỉ là một viên may mắn không có trưởng lệch ra cây giống thôi. Nhưng hắn biết Tần Bảo Bảo có bao nhiêu cưỡng, một con đường đi đến đen, đánh chết cũng không quay đầu lại, đụng đầu rơi máu chảy cũng muốn cứng cổ tiếp tục đi.

Phụ cận không có thùng rác, Tần Trạch đem tỷ tỷ ném trên đất viên giấy từng cái nhặt lên, nhét vào túi  chờ tìm tới thùng rác lại vứt bỏ.

Dạ quang huyễn ảnh hạng mục còn không có bắt đầu, bọn hắn tiến về xếp hàng, Tần Bảo Bảo hốc mắt hồng hồng, mũi hồng hồng, rơi hắn nửa người vị trí.

Trải qua ven đường thùng rác lúc, Tần Trạch mình đem viên giấy đem quên đi, Tần Bảo Bảo buồn bực không lên tiếng từ hắn trong túi móc ra, toàn ném vào thùng rác, trong lời nói có hàm ý nói: "Khăn tay loại này đồ vật, dùng một lần liền vứt bỏ tốt, không cần thiết lưu luyến."

"Ừm ân." Tần Trạch thuận miệng ứng phó, giả vờ ngây ngốc.

Tần Bảo Bảo âm thầm cắn răng.

Pháo hoa nở rộ trong nháy mắt đó quả thật rất đẹp, đen nhánh màn trời mở ra chói lọi hoa, chiếu sáng chỉ tồn tại Anime bên trong tòa thành, tòa thành trước ao nước phun ra cột nước, có như vậy một nháy mắt, Tần Bảo Bảo cảm giác mình thật thành đồng trong lời nói công chúa Bạch Tuyết.

Một cái tìm không thấy Vương tử công chúa.

"Thật đẹp a." Tần Bảo Bảo lẩm bẩm nói.

"Thật đẹp." Tần Trạch nhìn xem tỷ tỷ bên mặt, pháo hoa tại trên mặt nàng chiếu ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, tỷ tỷ của ta xinh đẹp nhất, không phải khoác lác.

Tần Bảo Bảo quay đầu, bao hàm mong đợi hỏi: "Cái gì thật đẹp?"

Tần Trạch thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong bầu trời đêm nở rộ chói lọi đóa hoa: "Là khói lửa."

"Bất quá pháo hoa tuy đẹp, lại quá ngắn ngủi." Tần Trạch nhẹ nhàng nói: "Nở rộ càng diễm lệ, biến mất lúc lại càng thấy đến tịch mịch. Đem cuộc đời bên trong tốt đẹp nhất đều thịnh phóng tại trong một chớp mắt. Tỷ, tuyệt đối không nên đem nhất mỹ lệ thời gian, thịnh phóng tại cái này hư vô trong đêm tối. Như thế ngoại trừ tịch liêu, còn sẽ có tiếc nuối."

Tần Bảo Bảo đang trải qua nhân sinh bên trong thời gian tốt đẹp nhất, cực kỳ giống sáng chói chói lọi pháo hoa, nhưng nữ nhân thanh xuân không sẽ lâu dài, nháy mắt nở rộ về sau, liền chôn vùi tại trống trải tịch liêu trong bầu trời đêm. Khi đó sẽ còn thừa cái gì?

Tần Bảo Bảo mắt đỏ vành mắt, nghẹn ngào nói, ta vui lòng, ai cần ngươi lo!

Tần Trạch nhìn lên bầu trời bên trong ganh đua sắc đẹp khói lửa, trầm mặc, trầm mặc. . . Ngay tại Tần Bảo Bảo nhanh lúc tuyệt vọng, nàng nghe thấy đệ đệ "Ừ" một tiếng, tựa hồ nói cái gì, nhưng pháo hoa thanh âm quá tốt đẹp nhao nhao, nàng không nghe rõ.

"Ngươi nói cái gì?" Tần Bảo Bảo nhìn chằm chằm đệ đệ, ánh mắt diễm lệ.

"Ta không nói gì nha." Tần Trạch một mặt mờ mịt bộ dáng.

"Ngươi chính là cái tiện nhân. . ."

...

Tháng 10 31, thứ ba.

Tần Trạch tài khoản thu được chứng khoán công ty đánh tới giả lập tài chính về sau, tại tỷ tỷ trước mặt nhưng sức lực trang bức, nói Tần Bảo Bảo cổ đông, về sau ngươi ngay tại gia ngồi ăn rồi chờ chết đi, đại gia nuôi ngươi.

Tần Bảo Bảo nghe xong, sướng đến phát rồ rồi, nói lão đệ thật tuyệt, lão đệ hôn hôn.

Trên thực tế, ngày hôm trước hắn xác thực kiếm tiền, 6-7%  lợi nhuận, gần ba trăm vạn.

Có câu nói gọi là "Đánh mặt tới quá nhanh tựa như vòi rồng" ngày thứ hai hắn liền thua lỗ, mua sắm mấy chi cỗ bên trong, hai chi ngã ngừng, ngoại trừ một chi cỗ trướng 1% cái khác đều ngã xuống năm phần trăm trở lên.

Cũng không phải là Tần Trạch đánh mặt, mà là hôm nay thị trường chứng khoán mâm lớn ngã bốn phần trăm.

Thị trường chứng khoán tăng giá là một cái trên tổng thể thăng xu thế, trên đường khó tránh khỏi có trướng điệt chập trùng, nhưng lần này ngã không có dấu hiệu nào, hứa nhiều đầu tư công ty, cơ quan tài chính đều trở tay không kịp.

Tần Trạch hoài nghi là phía sau màn hắc thủ tại vòng thứ nhất rút tư.

Quả nhiên, thứ ba, thứ tư, mâm lớn tiếp tục ngã xuống.

Thị trường chứng khoán Sầu Vân Thảm Đạm, cỗ dân tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Trên mạng diễn sinh ra vô số tiết mục ngắn tay, bởi vì tự thân hao tổn, vì yêu sinh hận trào phúng thị trường chứng khoán, tiếp theo trào phúng vốn liếng thị trường.

Tụ lợi đầu tư.

"Đối mặt lần này thị trường chứng khoán ngã xuống, ta cảm thấy đem trước mắt hao tổn hạng mục lớn nhất chặt, đầu tư tương đối ổn định lam trù cỗ  chờ đợi thị trường chứng khoán một lần nữa kéo trướng." Tô Hạo nhìn quanh bốn phía, từng cái quản lý biểu thị không có dị nghị.

Hắn lại nhìn về phía muội muội Tô Ngọc, nàng sớm đã không có ngày xưa nhuệ khí cùng cường thế, buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại.

Tô Hạo rất hài lòng muội muội trạng thái, chỉ cần nàng không cùng mình đoạt người thừa kế vị trí, hắn cũng lười khó xử nàng, thanh thản ổn định làm cái nhà giàu ngàn vàng liền tốt, cũng sẽ không ngắn nàng tiêu xài.

...

Chứng khoán công ty.

Vương Phái tiếp vào nội bộ nhân viên công tác điện thoại: "Vương quản lý, ngươi danh nghĩa có ba cái tiền đặt cọc tài khoản vượt qua cảnh giới tuyến, cần người đầu tư bổ kho."

"Cái nào ba cái?"

"Lý Bạch, Chu Vĩ Dược, Tần Trạch."

"Ta biết."

Vương Phái cúp điện thoại, cau mày, trầm tư hồi lâu, sau đó phát thông điện thoại.

"Vương Phái?" Trong điện thoại là thuần hậu thanh âm.

Vương Phái cười khổ nói: "Tần lão sư, có chuyện muốn cùng ngài thông báo một chút, ".