Chương 201: Cùng cha đến thư phòng đến một chuyến

Chương 201: Cùng cha đến thư phòng đến một chuyến

Tần Trạch cảm thấy trước mắt là một cái chép đáy cơ hội tốt, căn cứ cái này mấy ngày giảm mức độ, mâm lớn mặc dù tái rồi, nhưng trừ ra thứ nhất trời ngã có chút thảm, còn lại hai ngày đều tại vững bước tăng lên. Trên mạng thần hồn nát thần tính bầu không khí, chủ yếu là dân mạng nhóm cùng trướng cùng ném ngã thói quen gây nên, chi kia cỗ tăng, liền rầm rầm tràn vào đi, chi kia cỗ ngã, liền dọa nước tiểu nhao nhao bán tháo. Nhà cái nhóm thích nhất loại này đồ ngốc tán hộ, vung vẩy cái kéo liền là xoạt xoạt xoạt xoạt kéo lông dê, không nên quá thoải mái.

Nhưng hắn cần trước vượt qua dưới mắt tiền bạc khốn cảnh, trọng kho ra trận hắn, tại liên tục ba ngày giảm lớn tình huống dưới, hao tổn nghiêm trọng, đã qua cảnh giới tuyến. Buổi sáng hôm nay thu được chứng khoán công ty "Người đại diện" điện thoại, để hắn thêm vào tiền đặt cọc, hoặc là bán tháo cổ phiếu dừng tổn hại.

Thị trường chứng khoán làm làm vốn liếng gia đánh cờ chiến trường một trong, quá thâm trầm, ngoại trừ phía sau màn hắc thủ, ai đều không cách nào thao túng thị trường chứng khoán, Tần Trạch đương nhiên không cách nào tả hữu thị trường chứng khoán hướng đi, bởi vậy hắn chơi đòn bẩy, là bốc lên đại phong hiểm. Không phải nói nhất định sẽ thua thiệt tiền, mà là tình huống trước mắt, hắn nghĩ sống qua nan quan, cần một bút phong phú tài chính, nhưng hắn không có.

Nếu như là đầu tư công ty, có dư thừa tài chính làm hậu thuẫn, hoàn toàn không cần cân nhắc những thứ này.

Như vậy đi nơi nào làm tài chính, Tần Trạch đầu tiên nghĩ đến Bùi Nam Mạn, chó nhà giàu. Tiếp lấy phủ định ý nghĩ này, Bùi Nam Mạn nói rất tinh tường, giao tình thì giao tình, làm ăn là làm ăn, tại không có nhìn thấy hắn có năng lực độc lập chống lên một nhà đầu tư công ty lúc, nàng sẽ không ném tiền.

Trước đảm nhiệm mỹ nữ tổng giám đốc Tô Ngọc?

Quên đi thôi, cái này vị mỹ nữ bị lão tử cùng ca ca đâm thấu tâm, nàng không bỏ ra nổi nhiều như vậy tài chính giúp mình.

Vương Tử Câm?

Còn cùng trong nhà giận dỗi, khẳng định không giúp được hắn, hiện tại liền xem ai chịu thua, ai liền thua. Không thể bởi vì chính mình để Vương Tử Câm hướng trong nhà cúi đầu.

Tần Trạch cuối cùng nghĩ đến nhà mình giòi, tỷ tỷ là đại minh tinh, lại có hắn ca khúc bản quyền thu nhập, tiểu kim khố đã chiếu lấp lánh. Cầm cái mấy trăm vạn tổng không là vấn đề. Dù sao tỷ tỷ thường nói, đệ đệ tiền chính là ta tiền. Đẩy ngược một chút, tỷ tỷ tiền cũng là tiền của ta.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi..."

Xem xét điện thoại, điện báo biểu hiện: Lão gia tử!

Lão tử gọi điện thoại tới, Tần Trạch chột dạ một chút, lão gia tử không có việc gì tuyệt đối không đánh bọn hắn tỷ đệ điện thoại, dù là nghĩ nữ nhi cùng nhi tử, cũng đều là để Tần mụ lấy ra mắt lý do triệu hoán một đôi nữ, "Nữ nhi bảo bối bảo bối nhi tử, cha so thương các ngươi" loại lời này, đánh chết hắn cũng sẽ không nói.

"Cha, có chuyện gì sao?" Tần Trạch thận trọng hỏi.

"Ngươi tìm Vương Phái làm tan khoán có đúng không." Lão gia tử trầm giọng nói.

"Là..." Tần Trạch trong lòng run lên, không nghĩ tới Vương Phái gia hỏa này vẫn là cùng lão gia tử nói.

"Cổ phiếu thị giá trị sụt giảm, chứng khoán công ty để hắn thêm vào tiền đặt cọc, có phải hay không." Lão gia tử lại hỏi.

Là

"Ngươi trở về một chuyến." Lão gia tử nói xong tắt điện thoại.

Lão gia tử đây là lại muốn dây lưng thêm chổi lông gà hầu hạ?

Tần Trạch thở dài, ra khỏi phòng, Tần Bảo Bảo ngồi ở trên ghế sa lon, phim truyền hình phát hình nào đó bộ đô thị phim tình cảm, nhưng nàng không có chút nào tâm tình, nâng điện thoại di động, nhíu lại tinh xảo Tiểu Mi đầu.

Nàng đang vì đệ đệ lo lắng.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ từ nhỏ đã cùng hưởng bí mật, ngoại trừ cùng Ngũ cô nương giao lưu tình cảm lúc cõng tỷ tỷ, bất cứ chuyện gì đều thẳng thắn. Bởi vậy hắn giấu diếm tỷ tỷ đầu tư cổ phiếu, không cho tỷ tỷ nhìn tài khoản của mình, Tần Bảo Bảo mới có thể tức giận như vậy.

"Tỷ, chìa khóa xe cho ta, ta về nhà một chuyến."

"Ngươi về nhà làm gì." Tần Bảo Bảo nói, hôm nay không có thông cáo, tỷ tỷ trong nhà nghỉ ngơi.

"Cha biết ta tan khoán chơi cổ phiếu, còn hao tổn."

Ta về nhà ăn đánh gậy đi.

Tần Bảo Bảo hoa dung thất sắc, nhào tới níu lại Tần Trạch cánh tay, "Ngươi đừng trở về, thua lỗ liền thua lỗ, liên quan đến hắn cái rắm ấy."

Mặc dù tỷ tỷ chỉ là mạnh nhất Vương Giả, nhưng Tần Trạch vẫn là cảm động hỏng, vỗ vỗ tỷ tỷ đầu, nói: "Không có việc gì, ta dùng miệng pháo thuyết phục cha."

Nhiều ít năng lý giải lão gia tử tâm lý, nhi tử vừa tốt nghiệp, giữ im lặng đi ngân hàng cho vay mấy trăm vạn, nói: "Ta muốn lập nghiệp, muốn thành thế giới nhà giàu nhất." Sau đó thua lỗ... Đại khái liền là loại tình huống này.

Cái nào lão tử đều muốn xù lông.

Nhưng ta không phải là thật thua lỗ, chỉ cần vượt qua lần này nan quan, ta liền đem nắm nhất phi trùng thiên, cùng mặt trời vai sóng vai.

Tần Bảo Bảo vội la lên: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về."

Gấp hoang mang rối loạn chạy tiến gian phòng đổi quần áo.

Tần Trạch lái xe, tỷ tỷ ngồi ghế cạnh tài xế vị, nàng cho Vương Tử Câm phát cái tin tức: "Tử Câm, cha ta lại muốn đánh A Trạch."

Vương Tử Câm giây về: "Chuyện gì xảy ra, lại ra cái gì yêu thiêu thân. Bảo Bảo ta nói cho ngươi a, cha ngươi dạng này đặc biệt không đúng, đừng lão đánh nhi tử, thật muốn phun hắn một mặt nước bọt."

Tần Bảo Bảo nói: "Ta cũng nghĩ phun cha ta một mặt nước bọt, nhưng ta không dám."

Vương Tử Câm: "Vô dụng đồ vật, Tần Trạch phạm tội rồi?"

Tần Bảo Bảo: "Còn không phải đầu tư cổ phiếu sự tình, cái này mấy ngày mâm lớn một mực tại ngã, hắn lại trọng kho, bây giờ tốt chứ, chứng khoán công ty để hắn thêm vào tiền đặt cọc, hoặc là bán tháo cổ phiếu."

"Cổ phiếu khẳng định không thể ném, vậy liền thật thua lỗ, một điểm lật bàn hi vọng đều không có."

"Ta cùng hắn cùng một chỗ trở về, cha ta muốn đánh hắn, ta liền khóc cho hắn nhìn."

"Vô dụng đồ vật, ta xin phép nghỉ tới."

"Ta cảm thấy vẫn là vứt ra đi, cái này mấy ngày ta đều hãi hùng khiếp vía, " Tần Bảo Bảo ngón tay bay múa: "A Trạch hắn tại thị trường chứng khoán hỗn, phong hiểm quá lớn, ta lại không muốn hắn kiếm bao nhiêu tiền, thanh thản ổn định công việc liền tốt."

Vương Tử Câm: "Lời này của ngươi rất có vấn đề."

"Vấn đề gì?"

"Ngươi một người tỷ tỷ, ở đâu ra lập trường nói ra "Ta lại không muốn hắn kiếm bao nhiêu tiền" như vậy?"

"Ai cần ngươi lo."

Lúc này đã tới giờ cơm, Tần mụ không nấu ăn, mà là cùng trượng phu ngồi ở trên ghế sa lon, lo nghĩ cau mày.

Nửa giờ trước, trượng phu vội vã gấp trở về, nói nhi tử đầu tư cổ phiếu chơi đòn bẩy, thua lỗ.

Một lần bị rắn cắn ba năm sợ dây thừng Tần mụ lúc ấy trong lòng máy động, hỏi, thua lỗ nhiều ít?

Lão gia tử thở dài một tiếng: "Tiền vốn bốn trăm vạn, gấp mười đòn bẩy."

Tần mụ mắt tối sầm lại, suýt nữa tại chỗ hôn mê.

"Vậy phải làm sao bây giờ mới tốt, muốn bồi nhiều ít? A Trạch hắn sao có thể đi hắn cữu cữu đường xưa." Tần mụ gấp.

Vừa lúc lúc này, khóa cửa chuyển động thanh âm.

Lão gia tử lập tức đứng đắn ngồi ngay ngắn, bày ra nghiêm túc sắc mặt âm trầm, mắt lạnh nhìn vào cửa một đôi nữ.

Tần Bảo Bảo trước khi vào cửa còn kéo đệ đệ cánh tay tới, mở cửa một nháy mắt liền buông ra, cùng đệ đệ sóng vai vào nhà.

Tần Trạch kêu một tiếng cha, lão gia tử không để ý tới.

Ngược lại là Tần mụ vội vã không nhịn nổi, truy vấn: "Chuyện gì xảy ra, A Trạch, ngươi đầu tư cổ phiếu liền hảo hảo đầu tư cổ phiếu, mượn tiền gì a, bốn trăm vạn đòn bẩy, cái này đến bao nhiêu tiền a?"

Tần Trạch nghĩ thầm, mẹ của ta ơi ài, ở đâu ra bốn trăm vạn lần, thật dạng này, ta liền hai đầu đường có thể đi, thu thập tế nhuyễn mang tỷ tỷ đi đường. Hoặc là bị cha đánh chết tươi.

Lão gia tử im lặng, tức giận nói: "Bốn trăm vạn đòn bẩy? Vậy ta coi như không có cái này cái nhi tử. Là gấp mười, cho mượn bốn ngàn vạn."

Tần mụ một bộ muốn té xỉu bộ dáng.

Tần Trạch bận bịu đỡ lấy lão mụ, an ủi nói không có nhiều như vậy không có nhiều như vậy.

Chỉ cần dạy một khoản tiền, qua cảnh giới tuyến liền tốt. Cũng không phải là nói phải trả bốn ngàn vạn, kia là đòn bẩy đến kỳ sau sự tình.

Lão gia tử khí vỗ bàn: "Chuyện lớn như vậy ngươi không cùng ta thương lượng một chút? Vương Phái cũng là đen tâm  chờ ngươi thua thiệt thành dạng này mới nói cho ta, về sau đừng nghĩ bước vào nhà ta cửa."

Lão gia tử nghĩ, nhi tử làm việc càng ngày càng không có ranh giới cuối cùng, kể từ cùng tỷ tỷ ở chung về sau, tựa như ngựa hoang mất cương, đem mình trước kia dạy đạo lý toàn quên sạch. Thị trường chứng khoán nước sâu như vậy, có thể chơi, nhưng không thể trầm mê trong đó. Hắn tung hoành thị trường chứng khoán nhiều năm như vậy, chưa hề không nghĩ tới chơi đòn bẩy, bởi vì như vậy, cùng đánh bạc mượn vay nặng lãi là một cá tính chất. Mỗi lần thị trường chứng khoán tăng giá chuyển Hùng thị, những cái kia nhảy lầu, đều là chơi đòn bẩy, nếu không coi như thua thiệt cái đáy mà rơi, cùng lắm thì làm lại từ đầu, tội gì nghĩ quẩn.

Không nghĩ tới phong thủy luân chuyển, đến phiên hắn nhi tử gây sự tình.

Tần Trạch một bên trấn an lão mụ, một bên chịu đựng lão gia tử nước bọt văng khắp nơi.

"Ngươi hung hắn làm gì, không phải liền là thêm vào tiền đặt cọc sao, ta cho được hay không." Tần Bảo Bảo xù lông, trừng mắt nói: "Ngươi đừng cứ mãi hung hắn."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Lão gia tử khó có thể tin nhìn xem nữ nhi, ta khuê nữ khi nào như thế ngạnh khí.

Tần Trạch khó có thể tin nhìn xem tỷ tỷ, tỷ tỷ của ta khi nào như thế bá khí.

Tần mụ khó có thể tin nhìn xem nữ nhi, chẳng lẽ hôm nay uống lộn thuốc?

Tần Bảo Bảo nhất cổ tác khí, sau đó liền suy, lặng lẽ lui lại một bước, ráng chống đỡ nói: "Ta có tiền, ta giúp hắn giao tiền đặt cọc."

"Ngươi biết muốn bao nhiêu tiền không." Lão gia tử trừng mắt.

Tần Bảo Bảo tại « sao ca nhạc » bình đài nhất phi trùng thiên, đến hôm nay kỳ thật mới chừng một tháng, trong một tháng nàng năng kiếm nhiều ít? Đoán chừng phải đem nàng tiểu kim khố chuyển không mới được.

"Ta còn có phòng ở." Tần Bảo Bảo nói.

"Đó là ngươi đồ cưới." Tần mụ nhắc nhở.

"Coi như sớm cho A Trạch." Tần Bảo Bảo thình lình nói câu mê sảng.

Ừm

Ừm

Hai tiếng, theo thứ tự là lão gia tử cùng Tần mụ.

"Liền, coi như mượn hắn..." Tần Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ hoảng hốt.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra.

Lão gia tử khoát khoát tay, "Tiền của ngươi mình cách đi, ta còn không có về hưu." Hắn từ trong túi lấy ra chuẩn bị xong thẻ ngân hàng, nói: "Những năm này liền cất hai trăm vạn, còn có ngươi mẹ nó ba mươi mấy vạn, cha chứng khoán tài khoản bên trong còn có mấy mười vạn, ngày mai liền sẽ chuyển tới thẻ bên trên, hẳn là đủ ngươi phụ tiền đặt cọc, không được nữa, Bảo Bảo bên kia chi ngươi một điểm."

Tần Trạch hảo hảo cảm động, nghĩ thầm, ta quả nhiên là thân sinh a.

Cũng thế, lão gia tử tốt xấu là Giáo thụ cấp bậc đại lão, quả quyết sẽ không giống phổ thông cỗ dân đồng dạng thất kinh, hắn biết thị trường chứng khoán tăng giá có ngã có trướng, cho nên không hoảng hốt.

Xem ra hôm nay không cần bị đánh rồi?

Lão gia tử cười lạnh một tiếng: "Vấn đề của ngươi không phải đầu tư cổ phiếu thua thiệt tiền, là ngươi chuyện lớn như vậy thế mà không có cùng ta thương lượng."

Hắn sờ lên dây lưng, lại vỗ vỗ Tần Trạch bả vai: "Nhi tử, cùng cha đến thư phòng đến một chuyến."

Tần Trạch lập tức nhìn tỷ tỷ.

Tỷ tỷ nhất cổ tác khí về sau, làm sao cũng góp nhặt không dậy nổi chiếc thứ hai khí, chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy đệ đệ nhờ giúp đỡ ánh mắt.

Tần mụ lôi kéo tay của nữ nhi, nói: "Cùng mẹ đến gian phòng đến, đừng quản đệ đệ ngươi."

Lão tử bang nhi tử chùi đít, thiên kinh địa nghĩa.

Lão tử đánh nhi tử, cũng là thiên kinh địa nghĩa..