Chương 202: Đinh cua vừa ra, thị trường chứng khoán tất tiết

Chương 202: Đinh cua vừa ra, thị trường chứng khoán tất tiết

"Cha, mẹ, ta cùng A Trạch đi."

"Ăn cơm trưa lại đi thôi." Tần mụ giữ lại.

"Không được, chính chúng ta về nhà ăn." Tần Bảo Bảo lôi kéo đệ đệ liền đi, đóng cửa lại, quang minh chính đại kéo đệ đệ cánh tay, hừ hừ nói: "Cha vậy mà không có đánh ngươi? Không khoa học."

"Mặc dù không có đánh ta, nhưng phun ra ta một mặt nước bọt." Tần Trạch buồn bực nói: "Hắn để cho ta sớm một chút thu tay lại  chờ kỳ hạn vừa đến, đem tiền trả lại, bứt ra trở ra."

"Cái này rất tốt nha, ngươi liền thanh thản ổn định đi làm đi, lại đến một màn này, tỷ tỷ tiểu tâm can liền không chịu nổi." Tần Bảo Bảo nói.

"Ngươi tiểu tâm can không phải ta sao?"

"Chớ cùng tỷ tỷ miệng lưỡi trơn tru, chăm chú đây này."

"Đều xem thường ta." Tần Trạch buồn khổ ngữ khí.

Hắn cũng không nghĩ một chút, tầm thường nhân gia nhi tử nếu dám chơi như vậy, sớm bị treo lên đánh chết.

"Ta cùng Tử Câm nói một tiếng, để nàng đừng đến." Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra gửi tin tức.

Một lát sau, Vương Tử Câm hồi phục: "Sự tình giải quyết liền tốt, nói thật, Tần Trạch lần này nhưng làm ta hù dọa, gấp mười đòn bẩy, bốn ngàn vạn. Ngộ nhỡ thị trường chứng khoán trướng không được, các ngươi Tần gia táng gia bại sản đều không thường nổi đi."

Tần Bảo Bảo dựng thẳng lông mày: "Phi, nói hươu nói vượn, lại nghĩ nếm thử tỷ đoạt mệnh tiễn đao chân rồi?"

"Ban đêm để A Trạch đánh cái mông ngươi." Vương Tử Câm phát tới một cái buồn cười mặt.

Tần Bảo Bảo quay đầu liền trừng đệ đệ một chút, "Đen tâm giòi."

Người nào đó không hiểu ra sao, ta đã làm sai điều gì?

Vương Tử Câm phân tích nói: "Thị trường chứng khoán nước rất sâu, đừng hãm quá sâu, A Trạch vẫn là thành thành thật thật tìm một công việc, an ổn."

"Đúng vậy đâu, tìm một công việc so cái gì đều mạnh, sáng tác bài hát cũng có thể a, không phải đầu tư cổ phiếu. Liền nghĩ bánh từ trên trời rớt xuống." Tần Bảo Bảo oán niệm sâu nặng: "Cha ta lợi hại như vậy, cũng không dám chơi đòn bẩy, hắn ngược lại tốt, không nói một tiếng gấp mười. Cũng không nghĩ một chút mình có phải hay không khối này liệu."

"Thị trường chứng khoán chơi không chuyển." Vương Tử Câm phát tới một cái "Gật đầu" "Quay lại hảo hảo nói hắn."

Tần Trạch đầu góp đi tới nhìn một chút, cả giận: "Tử Câm tỷ cũng xem thường ta, tức chết ta rồi."

"Ngươi lăn, " Tần Bảo Bảo đem đệ đệ đầu đẩy ra: "Cha mẹ ta tích súc đều cho ngươi góp đi vào, ngươi còn muốn như thế nào nữa."

Tần Trạch trầm mặc, thị trường chứng khoán ám lưu hung dũng, hắn lại một lần khắc sâu cảm nhận được, nếu như không phải là nhà mình đáy giàu có, cha mẹ cầm được ra cái này mấy trăm vạn, đoán chừng hắn chỉ có áp phòng ở, hoặc là cắt thịt bán tháo cổ phiếu, một khi bán tháo, cái kia chính là thật thua lỗ. Tỷ tỷ và cha mẹ bị sự tình lần này hù dọa, tình nguyện hắn an phận, không tin hắn cũng bình thường.

"Tỷ, ngươi nơi đó có bao nhiêu tiền?"

"Làm gì?" Tần Bảo Bảo một mặt cảnh giác.

Mẹ trứng, ngươi cái này biểu tình gì, nhấc lên tiền ngươi liền cùng ta cái bộ dáng này.

"Ta muốn chép đáy, ta muốn nghịch tập." Tần Trạch học tỷ tỷ, bày ra nông nô xoay người làm chủ nhân tư thế.

Thị trường chứng khoán một ngã, hắn về vốn sẽ phải tốt mấy ngày, nguyệt kiếm ức tiểu mục tiêu làm sao đều khó có khả năng hoàn thành, duy nhất biện pháp, chính là kiếm tiền chép đáy.

"Ta một cái bàn tay gọt chết ngươi cái tiểu Xích lão." Tần Bảo Bảo mắng: "Ngươi còn chép đáy? Ngươi có thể đem lần này bản mà kiếm về đến, tỷ tỷ liền cám ơn trời đất."

"Ta cái này cũng là vì ngươi." Tần Trạch mở mắt nói lời bịa đặt, biểu lộ chân thành: "Nhìn xem tỷ tỷ mỗi ngày mệt mỏi như vậy, đập quảng cáo, thương diễn, luyện ca, làm đệ đệ đau lòng gần chết. Chờ ta kiếm tiền, tinh nghệ giải trí tính là gì, chính chúng ta mở phòng làm việc, chỉ cần có tiền mọi chuyện đều tốt xử lý, chúng ta có thể có cái càng tương lai tốt đẹp."

Không biết là đệ đệ bánh vẽ quá lớn, vẫn là "Càng tương lai tốt đẹp" đả động Tần Bảo Bảo, nàng lệch ra cái đầu, nghĩ nghĩ, con ngươi tỏa sáng, nói: "Tỷ tỷ nơi này có hơn năm trăm vạn, những ngày này đập quảng cáo, thương diễn, còn có ngươi những cái kia ca khúc bản quyền, toàn ở chỗ này. A Trạch ngươi phải thật tốt kiếm tiền biết không."

"Lão bà của ngươi bản một trăm hai mười vạn, sau đó phải trả cho tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo đối với mình tiền tiết kiệm không thế nào để bụng, nhưng đối đệ đệ lão bà bản lại phá lệ chấp nhất.

Tần Trạch nói: "Vẫn là tỷ tỷ tốt, tỷ tỷ a a đát."

Tỷ tỷ thật tốt hống!

"Ngươi cổ uốn éo?" Tần Trạch gặp tỷ tỷ nghiêng mặt, nghiêng cổ, hiếu kì hỏi một câu.

Tần Bảo Bảo đoan chính thân thể, cắn răng nói: "Tiền không có, ném sông Hoàng Phổ cũng không cho tiểu Xích lão."

Trong nhà.

Lão gia tử bưng chén trà, than thở, mặt ủ mày chau.

Tần mụ ngồi bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Hôm nay không trở về trường học?"

"Xin nghỉ, " lão gia tử bực bội nói: "Không tâm tình đi học."

"Ngươi hôm nay vậy mà không có đánh hắn."

"Hắn cũng lớn như vậy, không tốt nhiều lần đều đánh hắn." Lão gia tử thở dài nói: "Nhưng nhớ tới hắn làm sự tình, ta liền nghiến răng."

"Ta còn tưởng rằng thua thiệt muốn bán nhà cửa đâu." Tần mụ lòng còn sợ hãi, nàng là nửa điểm không hiểu cổ phiếu, không phải sẽ không đem tiền vốn bốn trăm vạn, lý giải thành bốn trăm vạn lần đòn bẩy.

"Không chừng qua mấy ngày liền kiếm về." Tần mụ như thế an ủi.

"Mới là lạ." Lão gia tử nói: "Cái này một đợt đánh tẩy bài, bỏ đi rất nhiều bọt biển cỗ, một ngày bạch cỗ trúng liền hiện trạng, sẽ không còn có. Nói một cách khác, nếu như hắn tuyển bọt biển cỗ, vậy hắn năng vớt hồi vốn tiền cũng không tệ rồi. Ai, tiểu súc sinh lá gan thật là lớn, ta làm sao lại sinh ra như thế cái đồ vật tới."

"Vậy ngươi giúp hắn một chút nha, " Tần mụ gấp: "Cái này hơn mấy trăm vạn đâu."

Ta đầu tư cổ phiếu trình độ chưa hẳn cao hơn hắn!

Lời này đương nhiên là không thể nói ra được, lão gia tử cả giận nói: "Thua lỗ ta lại đánh hắn, hung hăng đánh."

Tần mụ cũng sầu, tốt, vốn liếng đều móc rỗng, bây giờ nhà bọn hắn ngoại trừ hai phòng nhỏ, rốt cuộc không có dư thừa tích súc, còn không tính xong, trời biết về sau thị trường chứng khoán như thế nào phát triển, muốn tiếp tục ngã, kia bốn ngàn vạn mượn tiền cũng chỉ có thể bán nhà cửa.

Một khi trở lại trước giải phóng.

Cá nhân đại trán chuyển khoản rất phiền phức, cần bản nhân tự mình đi ngân hàng làm, sau đó 2 -3 cái ngày làm việc tới sổ, nhưng xí nghiệp ở giữa chuyển khoản là thời gian thực, Tần Trạch đợi không được, hai ba ngày sau, thị trường chứng khoán đoán chừng liền kéo tăng, ai còn chờ ngươi chép đáy.

Tần Bảo Bảo tự mình đi lội tinh nghệ, tìm tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông hỗ trợ, thông qua tinh nghệ tài khoản đi số tiền kia.

Trên thực tế, không cần hai ba ngày, thị trường chứng khoán đã ngay cả ngã ba ngày, xuống chút nữa ngã, coi như phía sau màn hắc thủ cứu tràng, đoán chừng cũng không cứu sống nổi. Sáng sớm hôm sau, thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch gặp đỏ, sau đó một đường bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Có thể thấy được hiểu được chép đáy người không chỉ có Tần Trạch.

Thứ nhất trời, Tần Trạch dùng tỷ tỷ hơn ba trăm vạn, bắt được hai chi trúng liền cỗ, thu lợi 10%.

Ngày thứ hai, trước kia giảm lớn mấy chi cổ phiếu ấm lại, từng bước kéo trướng.

Thứ ba trời là thứ bảy, Tần Trạch bế quan không ra, hai tỷ tỷ đi ra ngoài dạo phố.

Vượt qua ngắn ngủi cuối tuần, xế chiều thứ hai ba điểm báo cáo cuối ngày trước, thị trường chứng khoán tăng lại ban đầu độ cao.

Tần Trạch kia mấy chi hao tổn cỗ, cuối cùng về tới bình thường trình độ.

Thứ ba mâm lớn bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi 6% loại bỏ bọt biển cỗ về sau, chất lượng tốt cỗ bắt đầu phát lực, ngày này một trăm cỗ trúng liền. Tần Trạch cổ phiếu dần dần có lãi.

Trên mạng, rất nhiều nhịn đau cắt thịt cỗ dân một bên đập đùi hô to hối hận, một bên lại ném tiền ra trận.

Thị trường chứng khoán chính là như vậy một cái để cho người ta muốn ngừng mà không được địa phương, làm ngươi nếm thử đến hoa một vạn nguyên, một tuần lễ tăng gấp đôi thời điểm, bất kỳ công việc gì trong mắt ngươi đều thành mây bay. Cùng đánh bạc đồng lý, ta năng một đêm chợt giàu, dựa vào cái gì muốn ta công việc.

Nhưng đầu tư cổ phiếu cùng đánh bạc đồng lý, có người kiếm tiền, liền có người thua thiệt, cho dù tất cả mọi người kiếm, đó cũng là nhà cái đang đút tiền kéo trướng, sớm muộn muốn làm thịt các ngươi một đao. Duy nhất so đánh bạc tốt địa phương, chỉ cần ngươi kiên trì không cắt thịt  chờ sau đó lần thị trường chứng khoán tăng giá có lẽ cổ phiếu năng tăng lại tới.

Lại là một vòng mạt, tâm lớn tỷ tỷ cuối cùng nhớ tới quan tâm đệ đệ đầu tư cổ phiếu tình hình gần đây, từ trong khe cửa thò vào đến đầu, dịu dàng nói: "A Trạch, tuần này kiếm tiền vẫn là thua thiệt tiền? Ta nhìn thị trường chứng khoán đã tăng lại tới."

Tần Trạch tấm kia có chút ít quý sách lớn bàn bày biện sáu máy tính, cộng thêm một đài bản bút ký, nâng lên mắt quầng thâm sâu nặng mặt: "25% ích lợi."

Tần Bảo Bảo tâm tính toán một cái, kinh hãi trưởng lớn nhỏ miệng: "Đây không phải là có hơn một nghìn vạn."

Tỷ tỷ hồng nhuận cái miệng anh đào nhỏ nhắn rất có để cho người ta hôn một cái xúc động, nhưng Tần Trạch không dám, gật đầu ừ một tiếng.

Hơn một nghìn vạn tại trong mắt người bình thường, không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn. Nhưng khoảng cách kiếm ức tiểu mục tiêu, đã đi qua một tuần lễ. Một phần tư thời gian đi qua, hắn lại chỉ kiếm lời hơn một nghìn vạn.

Một phần tư thời gian mới kiếm được một phần mười tiền, cảm giác là cái không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng chỉ cần ngươi năng không ngừng bắt lấy mức tới hạn, tài chính sẽ quả cầu tuyết giống như càng lăn càng lớn, sau cùng một tuần lễ thậm chí sẽ vượt qua trước hai tuần lễ tổng cộng.

Tần Bảo Bảo cắn đầu ngón tay, tiểu nữ hài giống như tư thái, chớp lấy sáng lấp lánh con ngươi: "A Trạch, cẩu Phú Quý chớ quên đi."

"Thật có lỗi, bình luận khu không nuôi chó."

Tần Bảo Bảo đánh hắn một chút, nói, "Ta đi cùng mẹ báo tin vui."

... ... .

Tần mụ trong khoảng thời gian này ăn không ngon ngủ không ngon, đầy trong đầu đều là nhi tử cùng thị trường chứng khoán, mỗi ngày lão gia tử tan tầm về nhà, nàng câu nói đầu tiên: Hôm nay thị trường chứng khoán thế nào?

Trước khi ngủ câu nói sau cùng: Ngày mai thị trường chứng khoán sẽ như thế nào.

Trong đó xen kẽ các loại tra hỏi.

"A Trạch hôm nay kiếm lời vẫn là thua lỗ?"

"Nghe sát vách lão Vương nói, hôm nay thị trường chứng khoán tăng không tốt lắm, có thật nhiều cỗ ngã."

"A Trạch tắt máy tốt mấy ngày, hỏi Bảo Bảo, nàng lại không hiểu cổ phiếu, thật là một cái vô dụng nữ nhi."

"Lão Tần, hôm nay chúng ta đi xem một chút nhi tử?"

Làm lão gia tử phiền muộn không thôi, trong lòng tự nhủ, ngươi đừng tìm ta nói cổ phiếu, nếu không ta muốn cùng ngươi nói chuyện mmp.

Kỳ thật lão gia tử cũng sầu, không dám đánh điện thoại hỏi nhi tử, sợ đạt được hồi phục là: Lão ba, chúng ta bán nhà cửa đi.

Hôm nay cuối tuần, trường học không có lớp. Tần mụ lại hỏi trưởng hỏi đoạn.

Lão gia tử không nhịn được nói: "Thị trường chứng khoán một mực tại trướng, sẽ không thua thiệt đi đến nơi nào."

Tần mụ nói, "Vậy cũng không nhất định, « tốt thời đại » bên trong nhân vật chính, đầu tư cổ phiếu lợi hại như vậy, kiếm tiền giống như chơi đùa. Cuối cùng còn không phải bị buộc cả nhà nhảy lầu?"

Lão gia tử sợ hãi cả kinh: "Ngươi chỗ nào xem ra?"

"Trước mấy ngày phim truyền hình tại truyền bá."

"Khó trách trước mấy ngày thị trường chứng khoán giảm lớn." Lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ, chợt nghiến răng nghiến lợi: "Đinh tạ vừa ra, thị trường chứng khoán tất tiết."

Tần mụ chuông điện thoại di động, "Nữ nhi đánh tới."

Nàng tiếp thông điện thoại: "Bảo Bảo?"

"Mẹ, A Trạch kiếm lời thật nhiều tiền."

Nữ nhi tại đầu bên kia điện thoại, vui mừng mà nói..