Chương 203: Diện cơ

Chương 203: Diện cơ

"Kiếm lời nhiều ít?" Tần mụ vô ý thức hỏi.

"Ngươi đoán!" Nữ nhi hoạt bát thanh âm.

"Một trăm vạn?" Tần mụ thử dò xét nói.

"Không đúng."

"Một trăm năm mươi mười vạn?" Tần mụ không dám hướng lớn đoán.

"Ai nha, chẳng lẽ ngươi nhi tử chỉ có thể kiếm mấy trăm vạn tiền trinh a?"

Cái này da trâu thổi.

"Chẳng lẽ lại còn một ngàn vạn?" Tần mụ mắng: "Mau nói, lại lằng nhà lằng nhằng, ta mang theo chổi lông gà tới ngươi tin không."

Tần Bảo Bảo ừ nói: "Đúng rồi, hơn một nghìn vạn."

"Thật?" Tần mụ thanh âm bỗng cất cao.

Đạt được xác định đáp án về sau, Tần mụ cúp điện thoại, toét miệng, hung hăng nhắc tới: "Ta nhi tử thật là có bản lĩnh, ta nhi tử thật là có bản lĩnh..."

"Tường Lâm tẩu, đừng lải nhải, kiếm lời bao nhiêu tiền?" Lão gia tử vân đạm phong khinh hỏi.

Tần mụ nháy mắt mấy cái: "Ngươi đoán."

Hai mẹ con một mạch tương thừa.

"Không hứng thú." Lão gia tử hừ một tiếng.

Tần mụ vui sướng hài lòng: "Một ngàn vạn, một ngàn vạn a, ta nhi tử thật lợi hại, so với ngươi còn mạnh hơn nhiều."

Lão gia tử đầu ngón tay run lên: "Nhiều ít, một ngàn vạn? !"

Tần mụ cười đến không ngậm miệng được.

Lão gia tử khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi đắc ý, thua thiệt tiền liền khóc trời đập đất. Kiếm tiền liền hết sức vui mừng, làm mẹ đều cái này đức hạnh."

Tần mụ sắc bén phản kích: "Ngươi kiếm một ngàn vạn cho ta ngó ngó?"

Lão gia tử chẹn họng gần chết, bất động thanh sắc cầm điện thoại di động lên, cho nhi tử biên tập tin nhắn: "Tiểu tử thúi, ngươi chọn là cái gì cỗ..."

Không được, hỏi như vậy thật không có lão tử thân phận.

Xóa bỏ làm lại: "Tiểu tử thúi, đem ngươi giao nhận đơn cho cha nhìn xem..."

Vô duyên vô cớ muốn giao nhận đơn, ý tứ quá rõ ràng.

Lại thêm một câu: "Cha giúp ngươi kiểm định một chút."

Gửi đi.

Lão gia tử gác lại điện thoại, tại lão bà trước mặt khoác lác: "Gấp cái gì, hôm nào ta cũng kiếm một ngàn vạn cho ngươi ngó ngó."

Một lát sau, nhi tử hồi âm hơi thở, một trương Screenshots, một đoạn văn: "Cha, quay đầu ta chuyển ba trăm vạn cho ngươi. Đề nghị ngươi lựa chọn xây dựng cơ bản cỗ, làm bên trong đoản tuyến, một tháng sau tối thiểu nhất lật gấp hai."

Lão gia tử trong lòng vui mừng, gửi tin tức: "Cái này kêu cái gì lời nói, ngươi còn chưa ra đời ta liền chơi cổ phiếu, cha còn cần ngươi dạy?"

Vốn cho rằng nhi tử sẽ một tràng tiếng lời nịnh nọt phát tới, nào có thể đoán được gửi tới tin tức là như vậy: "Cha ngươi chính là chết sĩ diện, muốn theo ta học đầu tư cổ phiếu cứ việc nói thẳng thôi, quanh co lòng vòng, nhất định là bị mẹ bẩn thỉu."

Lão gia tử da mặt nóng lên, thẹn quá hoá giận: "Ngươi có phải hay không ngày đó không có bị đánh, ngứa da, tiểu tử thúi."

Bên kia giây về, ba chữ: "Thoảng qua hơi..."

Lão gia tử không nói tiếng nào đứng dậy, xuyên giày da, chuẩn bị đi ra ngoài.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Tần mụ hỏi.

"Mua chổi lông gà." Lão gia tử giọng căm hận nói.

... ...

Trong nhà, Tần Trạch hết sức chuyên chú nhìn mâm lớn, ánh mắt không rời màn hình, thúc giục bên người tỷ tỷ: "Để ngươi phát tấm bản đồ đều lâu như vậy, nhanh đưa di động đưa ta, đừng xoay loạn."

"Ai muốn lật điện thoại di động của ngươi." Tần Bảo Bảo kiều hừ một tiếng, xóa bỏ nói chuyện phiếm ghi chép, lanh lợi trở về phòng: "Tỷ chơi game đi a, sảng khoái."

Tần Trạch không hiểu ra sao.

Hôm nay là cuối tuần, Tần Trạch xem hết tháng này mâm lớn xu thế, cùng từng cái bản khối tương quan thông tin, rời khỏi phần mềm, bưng lấy máy tính đến phòng khách.

Vương Tử Câm hướng trên ghế sa lon lăn một vòng, đem lưng lộ cho hắn, "A Trạch, giúp ta xoa bóp bả vai."

Nàng cúi đầu xem tivi kịch, cổ có chút không chịu đựng nổi.

Không đợi Tần Trạch nói chuyện, tỷ tỷ con chuột ném một cái, hai đầu đôi chân dài hướng khuê mật trên bờ vai một dựng, cười lạnh nói: "Tỷ đoạt mệnh tiễn đao chân đói khát khó nhịn."

Vương Tử Câm ngoan ngoãn ngồi thẳng thân thể, không hề đề cập tới nắn vai bàng sự tình.

Bọn hắn ba vũ lực giá trị đứng hàng: Tần Trạch, Tần Bảo Bảo, Vương Tử Câm.

Vương Tử Câm hừ hừ nói: "Nhân cao mã đại, lười nhác cùng ngươi so đo."

Tần Bảo Bảo cao hơn nàng một cái đầu, khí lực so với nàng lớn, xác thực xứng đáng "Nhân cao mã đại" bốn chữ.

Tần Bảo Bảo đắc ý ngang ngang cái cằm, tiếp tục đánh nàng trò chơi, trong tấm hình, bờ eo thon nơm nớp lo sợ hèn mọn tháp hạ ăn kinh nghiệm, bổ Binh tùy duyên. Tần Bảo Bảo ỉu xìu mà xấu, ỷ vào mình da dày thịt béo, thỉnh thoảng tháp hạ quấy rối, lấy thương đổi thương.

Mười phút đánh xong ván này, bờ eo thon lại thua. Mắng âm thanh "Tiện nhân" lui ra khỏi phòng.

Tần Trạch thượng tuyến bồi tỷ tỷ chơi game, nhưng tỷ tỷ đã đơn gạt ra cục, hắn liền chờ. Bờ eo thon dòm chuẩn cơ hội, lập tức mời hắn song sắp xếp. Tần Trạch điểm đồng ý.

"Đại thần, mang ta chơi."

Ừm

"Đại thần, ngươi ngày đó vì cái gì cho ta leo cây."

Hả? Tần Trạch ngẩn người, một bản nghiêm chỉnh hồi ức, nghĩ tới, giống như tựa hồ xác thực muốn cùng bờ eo thon diện cơ tới, ta liền theo miệng nhấc lên, ngươi còn tưởng thật, ta mỗi ngày một ngày trăm công ngàn việc, về nhà còn muốn sữa các tỷ tỷ, làm sao có thời giờ cùng ngươi chạm mặt.

"Gần nhất sự tình tương đối nhiều, quên."

"Nói không giữ lời, tìm không thấy bạn gái."

Cút

Tê liệt, ngươi cho ta lập flag.

"Ngày mai chủ nhật, ra diện cơ chứ sao."

Tốt

Tần Bảo Bảo góp đi tới nhìn một chút, không nói hai lời, vung vẩy cổ tay chặt chặt đệ đệ đầu, cả giận: "Gia hỏa này mỗi ngày tìm tỷ phiền phức, ngươi còn cùng hắn nóng như vậy thân, quả nhiên đen tâm."

Không phải ngươi một mực tại khi dễ hắn à.

Tần Trạch nói: "Dù sao không có việc gì, gặp mặt một lần cũng tốt."

Tần Trạch 23 năm trong đời, từng có mấy lần diện cơ kinh lịch, sơ trung cao trung đại học các một lần, hai lần trước là nam dân mạng, trò chơi bên trên nhận biết, hoàn thành hảo bằng hữu. Đáng tiếc thời gian vô tình, tất cả mọi người muốn lớn lên, thời gian dần trôi qua có công việc, có gia đình, cũng rất ít chơi đùa, liên hệ càng ngày càng ít, cuối cùng triệt để cắt đứt liên lạc.

Tần Trạch ở trong game chờ a chờ  chờ a chờ, những bằng hữu kia rốt cuộc không có thượng tuyến.

Đại học một lần kia diện cơ, hắn quen biết nhân sinh bên trong thứ hai cái bạn gái, cái thứ nhất là sơ trung ngồi cùng bàn, không có dắt qua tay danh nghĩa bạn gái.

Cùng ở tại Tài đại một viên rau xanh, dài Thanh Thanh Tú Tú, dù sao phối Tần Trạch dư xài, diện xong cơ về sau, vẫn là nàng chủ động gửi tin tức cho Tần Trạch, hẹn hắn ra chơi, ăn cơm. Có khi ở trường học, có khi ở bên ngoài. Sau đó hai người bọn họ liền thành nam nữ bằng hữu, kỳ thật cũng không nhất định muốn thổ lộ.

Đoạn thời gian kia Tần Trạch hưng phấn, thế gian cải trắng ngàn ngàn vạn khỏa, nhưng thuộc về ta cứ như vậy một viên. Hắn đắc ý cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời, nhất thời nhanh miệng, tại nhà mình đen tâm giòi trước mặt khoe khoang, sau đó liền bi kịch.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Một bên khác, Tô Ngọc trông thấy "Chèo thuyền không cần mái chèo" hồi phục "Tốt" nhếch miệng lên, lốp bốp đánh chữ: "Vậy liền lão địa phương gặp, lúc này đừng cho ta leo cây nha."

Vẫn là trên internet tốt, cuộc sống thực tế loạn thất bát tao, các loại không như ý.

Nhân sinh bên trong lần thứ nhất diện cơ, đã có mấy phần chờ mong, lại có mấy phần khẩn trương. Tô Ngọc sợ hãi người nhìn thấy là cái đeo kính hèn mọn tiểu mập mạp, mạng lưới cùng hiện thực song trọng Phá Toái.

Trước kia còn có thể thu nhận công nhân làm đến tê liệt mình, hiện tại quyền lực bị ca ca giá không, vất vả bồi dưỡng thành viên tổ chức, cũng lung lay sắp đổ, rất nhiều người bắt đầu cùng Tô Hạo mắt đi mày lại, hoặc là đã âm thầm đầu nhập phó tổng giám đốc dưới trướng.

Chỗ làm việc nha, kiếm tiền là thủ vị, chút Hương Hỏa tình, không đáng giá nhắc tới.

Tô Ngọc mình cũng từ bỏ, dù sao mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, phụ thân trọng nam khinh nữ, không có đem nàng coi là chuyện đáng kể. Mẫu thân tuyệt hơn, xuất ngoại sau một chiếc điện thoại đều chưa từng đánh tới, giống như coi như không có sinh qua nàng nữ nhi này giống như.

Tô Ngọc hướng xốp trên giường lớn một nằm, nhìn lên trần nhà, dần dần hoa mắt, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Bộ này bìa cứng nhà trọ, hai phòng ngủ một phòng khách một bếp một vệ, hai cái ban công, mỗi một cái địa phương đều mở ra đèn, đèn ánh sáng xua tan hắc ám, rộng rãi sáng tỏ, gió mát từ ban công thổi tới, phát động màn cửa.

Ánh đèn lại sáng, lại khu không tiêu tan thanh lãnh cô độc.

Gió đêm tràn vào trong phòng, Tô Ngọc co quắp tại trên giường lớn, lấy một chủng loại giống như thai nhi, nhưng lại rất chua xót tư thế ngủ.

Tái diễn vượt qua mỗi một cái đơn điệu ban đêm..