Chương 204: Nữ trang đại lão cùng bờ eo thon

Chương 204: Nữ trang đại lão cùng bờ eo thon

Tô Ngọc sáu giờ rưỡi rời giường, chọn lấy kiện thu eo hiển gầy ngắn khoản đồ hàng len áo, một đầu bút chì chân nhỏ quần, phác hoạ ra uyển chuyển hai chân đường cong cùng bờ mông đường cong, cuối cùng là một đôi thấp dép lê.

Không có trang phục công sở lãnh diễm, nhiều nhà bên nữ hài tịnh lệ khí chất.

Nàng tại trước gương dò xét mình, cảm thấy rất hài lòng, tóc trước mấy ngày vừa làm qua, không cần tận lực đi lội tóc đẹp cửa hàng.

Lại nói, bộ dạng này là được rồi, gặp dân mạng không cần quá coi trọng đi.

Trong nhà bút tích đến mười điểm, lái xe đi ra ngoài, lái về phía ước định cẩn thận quán cà phê. Nàng sớm nửa giờ đến, vẫn là cái kia đối diện cửa hàng chỗ cửa, thuận tiện nàng lần đầu tiên quan sát "Đại thần" hình tượng.

Tô Ngọc trong lòng rất khẩn trương, còn có một tia sợ hãi, trên mạng không phải thường xuyên có dạng này tin tức:

# nào đó nữ tử gặp dân mạng, bị kéo đến nhà khách cưỡng ép ba ba #

Hoặc là # nào đó nữ tử cùng dân mạng gặp mặt ba ba, tỉnh lại phát hiện bị đập bất nhã chiếu #

Phi phi phi, gặp cái dân mạng mà thôi, làm sao đầy trong đầu chỉ có ba ba.

Bất quá đại thần hẳn không phải là người như vậy a?

Khó nói, biết biết diện không tri tâm.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Ngọc lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho Bùi Nam Mạn gọi điện thoại. Dưới tay nàng lâu la nhiều, bảo nàng cho mình phái hai cái bảo tiêu tới, ngụy trang thành khách nhân. Ngộ nhỡ đại thần nhìn thấy ta, lên ý biến thái, vừa vặn nhảy ra giải quyết phiền phức.

Xã hội ta man tỷ, người hung ác không nói nhiều.

Bất quá lúc này gọi điện thoại, không còn kịp rồi đi.

Nếu như đại thần là cái cường tráng đại hán, ta coi như không biết hắn. Nếu như là cái tử trạch tiểu mập mạp, liền phiếm vài câu, cùng hắn bái bai. Nếu như lớn lên đẹp trai, ăn nói ưu nhã, ân, liền làm bằng hữu.

Tô Ngọc không phủ nhận mình là nhan giá trị đảng, tựa như mua quần áo, kiểu dáng mới lạ xinh đẹp quần áo, luôn luôn nhận người yêu thích.

Đương nhiên, muốn càng phát triển thêm một bước, liền phải nhìn phẩm tính.

Lúc này, nàng trông thấy một cái mang mũ trùm, kính râm nữ nhân đi tới. Thấy không rõ khuôn mặt, nhưng đường cong uyển chuyển nóng bỏng tư thái, một nháy mắt hấp dẫn trong tiệm khách nhân chú ý.

Tô Ngọc cảm thấy nữ nhân này có chút quen thuộc.

"Này, Bạch Liên... Tô tổng, trùng hợp như vậy?" Nữ nhân thứ nhất mắt liền thấy được Tô Ngọc, trực tiếp đi tới.

Không có biện pháp, Tô Ngọc quá phát triển, lại là ngồi tại cửa tiệm chính vị trí đối diện, không nhìn thấy mới là lạ.

"Ngươi là... ." Tô Ngọc vẫn là không nhận ra nàng.

Tần Bảo Bảo thấp giọng nói: "Ta là Tần Bảo Bảo, không tiện hái kính râm, thứ lỗi."

Tô Ngọc lộ ra dáng tươi cười: "Làm sao ngươi tới nơi này."

Chỉ cùng nàng từng có gặp mặt một lần, trong lời nói mang lời nói sắc bén hàn huyên vài câu, không có biểu hiện quá nhiệt tình.

"Cùng A Trạch cùng đi." Tần Bảo Bảo nói, "Gặp người bằng hữu, ngươi một cá nhân sao?"

Tần Bảo Bảo đối đóa này Bạch Liên hoa đã không có chút nào đề phòng, bởi vì đệ đệ từ chức, về sau cũng sẽ không đều quá nhiều gặp nhau, nếu không trong nhà có một đầu nhập thất sói tình huống dưới, lại nhiều một đóa Bạch Liên hoa, nàng tướng hai mặt thụ địch.

Tô Ngọc quá đẹp, là nam nhân đều sẽ đối nàng có ý tưởng. Mà nhà mình heo dài lại không tệ, kiếm tiền năng lực còn tiêu chuẩn, là nữ nhân đều sẽ đối với hắn có chút ý nghĩ.

"Ta cũng là tới gặp bằng hữu." Tô Ngọc cười nói, nàng ánh mắt vượt qua Tần Bảo Bảo, trông thấy Tần Trạch đẩy cửa vào.

Hắn vừa rồi lái xe tại phụ cận đi một vòng, tìm chỗ đậu xe, cho nên San San tới chậm.

"A, Tô tổng, ngươi làm sao tại nơi này." Thượng Hải thị như thế lớn, không nghĩ tới năng tại nơi này ngẫu nhiên gặp trước đảm nhiệm mỹ nữ tổng giám đốc, niềm vui ngoài ý muốn.

Tần Trạch tại bên cạnh tỷ tỷ ngồi xuống.

Tô Ngọc mỉm cười gật đầu, nhìn xem Tần Trạch nhập tọa, nghĩ thầm, dạng này cũng tốt, có người hỗ trợ đánh yểm trợ, sẽ không bị trước tiên nhận ra.

Theo lý thuyết, dân mạng gặp mặt, hẳn là mang một ít ám chỉ tiêu chí, tỉ như trên bàn thả một quyển sách, hoặc là thả một cành hồng hoa cái gì. Nếu không biển người mênh mông, ai nhận biết ngươi. Giao đổi số điện thoại di động cũng không phải là không thể được, nhưng Tô Ngọc không cho, tại không có xác định đại thần là có thể kết giao bằng hữu trước đó, nàng sẽ không cho ra điện thoại cá nhân.

Nàng liền là như thế độc một cá nhân, tại chức trên trận cường thế quả quyết, lôi kéo khắp nơi. Tại trên sinh hoạt nàng quen thuộc tự giam mình ở nhỏ hẹp thế giới trung, chỉ giao số ít mấy người bằng hữu, chỉ làm đơn giản mấy loại sự tình.

Ngày qua ngày, năm qua năm, trở thành trong mắt nam nhân thanh lãnh băng sơn hình mỹ nhân.

Tô Ngọc cùng đại thần nói như thế: Quán cà phê bên trong xinh đẹp nhất chính là ta.

Đại thần hồi phục là: "Nói tiếng người."

Tô Ngọc nói, "Dù sao ta một cá nhân, khẳng định sẽ ngồi tại bắt mắt nhất vị trí."

Nữ nhân luôn yêu thích chơi duyên phận một bộ này, mập mờ suy đoán càng che càng lộ, nữ văn thanh càng đáng sợ, thích tại trong biển người mênh mông ngẫu nhiên gặp sinh mệnh trung bạn lữ.

Kinh điển nhất nhả rãnh tiết mục ngắn: Ngươi theo đuổi ta, nếu như ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc...

Thời gian từng phút từng giây đi qua, rất nhanh tới giờ cơm, nhà này quán cà phê còn kinh doanh kiểu tây bữa ăn điểm, vào cửa tiêu phí khách nhân càng ngày càng nhiều.

Tần Trạch ánh mắt trong đám người tìm kiếm xinh đẹp nhất người, tốt a, vậy đại khái không thực tế, xinh đẹp nhất hai cá nhân đang cùng hắn ngồi cùng bàn. Hắn ánh mắt tại trên thân nam nhân lưu luyến không đi, bờ eo thon hẳn là móc chân đại hán mới đúng, hẳn là mặc một thân trang phục bình thường tiểu mập mạp trạch nam, niên kỷ sẽ không quá lớn, nhìn hắn ở trong game qùy liếm mình không muốn mặt tìm từ, tuyệt đối không giống như là thành thục nam nhân ăn nói.

Cực lớn có thể là trung nhị thiếu niên, hoặc là học sinh cấp ba.

Tần Trạch ánh mắt quét a quét, từ đầu đến cuối không cách nào khóa chặt trong lý tưởng nhân tuyển.

Tô Ngọc ánh mắt nhìn chòng chọc cửa tiệm, cũng không có gặp phụ cùng trong lòng mình người giống như.

Tần Bảo Bảo không tim không phổi uống cà phê, chơi điện thoại, nàng cứng rắn tham gia náo nhiệt tới, cảm thấy diện cơ loại sự tình này rất có ý tứ chơi rất vui, trong nháy mắt nhìn xem cái kia để cho mình căm thù đến tận xương tuỷ "Bờ eo thon" người thế nào.

Tần Bảo Bảo rất chán ghét bờ eo thon, thực tình chán ghét, cứ việc ở trong game ngược nàng hoài nghi nhân sinh, nhưng bờ eo thon miệng pháo công phu không nên quá sắc bén, mỗi lần đều kém chút đem Tần Bảo Bảo phun quẳng bàn phím. Nàng không đi dạo diễn đàn không đi dạo Post Bar, mắng chửi người từ ngữ đều là đệ đệ nơi đó học được.

Mà Tần Trạch chắc chắn sẽ không đối tỷ tỷ mình nói quá lời quá đáng.

Tô Ngọc cũng rất thống hận "Nữ trang đại lão" rác rưởi, ngu xuẩn, phế vật loại này từ ngữ, nếu như phối hợp người thắng dương dương đắc ý ngữ khí, phá lệ nhận người hận. Nàng một ngày quẳng một cái con chuột, nối liền có thể quấn công ty một vòng.

Qua rất nhanh bọn hắn ước định cẩn thận thời gian, Tần Trạch trong lòng lẩm bẩm, chẳng lẽ lần trước thả hắn bồ câu, hôm nay trả thù lại rồi? Con mẹ nó, về sau cũng không tiếp tục mang nàng chơi đùa.

Tô Ngọc cũng phiền, phiền chết cái này đôi tỷ đệ, nàng đều cùng đại thần đã nói xong."Xinh đẹp nhất cái kia" "Lẻ loi một mình" . Nhưng bây giờ cái này đôi tỷ đệ lại nơi này không đi, đại thần tiến đến một nhìn, không có phát hiện lẻ loi một mình xinh đẹp muội tử, thất vọng đi, chẳng phải là rất tồi tệ.

Tần Bảo Bảo các loại không kiên nhẫn, thọc đệ đệ eo, cau mày nói: "Ngươi dân mạng làm sao còn chưa tới."

Một câu, tựa như kinh lôi tại Tô Ngọc trong tai nổ tung, lấy về phần nàng bưng chén tay khẽ run lên, tràn ra cà phê.

"Các ngươi là tới gặp dân mạng?" Tô Ngọc trừng to mắt.

Là hắn?

Như thế nào là hắn!

Làm sao có thể là hắn! !

Tô Ngọc trái tim nhỏ phanh phanh cuồng loạn, không có trùng hợp như vậy chứ, không về phần đi, ta đại thần, nguyên lai là Tần Trạch...

Giờ khắc này, đại thần hình tượng ở trong lòng ầm vang đổ sụp, Tần Trạch hình tượng cũng đổ sụp. Hỗn hợp thành một cái đã là Tần Trạch lại là đại thần phức tạp hình tượng.

Nguyên lai ta mỗi ngày nũng nịu bán manh cầu hộ người, lại là ta trước kia thuộc hạ, là trong hiện thực người quen biết.

"Đại thần, cầu mang, người ta là muội tử."

"Đại thần thật là lợi hại, đại thần a a đát."

"Đại thần, ta bài vị lại thua, cầu ngươi mang dẫn người ta nha."

"Đại thần 666, ta chỉ là một đầu cá ướp muối."

Quá khứ tuế nguyệt tại trong lòng cuồn cuộn không thôi... Không đúng, quá khứ không biết xấu hổ không có nóng nảy trong đầu từng cái lướt qua.

Lại không có so cái này lúng túng hơn chuyện.

Không được, ta đến nghĩ biện pháp đào tẩu, cái này quán cà phê không có cách nào chờ đợi.

"Ta đi nhà vệ sinh." Tô Ngọc cưỡng ép gạt ra một cái dáng tươi cười, mang theo túi xách, cất bước liền đi ra ngoài, lúc này không nước tiểu độn, chờ đến khi nào.

"Bờ eo thon?"

Lại một tiếng sét bên tai bờ nổ vang, nổ Tô Ngọc ngừng bước chân, nổ nàng mặt đỏ tới mang tai, trắng thuần khuôn mặt nhiễm lên một tầng đỏ bừng.

Tần Trạch một mặt "Quả nhiên là ngươi" bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Tại khóa chặt mục tiêu không có kết quả về sau, hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, nếu như bờ eo thon không có gạt người đâu, xinh đẹp nhất, ngoại trừ nhà mình tỷ tỷ, quán cà phê liền Tô Ngọc. Bắt mắt nhất vị trí, còn có so đối diện cửa hàng chỗ cửa càng lộ vẻ mắt sao, vừa tiến đến liền thấy được.

Nhưng Tần Trạch cũng không có nắm chắc, loại sự tình này nhận lầm rất xấu hổ, mà lại nàng xác thực nói dối, đều hai mười sáu mười bảy người, còn làm bộ học sinh cấp hai, phi, không muốn mặt.

Thẳng đến Tô Ngọc muốn đi, Tần Trạch mới nhịn không được lối ra thăm dò, nhìn tình cảnh này, liền Tô Ngọc không sai.

Tô Ngọc đứng đầy lâu mới chậm tới, điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, quay người lúc, một mảnh ưu nhã bình tĩnh, cười yếu ớt nói: "Tần Trạch, nguyên lai là ngươi."

Nàng thật to Phương Phương nắm tay, chi tiết này bán nàng, nếu quả như thật bình tĩnh, liền không nên nắm tay, bọn hắn tính quen biết đã lâu.

Tần Trạch cùng nàng nắm tay, trong mắt nghiền ngẫm trêu ghẹo thần sắc không còn che giấu.

Ai u, cái này có ý tứ, mỗi ngày nũng nịu bán manh cầu ôm bắp đùi dân mạng, nguyên lai là ta mỹ nữ tổng giám đốc, tam quan đổi mới.

Không nghĩ tới nàng ngày bình thường lạnh lùng Băng Băng, bí mật như thế không đứng đắn, hừ!

Tô Ngọc khuôn mặt đỏ lên.

"A, nguyên lai ngươi chính là bờ eo thon a." Tần Bảo Bảo nhăn lại Tiểu Mi đầu, khí thế hùng hổ mắt lom lom nhìn chằm chằm Tô Ngọc. Kính râm hiện lên sắc bén quang mang.

Tô Ngọc miễn cưỡng cười cười, trong lòng tự nhủ, tốt xấu hổ, Tần Trạch không biết nói thế nào ta.

Chờ chút!

Ta cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Đến solo a, tiểu cay gà." Tần Bảo Bảo khẽ nói..