Chương 205: Gắng chịu nhục

Chương 205: Gắng chịu nhục

"Đến solo a, tiểu cay gà . .  ."

Đạo thứ ba kinh lôi tại Tô Ngọc bên tai nổ tung, như thế quen thuộc lời kịch, để nàng nhớ lại từng một lần bị nữ giả đại lão treo lên đánh sợ hãi, cùng cầm tù tại tháp hạ hèn mọn ăn kinh nghiệm sỉ nhục.

Tấc vuông ở giữa, sát cơ sôi trào mãnh liệt.

Tô Ngọc trên mặt xấu hổ cùng ngượng ngùng thần sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mỹ nữ tổng giám đốc băng lạnh khí trận cùng đốt đốt bức người.

Nàng đầu óc chuyển không chậm, vừa rồi đã cảm thấy là lạ ở chỗ nào, đại thần là Tần Trạch, như vậy ở trường sinh viên hoang ngôn liền đâm thủng, cả nước người đều biết Tần Trạch cùng tỷ tỷ ở chung.

Ngày đó nàng hỏi đại thần, nữ giả đại lão có hay không tại tuyến, đại thần hồi phục: Tắm rửa đi.

Không sai được, Tần Bảo Bảo chính là nàng xem là cái đinh trong mắt thịt bên trong đâm túc địch.

Thù này không đội trời chung.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, hai nữ người đối mặt, trong hư không hồ quang điện xẹt qua.

Tần Bảo Bảo rất chán ghét bờ eo thon, Tần Trạch không chỉ một lần mắt thấy nàng chọc tức quẳng bản bút ký, may mắn kịp thời ôm lấy nàng hô to: Tỷ tỷ đại nhân nghĩ lại.

Bình xịt có bao nhiêu đáng sợ?

Trung Quốc bình xịt thế gian nghe tiếng, Tô Ngọc chơi nhiều năm như vậy trò chơi, kỹ thuật không có học được, liền học được một ngụm lưu loát bình xịt miệng pháo.

Nàng ở trong game đánh bất quá Tần Bảo Bảo, liền thi triển miệng pháo, chơi game tốc độ tay không được, đánh chữ ngược lại là nhanh bay lên. Tần Bảo Bảo có mấy lần chịu không được nàng, nửa đường rời khỏi trò chơi.

Dạng này cũng có thể thắng? Tô Ngọc từ đây giải tỏa năng lực mới, tại bình xịt trên đường càng chạy càng xa.

"Ta nói mồm mép làm sao như vậy lưu loát, chậc chậc, nguyên lai là Tô tổng ngài nha." Tần Bảo Bảo cười lạnh một tiếng: "Không hổ là mở công ty, cũng liền thừa há miệng."

Tô Ngọc rất bình tĩnh, bên mặt góc 45 độ, đầy đủ diễn dịch "Buồn cười" biểu lộ, liếc mắt, lạnh lùng nói: "Cay gà ."

Có khoảnh khắc như thế, Tần Trạch hoài nghi Tô Ngọc bị Vương Tử Câm phụ thân.

"Ngươi nói ai cay gà ."

"Cay gà ."

"Ngươi mới cay gà, có bản lĩnh solo a."

"Cay gà ."

"Tin hay không ngược ngươi hoài nghi nhân sinh.

"

"Cay gà ."

Tần Trạch lau mồ hôi, nhớ tới trên mạng chấn kinh tứ tọa trở thành một đoạn truyền kỳ "Chó lại để" cùng "Chó đừng sợ" .

"A Trạch, nàng mắng ta." Tỷ tỷ ôm lấy Tần Trạch cánh tay, giả bộ đáng thương, cực kỳ giống chịu ủy khuất tiểu tức phụ lôi ra nhà mình nam nhân cho mình chỗ dựa.

Có đệ đệ ở đây tình huống dưới, Tần Bảo Bảo xưa nay không mảnh mình xông pha chiến đấu.

Tô Ngọc cắn môi, không nói chuyện, nhưng một đôi nước nhuận con ngươi điềm đạm đáng yêu nhìn chăm chú Tần Trạch.

Mẹ nó, các ngươi nhao nhao các ngươi, kéo lên ta làm gì.

Nhân sinh tứ đại thù: Thù giết cha, đoạt vợ mối hận, treo lên đánh sỉ nhục, bình xịt chi nhục.

Như thế thâm cừu đại hận, Tần Trạch cũng không biết nên như thế nào hóa giải.

Tỷ tỷ cả giận: "Ngươi đứng bên nào."

Đương nhiên là đứng tỷ tỷ bên này, vấn đề nguyên tắc kiên quyết không lay được, nhưng lời này Tần Trạch không có khả năng nói ra, trong lòng biết liền tốt.

"Đừng làm rộn, một cái trò chơi mà thôi..." Tần Trạch tằng hắng một cái, đang muốn ra mặt đương hòa sự lão, lại phát hiện tỷ tỷ và Tô Ngọc tẻ nhạt vô vị dời ánh mắt, không đang nhìn hắn, sau đó "Cay gà " cùng "Ngươi mới cay gà " đối phun âm thanh vang lên lần nữa.

Uy uy, các ngươi nghe ta nói nha, ta còn không có bắt đầu biểu diễn đâu.

"Kỹ thuật nát như vậy liền ngoan ngoãn ra vẻ đáng thương tốt, tiếng kêu tỷ tỷ, lần sau tha cho ngươi một cái mạng. Mỗi ngày chơi đùa trạch nữ, thật buồn nôn." Tần Bảo Bảo phúc chí tâm linh, nhớ tới Vương Tử Câm liếc mắt trào phúng biểu lộ, lập tức cho Tô Ngọc tới một cái.

Tô Ngọc vốn là một bụng lửa, lúc này liền nổ. Vỗ bàn một cái, mắng: "Cay gà ngậm miệng, chính ngươi không đồng dạng, mỗi ngày chơi đùa trạch nữ nói ai, đệ đệ ra cửa đều muốn đi theo phía sau cái mông, trên mạng nói ngươi là đệ khống, xem ra là thật, ngươi có phải hay không biến thái."

Đâm tâm ta mỹ nữ tổng giám đốc.

Tần Bảo Bảo giận dữ: "Ngươi có tin ta hay không đem ngươi đè xuống đất đánh một trận."

"Cay gà thử nhìn một chút a."

Tần Bảo Bảo phẫn nộ đứng dậy, Tô Ngọc cũng đứng dậy theo. Hai người đồng thời bưng cái chén.

Đây là muốn một lời không hợp giội ngươi một mặt dấu hiệu.

Tần Trạch không có phát xem kịch, một tay đè chặt một cái chén, "Các tỷ tỷ, đừng làm rộn được hay không."

"Ai là tỷ tỷ của ngươi."

"Tỷ tỷ ngươi tại nơi này."

Hôm nay không nên tới diện cơ.

Tô Ngọc nghiến răng nghiến lợi: "Quản tốt nhà ngươi tỷ tỷ."

"Phi, ngươi cho rằng ngươi là ai, hay là hắn lãnh đạo à. Cay gà phế vật..." Tần Bảo Bảo gắt nàng một tiếng.

Tô Ngọc lại nội dung chính cái chén, Tần Trạch vội vàng đè lại, cả giận nói: "Các ngươi có thể hay không chớ quấy rầy, không nhìn nơi này cái gì địa phương. Thật muốn nhao nhao, có bản lĩnh thêm Wechat a, tư trò chuyện đi a."

"Ý kiến hay." Tô Ngọc đưa di động quẳng trên bàn.

Tần Bảo Bảo dứt khoát lưu loát quét mã thêm hảo hữu.

Các ngươi đây là cùng chết lên có đúng không.

Ta nhưng tài giỏi kiện chuyện ngu xuẩn, Tần Trạch muốn.

"Lại tất tất, tại chỗ đánh ngươi một chầu." Tần Bảo Bảo hổ không được. Nhưng Tô Ngọc cũng không phải ăn chay, bưng chén lên liền giội hướng trên mặt nàng giội.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tần Trạch đem mặt góp đi qua, dùng mặt tiếp được cà phê.

Mẹ nó thật đúng là giội a.

"Ngươi dám giội em ta." Tần Bảo Bảo nổi giận, hướng Tô Ngọc giội ra nửa ly cà phê.

Tần Trạch lại dùng mặt tiếp được.

Ta thật ngốc, thật... Ta đơn biết dã thú mùa đông tại trong khe núi tìm không thấy ăn, không đúng, ta đơn biết đây là tràng diện cơ, lại không biết cũng có khả năng phát triển thành xé bức ...

Người chung quanh đều nhìn lại, đã có người cầm điện thoại di động lên ghi chép video. Phục vụ viên muốn nói lại dừng, sợ hai nàng này người tại trong tiệm đánh nhau.

Không thể đợi tiếp nữa, hai nàng thực sẽ đánh nhau, đến lúc đó Tần Bảo Bảo bại lộ, bị đập video truyền trên mạng, cùng ngày sẽ xuất hiện dạng này tin tức, « vợ cả giận đánh Tiểu Tam, nhân vật chính lại là Tần Bảo Bảo ».

Tần Trạch một đầu ngón tay đâm lật tỷ tỷ, lại một đầu ngón tay đâm lật Tô Ngọc, dắt lấy vẫn không cam lòng tỷ tỷ đi ra cửa tiệm .

Tô Ngọc vò vò cái trán, trong lòng lại có điểm mừng thầm.

Tần Trạch đỉnh lấy một mặt cà phê tìm tới Tiểu Bảo ngựa, sắc mặt âm trầm ngồi vào đi, Tần Bảo Bảo chột dạ, rút mấy tờ giấy khăn, tỉ mỉ bang đệ đệ lau mặt.

"Ngươi làm cái gì, không phải đã nói không gây chuyện à." Tần Trạch cả giận nói.

"Oa, ngươi liền biết gia đình bạo ngược, vừa rồi ngươi làm sao không xông nàng nổi giận." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Ngươi đều không biết nàng làm sao mắng ta, ta cùng nàng không đội trời chung."

Trong lòng lại nghĩ, không cùng với nàng trở mặt, ngộ nhỡ nàng quấn lấy ngươi làm sao bây giờ.

Tần Trạch không ngờ được tỷ tỷ như thế tâm cơ biểu, Tần Bảo Bảo cũng không ngờ được Tô Ngọc đúng là cái run M.

"Ta cũng không nghĩ tới sẽ là nàng." Tần Trạch cảm thán.

Gặp đệ đệ một mặt chậc chậc ngạc nhiên thần sắc, Tần Bảo Bảo nghĩ, muốn không bây giờ đi về cùng Tô Ngọc đánh một chầu?

"A Trạch, tỷ tỷ hiện tại cùng nàng là cừu nhân, về sau chơi game không cho phép mang nàng chơi, biết phạt."

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi: "Về nhà liền xóa trò chơi, cũng không tiếp tục diện cơ."

Một bên khác, Tô Ngọc mang theo túi xách, chạy trốn giống như ra cửa tiệm, đầu tiên là nhìn xem hai tỷ đệ đi xa bóng lưng nhăn mặt, sau đó sờ lấy điện thoại ra, phát thông điện thoại, không nói hai lời liền là một trận thét lên.

Bùi Nam Mạn giật nảy mình, mắng: "Ngươi phát cái gì thần kinh. Đi, nhìn các ngươi TV."

Nửa câu nói sau là hướng một đôi chất tử chất nữ nói, nàng hôm nay khó được người chơi bên trong nghỉ ngơi.

Tô Ngọc kêu lên: "Ta hôm nay nhìn thấy dân mạng, nhìn thấy dân mạng."

"Sau đó?"

Tô Ngọc lại bắt đầu thét lên, "Là hắn là hắn liền là hắn, bằng hữu của chúng ta, tiểu Na Tra..."

"Đầu óc ngươi thật xảy ra vấn đề?" Bùi Nam Mạn ân cần nói: "Phải nhớ phải xem bác sĩ,  phải uống thuốc ."

"Trên đời tại sao có thể có trùng hợp như vậy sự tình, " Tô Ngọc che mặt, ô ô nói: "Thế nhưng là thật là mất mặt thật là mất mặt, ta cần phát tiết một chút."

Bùi Nam Mạn lập tức đưa di động lấy ra, lại là một trận thét lên truyền đến. Chờ khuê mật ngừng nghỉ, nàng hiếu kì hỏi: "Xem ra dân mạng thân phận không tầm thường, ai?"

Tô Ngọc cười hắc hắc: "Không nói cho ngươi."

"Đúng rồi, nam man, đánh nhau đánh như thế nào?"

"Cái gì?" Bùi Nam Mạn nghi ngờ lỗ tai của mình xảy ra vấn đề.

"Ta nhớ được ngươi danh nghĩa có một nhà vật lộn câu lạc bộ, ta hôm nay liền đi qua xử lý hội viên, nhớ kỹ đánh cho ta gãy."

"Đừng làm rộn." Bùi Nam Mạn thán nói, " tốt tốt nói chuyện, ngươi hôm nay không bình thường."

"Ta gặp được ta cừu nhân, " Tô Ngọc ủy khuất nói: "Nàng tuyên bố muốn đánh ta, không thể không phòng đây này. Nhưng ta sẽ chỉ nắm tóc, cắn người, cảm giác đánh bất quá nàng."

"Bệnh tâm thần." Bùi Nam Mạn trực tiếp tắt điện thoại..