Chương 206: Sốt cao

Chương 206: Sốt cao

Trung tuần tháng mười một, Phong phá ở trên mặt có mấy phần đâm đau, Lập Đông về sau, nhiệt độ chợt hạ. Nhưng những này đều ngăn cản không nổi các cô gái mặc váy ngắn tâm, chỉ là đem tơ mỏng vớ đổi thành thêm dày nhung tất chân.

Tần Bảo Bảo mùa đông không có mặc váy ngắn, tất chân thói quen, nàng thích mặc tu thân quần jean, màu lam nhạt quần jean bao khỏa hai đầu đôi chân dài, thon dài thẳng tắp, cảnh đẹp ý vui, tuyệt đối không có rất nhiều nữ hài "Dẹp cái mông" cùng "O hình chân" bệnh chung.

Khoảng cách Tần Trạch kiếm ức tiểu mục tiêu đã đi qua nửa tháng, thị trường chứng khoán mạnh khỏe, hắn liền mạnh khỏe. Đầu tư công ty giá đỡ dựng tốt, nhưng kỳ thật chỉ là xác không công ty, vận hành một nhà đầu tư công ty, hắn còn khiếm khuyết rất nhiều thủ tục, tư cách. Bất quá không quan trọng, đăng kí công ty vốn chính là ứng phó hệ thống nhiệm vụ, cùng mở tài khoản thuận tiện hắn thao tác. Hoàn thành kiếm ức tiểu mục tiêu, lại đi hoàn thiện công ty.

Cách ăn tết còn có hơn hai tháng, Tần Bảo Bảo thông cáo càng ngày càng thường xuyên, cả nước các nơi bay, có khi tốt mấy ngày đều không trở về nhà. Nhưng mỗi đêm sẽ kiên trì cùng đệ đệ video nói chuyện phiếm, nhất định phải cho tới mười điểm về sau mới bỏ qua.

Tần Trạch đối tỷ tỷ tiểu tâm tư lòng dạ biết rõ, Vương Tử Câm thời gian ngủ vừa vặn mười điểm.

Tần Bảo Bảo tám điểm đúng giờ kéo hắn chơi game, ép khô hắn buổi tối thời gian ở không, phòng ngừa hắn cùng nhập thất sói giao lưu tình cảm, đánh tới chín điểm, hai người liền mở video.

Trò chơi kết thúc sau mười mấy phút, Tần Bảo Bảo phát tới video thỉnh cầu, Tần Trạch điểm kích đáp ứng.

Trong video, tỷ tỷ hất lên áo choàng tắm xinh xắn thân ảnh xuất hiện, dán Lưu Hải thiếp, lộ ra trơn bóng trán. Khuôn mặt lưu lại sau khi tắm đỏ ửng, vũ mị diễm lệ.

"Tiểu Xích lão, nghĩ tỷ tỷ không?" Tần Bảo Bảo cười hì hì.

Mỗi ngày mở video, có cái gì tốt nghĩ.

Tần Trạch gật đầu: "Muốn chết tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo hướng camera cong một chút eo, "Cho ngươi điểm phúc lợi nha."

"Không có nhìn tinh tường, lại đến một lần." Tần Trạch lập tức nói.

"Ngươi vậy mà đối tỷ tỷ xách như thế quá phận yêu cầu." Tần Bảo Bảo trống má.

Tỷ tỷ cân vạt áo choàng tắm có chút rộng rãi, ngực lại lớn, vừa rồi cho hắn nhìn một chút xuân quang chợt tiết, nhưng Tần Trạch không thấy rõ.

Tần Bảo Bảo thật nhanh lại cong một chút eo.

"Chờ một chút, ta trước cởi quần." Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng, đóng lại video.

Tần Trạch đắc ý cười, mỗi ngày cùng ta mở video, có phiền hay không, đợi chút nữa muốn cùng Tử Câm tỷ xem phim, mới không có công phu cùng ngươi tất tất.

Cái này sóng sáo lộ ta cho mình max điểm.

Sau đó tỷ tỷ video yêu cầu lại tới, Tần Trạch không tiếp, nàng liền gọi điện thoại, được rồi, còn là video đi.

"Ngươi có phải hay không muốn cùng Vương Tử Câm đi ra ngoài chơi?" Tần Bảo Bảo đã điều chỉnh tốt tâm tính, đồng thời nhạy cảm phát giác được đệ đệ sáo lộ.

"Không có, Tử Câm tỷ tại xem tivi đâu." Tần Trạch nói.

"Vậy là tốt rồi." Tần Bảo Bảo lén lén lút lút nói: "Tỷ tỷ đưa ngươi điểm phúc lợi."

Nàng chấm dứt video.

Một lát sau, Tần Trạch điện thoại tin tức nhắc nhở, tỷ tỷ phát tới một tấm hình. Nàng nằm tại trắng noãn khách sạn trên giường lớn, hai đầu đôi chân dài có chút uốn lượn, từ áo choàng tắm bên trong lộ ra, lộ đến bẹn đùi bộ. Trước ngực cân vạt áo choàng tắm có chút rộng mở, xuân quang chợt tiết, nhưng tỷ tỷ thẹn thùng, hai tay che mặt mình.

Tần Trạch nghĩ thầm, quay chụp trình độ lợi hại, lấy ánh sáng, góc độ đều không có thể bắt bẻ, có mấy phần album ảnh mỹ cảm... A, tại sao ta cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Hắn nhớ tới lưới cái trước ngạnh, nói thê tử đi công tác, ban đêm cùng trượng phu thông điện thoại, trượng phu biểu thị rất nhớ thê tử, thế là thê tử phát một trương toàn thân của mình quả chiếu cho trượng phu. Ảnh chụp là như vậy, thê tử không mảnh vải che thân đứng tại khách sạn trong phòng, bày ra mê người tư thế.

Sau đó hỏi ngươi, điểm sáng tự tìm!

Tần Trạch giận dữ, hướng tỷ tỷ khởi xướng video thỉnh cầu, nhưng tỷ tỷ không để ý tới hắn, kiên trì không tiếp. Ba phen mấy bận phiền, liền cự tuyệt. Tần Trạch liền gọi điện thoại, lúc này tỷ tỷ tiếp, tế thanh tế khí nói: "Làm gì nha."

Tần Trạch chất vấn tỷ tỷ: "Ảnh chụp ai đập."

Tần Bảo Bảo kêu lên: "Lưu manh."

Tắt điện thoại.

Hai tỷ đệ tư duy hiển nhiên không tại một cái kênh, Tần Bảo Bảo xấu hổ không được, Tần Trạch vô cùng tức giận.

Ta liền muốn ngươi một đáp án mà thôi, ngươi nói là trợ lý đập, hoặc là người quản lí Lý Diễm Hồng đập, ta liền an tâm nha.

Nữ nhân chết tiệt!

Khách sạn năm sao, Tần Bảo Bảo che lấy nóng lên mặt, trên giường lăn lộn.

Tuổi trẻ nữ trợ lý khóe miệng giật một cái, "Cái kia, bảo tỷ, nếu là không có chuyện, ta liền ra đi ngủ?"

Đêm hôm khuya khoắt gọi ta tới, liền vì chụp hình...

Tần Bảo Bảo đem đầu chôn trong chăn, tiếng trầm nói: "Đi thôi đi thôi."

Điện thoại di động vang lên một chút, tin tức nhắc nhở, Tần Bảo Bảo đầu chui ra ngoài, cầm điện thoại di động lên, Vương Tử Câm phát cái tin tức tới: "Ngươi phát Tần Trạch cái gì đồ vật? Bắt hắn cho tức giận."

Lão đệ tức giận?

Tần Bảo Bảo ngẩn người, không có hiểu rõ tình trạng, yếu ớt hồi phục: "Hắn vì cái gì sinh khí?"

"Nói nhảm, ta biết còn hỏi ngươi." Vương Tử Câm phát tới "Gõ đầu" biểu lộ.

Tần Bảo Bảo không để ý tới khuê mật, cho đệ đệ gọi điện thoại, mềm manh mềm manh ngữ khí: "A Trạch, ngươi sinh khí à nha?"

"Ảnh chụp là trợ thủ đập sao?"

Tần Bảo Bảo đỏ mặt: "Ừm."

"Vậy ta không tức giận, đi ngủ sớm một chút, ngủ ngon."

Tần Bảo Bảo một mặt mộng bức.

Trong nhà.

Còn chưa rời khỏi trò chơi ô biểu tượng chớp động, hắn ấn mở trò chơi, bờ eo thon... Hẳn là Tô Ngọc, gửi tới tin tức: "Tần Trạch, cùng một chỗ chơi game a?"

Ngày đó quán cà phê gặp mặt về sau, Tô Ngọc thật nhiều ngày không có thượng tuyến, cho dù thượng tuyến, cũng không tìm hắn chơi. Đây là nàng lần thứ nhất chủ động đưa ra mở hắc, xử chí từ cũng thay đổi, trước kia là "Đại thần cầu mang, người ta nghĩ thăng Hoàng Kim." "Đại thần ngươi rốt cục lại login  chờ bông hoa đều cám ơn oa." Cũng tìm không được nữa bờ eo thon cái loại cảm giác này, đại thần xưng hào không còn tồn tại.

Ngẫm lại rất phiền muộn.

Tần Trạch thở dài, hồi phục nàng: "Tô tổng, ta tối nay muốn đi ra ngoài, liền đánh một bàn đi."

Trung quy trung củ xử chí từ, khách khách khí khí ngữ khí.

Bìa cứng nhà trọ, Tô Ngọc ổ nhỏ.

Trên mặt nàng khó nén vẻ thất vọng, cái kia đại thần rốt cuộc không còn tồn tại, ngay cả nói chuyện đều như thế lễ phép. Không kiêng nể gì cả trào phúng cùng lời mắng người, hắn đoán chừng sẽ không bao giờ lại nói đi.

Tốt a, có lẽ là vận mệnh, mạng lưới cũng Phá Toái. Kỳ thật đại thần liền là Tần Trạch, nàng rất vui vẻ, cũng không biết vì cái gì. Có lẽ là cũng không phải là mình cho rằng cái chủng loại kia trạch nam tiểu mập mạp đi.

Nhưng liền bởi vì hắn là Tần Trạch, cho nên lại cảm thấy xoắn xuýt. Kia là trong hiện thực người quen biết.

Tô Ngọc tâm phiền ý loạn, nói, "Được rồi, hôm nay không chơi, hôm nào ước đi."

Mấy giây sau  bên kia hồi phục: "Được rồi, gặp lại."

Tô Ngọc mấp máy môi, đem mình co quắp tại rộng lượng trượt trên ghế, ôm đầu gối ngẩn người.

Máy vi tính huỳnh quang chiếu vào nàng thanh lệ thoát tục gương mặt xinh đẹp, rủ xuống mấy sợi tóc trán, liền nhiều hơn mấy phần uyển ước cùng vũ mị.

Nàng hối hận, hối hận cùng Tần Trạch gặp mặt. Nếu như chưa từng thấy diện, bọn hắn hẳn là còn có thể ở trong game vui cười giận mắng, hắn sẽ vừa mắng mình, một bên mang mình bên trên phân. Lại bởi vì nàng sai lầm giận tím mặt, sau đó kiên nhẫn giảng giải cùng chỉ điểm, mà không phải không nhìn nàng.

Có người mắng cảm giác rất tốt, nói rõ hắn coi trọng ngươi, hi vọng ngươi năng ưu tú.

Lạnh lùng là lớn nhất tổn thương, đâm vào nội tâm đau.

Nhưng hiện tại nàng ngay cả đại thần phê bình đều đã mất đi, triệt để đã mất đi.

Bỗng nhiên có chút muốn khóc, Tô Ngọc hít mũi một cái, mặc vào bông vải kéo, đi hướng ban công, đẩy mở cửa sổ, gió lạnh hô hô mà đến, gợi lên mái tóc của nàng, áo ngủ.

Cả tòa thành thị bao phủ tại đèn đường màu da cam trong vầng sáng, cỗ xe như nước chảy, mà gian phòng thanh lãnh yên tĩnh, phảng phất hai cái thế giới khác nhau.

Tô Ngọc tại ban công bên cạnh đứng yên thật lâu thật lâu, thẳng đến toàn thân rét run, hung hăng rùng mình một cái.

Nàng hít sâu một hơi, hướng ngoài cửa sổ lớn tiếng hò hét: "Một cá nhân cũng có thể qua rất tốt, a a a a a! !"

Bóng đêm dần lạnh, Tô Ngọc bọc lấy chăn mền, ngủ thật say.

"Ngươi muốn cho cái kia con riêng đạp vào trong nhà, nằm mơ."

"Bất kể nói thế nào, hắn đều là ta nhi tử, ta đã quyết định."

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, kia tiểu tạp chủng tính cái gì đồ vật, dựa vào cái gì tiến nhà ta cửa."

"Cái nhà này còn không phải do ngươi làm chủ, ta nhi tử dựa vào cái gì không thể bước vào ta Tô gia cửa."

"Lần sau có phải hay không muốn để kia tiện nữ nhân cũng tiến nhà ta cửa? Cả ngày phóng đãng thông đồng nam nhân."

"Chí ít nàng vì ta sinh cái nhi tử."

"Tốt, ngươi rốt cục nói ra lời trong lòng, ngươi không phải liền là trách ta không có sinh ra nhi tử nha."

... ... . .

Tô Ngọc tránh ở sau cửa, nghe bên ngoài phụ mẫu tiếng cãi vã, nàng ôm đầu gối, đem mặt mình chôn ở bên trong, bên người nằm sinh nhật ngày đó phụ thân mua cho nàng đồ chơi gấu.

Bọn hắn vốn là như vậy, ngoại trừ cãi lộn vẫn là cãi lộn. Phụ thân là người bận rộn, thường xuyên không có nhà, mỗi lần phụ thân trở về, mẫu thân rõ ràng thật cao hứng, nhưng lại nhịn không được cùng hắn cãi lộn.

Hôm nay phụ thân nói muốn về nhà đến, mẫu thân từ xế chiều liền bắt đầu làm đồ ăn, tràn đầy một bàn đồ ăn, Tô Ngọc thật cao hứng, trong nhà có phụ thân cùng mẫu thân, cái này tiểu gia đình mới tính Viên mãn. Nhưng phụ thân lại nói, hắn ở bên ngoài có một cái nhi tử, muốn mang về nuôi.

"Ly hôn!"

"Ly hôn liền ly hôn!"

Cuối cùng vẫn là đi đến một bước kia, Tô Ngọc tiểu học năm thứ ba năm đó, phụ mẫu ly hôn.

Ly hôn ngày thứ hai, mẫu thân thu thập mình đồ vật rời đi, nâng rương hành lý, trước khi đi sờ sờ đầu của nàng, không lưu luyến chút nào rời đi.

Tô Ngọc nhìn xem nàng ngồi vào tắc xi bên trong, xe mang đi mẫu thân. Nàng ở phía sau một bên khóc một bên truy, kêu khóc mẫu thân trở về. Nhưng từ đầu đến cuối mẫu thân đều không quay đầu lại. Nàng bị đuổi theo tới phụ thân ôm, hướng phía phương hướng ngược rời đi.

Tô Ngọc trông thấy tắc xi càng ngày càng xa, cuối cùng biến mất.

Chói tai đồng hồ báo thức âm thanh đem nàng đánh thức, con mắt nghĩ mở ra, mí mắt lại nặng hơn ngàn cân. Não hải cũng ngơ ngơ ngác ngác, cũng nương theo rét run cùng tứ chi vô lực triệu chứng. Tô Ngọc cảm giác mình toàn thân đều ướt đẫm, kia là mồ hôi.

Phát sốt!

Tối hôm qua không nên nói mát, nàng tố chất thân thể, tại ban công đứng lâu như vậy, khẳng định là như thế này mới phát sốt.

Loại tình huống này hẳn là đi bệnh viện, nhưng nàng toàn thân mỏi mệt, chỉ muốn cắm đầu ngủ say, đầu ngón tay đều chẳng muốn động một cái.

Tô Ngọc khó khăn tìm tòi dưới gối đầu điện thoại, choáng đầu vô cùng, nàng sợ mình một giây sau liền ngủ đi qua.

Nàng phát thông điện thoại, hư nhược thanh âm: "Nam man, ta ngã bệnh..."

"Ngươi ở chỗ nào?" Trong điện thoại truyền đến thanh âm của nam nhân.

Sốt cao sẽ dẫn đến bệnh nhân ý thức xuất hiện mơ hồ, Tô Ngọc mơ mơ màng màng báo cái địa chỉ, lại ngủ thiếp đi..