Chương 207: Tô Ngọc

Chương 207: Tô Ngọc

Tô Ngọc tỉnh lại, đầu còn có chút u ám, ngây người mấy giây, mới nghĩ thông suốt "Ta là ai, ta đến từ chỗ nào, muốn đi nơi nào"

"Ngươi đã tỉnh?" Ngồi tại giường bên cạnh người nói.

Tô Ngọc nhìn nàng kéo cao tóc dài, cùng thành thục uyển chuyển thân thể đường cong, biết nàng là Bùi Nam Mạn.

"Nam man, ngươi thật tốt, thế giới này quả nhiên chỉ có ngươi có thể dựa vào." Tô Ngọc bọc lấy chăn mền, lộ ra một cái đầu, tóc xanh tán loạn, mỉm cười ngọt ngào.

"Ài, nơi này không phải bệnh viện?" Tô Ngọc con ngươi đảo quanh, phát giác mình còn nằm ở nhà giường, thở phì phò nói: "Xem ra chính ta năng tốt, thu hồi lời nói mới rồi."

Bùi Nam Mạn lắc đầu bật cười, nhẹ vỗ đầu nàng, sẵng giọng: "Bao lớn người."

"Ở đâu ra thuốc vị." Tô Ngọc khịt khịt mũi, nhíu mày nói: "Khó ngửi chết rồi."

"Tần Trạch đang nấu thuốc, hắn nói chờ ngươi tỉnh lại, uống xong thuốc không sao." Bùi Nam Mạn hướng ngoài phòng bĩu môi.

"Tần Trạch. . . Làm sao sẽ tại nơi này." Tô Ngọc lần nữa suy nghĩ "Ta là ai, ta đến từ chỗ nào, muốn đi nơi nào" nhân sinh triết lý.

"Chính ngươi đánh hắn điện thoại cầu cứu, chính ngươi quên rồi?"

"Nhưng ta rõ ràng đánh đưa cho ngươi nha." Tô Ngọc không xác định ngữ khí, nàng nghĩ có lẽ mình sốt cao mê khét, không có phát hiện phát nhầm người? Truyền tin của nàng ghi chép bên trong chỉ có chút ít mấy cá nhân, cân nhắc đến mình ngay lúc đó trạng thái, đánh sai điện thoại tỉ lệ rất lớn.

"Hiện tại lúc nào."

"Quá trưa." Bùi Nam Mạn giúp nàng vung lên tán tại mặt sợi tóc, "Tần Trạch gọi điện thoại cho ta biết nói ngươi ngã bệnh, ta tới thời điểm, ngươi đã hạ sốt."

"Hắn là thế nào chữa khỏi ta." Tô Ngọc cảnh giác hỏi.

"Chỉ nói giúp ngươi đè lên huyệt vị." Bùi Nam Mạn khóe miệng vẩy một cái: "Nơi này, nơi này, còn có nơi này." Nàng điểm Tô Ngọc bụng dưới, ngực, mông .

Tô Ngọc quá sợ hãi, nhấc lên chăn mền xem xét, áo ngủ hoàn hảo, cả giận: "Ngươi gạt người, ta quần áo đều chỉnh tề."

"Thật sự là phát sốt ngẩn người, xuyên quần áo không thể ấn? Không cho phép hắn thoát quần áo sẽ giúp ngươi truyền trở về?"

Tô Ngọc một mặt ngốc trệ.

"Ngươi đã tỉnh?" Vừa lúc lúc này, Tần Trạch bưng lấy bát tiến gian phòng, "Tỉnh đem thuốc uống, có chút đắng, "

Tô Ngọc quay đầu đi chỗ khác

Cho hắn một cái ót.

Bùi Nam Mạn dáng tươi cười nghiền ngẫm.

"Bệnh của nàng thật không thành vấn đề?" Bùi thục nữ hỏi.

"Hết sốt không có việc gì, uống thuốc sẽ tốt nhanh lên."

Bùi Nam Mạn nhìn xem biểu: "Vậy ngươi sẽ giúp Bùi tỷ chuyện, chiếu khán nàng một chút. Ta có bút sinh ý cần, đi trước."

"Uy, " Tô Ngọc nghiêng đầu lại, "Ta đều nửa chết nửa sống, ngươi đem sinh ý đẩy theo giúp ta đi."

"Ngươi không phải xong chưa, lại nói có Tần Trạch bồi tiếp ngươi." Bùi Nam Mạn nói.

Tô Ngọc: "Kia ngươi đi đi, ngươi cái này giả khuê mật."

Nàng nhìn Tần Trạch một chút, lại đem đầu đừng đi qua, bởi vì hắn tại ta mới không an lòng tốt phạt, ngươi cái này thiếu thông minh nữ người, hắn không phải ngươi nhìn nam nhân a, ta xinh đẹp như vậy, lại có vẻ bệnh, ngộ nhỡ hắn thú huyết sôi trào làm sao bây giờ.

Tần Trạch nghĩ thầm, Tô Ngọc hôm nay làm sao như thế già mồm?

"Tần Trạch, hôm nào tới nhà ăn cơm, ta làm đồ ăn cho ngươi ăn." Bùi Nam Mạn đặt xuống câu nói tiếp theo, đi.

Tần Trạch ngồi tại Bùi Nam Mạn vừa rồi vị trí, thúc giục Tô Ngọc uống thuốc .

Tô Ngọc khó khăn chèo chống thân thể tựa ở giường đầu, bưng lên bát, nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ cự tuyệt uống đắng chát thuốc, không ngờ tới mỹ nữ tổng giám đốc chỉ hơi hơi nhíu mày.

Uống một hớp cán.

Tần Trạch rất hâm mộ lưỡi đầy hoa sen đùa nữ hài cười khanh khách hoa trận đạt nhân, hắn hoa 23 năm thời gian, mới học được hống tỷ tỷ, kỳ thật nữ người không được, thứ nhất không cơ hội cho hắn lưỡi đầy hoa sen, thứ hai Tần Trạch rất khó cùng không quen người chuyện trò vui vẻ. Dùng Tần Bảo Bảo nói: Già mồm tiểu Xích lão.

Bởi vậy nhất thời không nói chuyện.

"Ngươi vào bằng cách nào." Tô Ngọc hỏi trong lòng nghi hoặc .

"Ta biết lái khóa." Tần Trạch nói.

"Cao cấp phản đạo môn ngươi cũng có thể khai ra đến?" Tô Ngọc nhìn Tần Trạch ánh mắt dần dần thay đổi. Mở khóa là cửa việc cần kỹ thuật  bình thường tinh thông cái này kỹ năng người chỉ có ba loại: Thợ khóa, ăn cắp, hái hoa tặc.

Tô Ngọc cảm thấy Tần Trạch là cái cuối cùng. Kẻ này không thể lưu thêm, nếu không tất thành họa lớn.

Tần Trạch nghĩ thầm, rất khó sao? 150 điểm tích lũy sự tình. Hiện nay ngoại trừ khóa điện tử, máy móc khóa đã không cách nào ngăn cản ta tiến lên bước chân.

Hắn hiện tại điểm tích lũy số dư còn lại rất sung túc, không đau lòng điểm ấy lông lông mưa điểm tích lũy.

Tô Ngọc nghĩ mượn cớ đuổi Tần Trạch đi, lời đến khóe miệng, lại biến thành: "Sàn nhà đều giẫm ô uế."

"Ừm, trong nhà người không có dự bị dép lê sao? Khách đến thăm người làm sao bây giờ." Tần Trạch nói.

Bộ này tinh giả nhà trọ, hắn cùng tỷ tỷ ổ nhỏ muốn tinh gây nên, đắt đỏ, mỗi mét vuông đoán chừng tại sáu vạn lấy, nhìn xem nhà quy mô, trọn bộ mua lại đến hơn sáu triệu.

"Ta nơi này không có khách nhân." Tô Ngọc nói, biểu lộ rất bình thản, nhưng ngay cả chính nàng đều không nghe nói đến, trong thanh âm của nàng có một loại gọi là cô độc đồ vật.

Tần Trạch trầm mặc.

"Vậy ngươi đợi chút nữa muốn kéo sạch sẽ." Tô Ngọc nói.

"Ngươi ngày thứ hai cũng khá, mình sẽ không kéo a." Tần Trạch tức giận nói: "Ta mới không có thời gian giúp ngươi làm việc nhà."

Cái này dữ dằn ngữ khí. . . Có như vậy một điểm đại thần cảm giác.

Tô Ngọc trong lòng vui mừng, cường ngạnh nói: "Ngươi nhất định phải kéo sạch sẽ."

"Xéo đi đi." Tần Trạch tựa ở cái ghế, dùng di động phần mềm nhìn Thượng Hải chỉ mâm lớn, cũng hôm nay không cần thao làm đoản tuyến, bằng không hắn sớm đi.

Đúng đúng, là loại cảm giác này

Tô Ngọc mắng: "Hỗn trứng, cút ra ngoài cho ta."

Tần Trạch không hiểu thấu liếc nhìn nàng một cái, cái này thay đổi thất thường tính tình làm sao giống như gia tỷ tỷ. Hắn không có phản ứng sắc lệ bên trong nhẫm mỹ nữ tổng giám đốc, chuyên tâm nhìn mâm lớn.

Tô Ngọc lặng lẽ bĩu môi, tốt thất vọng.

Một người nằm ngẩn người, một người chuyên tâm nhìn bàn.

Từ Tô Ngọc cái này cái góc độ, năng trông thấy Tần Trạch đường cong cảm giác cực giai bản hình bên mặt, rất tuấn cái mũi, độ dày vừa môi, hắc như điểm sơn mắt.

Vẫn rất anh tuấn.

"Cám ơn ngươi." Tô Ngọc nói.

"Không cần, đều là bằng hữu nha." Tần Trạch khoát tay: "Ngươi cũng gọi điện thoại cho ta, ta tổng phải hỗ trợ."

"Ta đánh sai điện thoại." Tô Ngọc nhỏ giọng nói.

Mới mở miệng gọi Bùi Nam Mạn, ta đương nhiên biết ngươi đánh nhầm.

Kỳ thật Tần Trạch thoạt đầu không có ý định mình tới, hắn cho Bùi Nam Mạn gọi điện thoại thông tri, nhưng Bùi thục nữ không có nhận, có lẽ có hội nghị trọng yếu, có lẽ là chuyện khác không tiện nghe.

Cũng sờ không rõ ràng ngọc bên này tình huống như thế nào, sợ là một chút cấp tính bệnh phát tác, vậy sẽ chết người.

Cho nên Tần Trạch đến đây.

"Nam man nói ngươi tại ta thân loạn theo. . ." Tô Ngọc nhíu mày, rất xoắn xuýt tiểu biểu lộ.

"Không nói cái này tốt a." Tần Trạch lười nhác giải thích, kỳ thật cũng không có liên quan đến bộ vị nhạy cảm, bất quá đối phương hiển nhiên đối y hoàn toàn không biết gì cả, giải thích vô dụng.

"Gần nhất mỗi ngày đều chơi game?" Tô Ngọc giật đề tài.

"Ừm, theo giúp ta tỷ đánh. . ." Tần Trạch nhìn sắc mặt nàng tối đen, hậm hực ngậm miệng.

Bất quá nói đến trò chơi, bờ eo thon tại Tần Trạch trong lòng địa vị, mỹ nữ tổng giám đốc phân lượng muốn trọng. Hắn đáp ứng diện cơ, vốn là đem bờ eo thon làm bằng hữu, mà trước đây Tô Ngọc, tại Tần Trạch trong lòng định vị là bằng hữu bằng hữu, cùng mỹ nữ ti.

"Ngươi ngược lại là rất ít chơi game." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc không nói chuyện.

"Thông tri cha ngươi sao?" Tần Trạch nói, "Sinh bệnh sự tình."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền biết không ổn. Căn cứ Tô Ngọc cùng Tô Hạo ở công ty thủy hỏa bất dung quan hệ, kết hợp với một cái rộng rãi lại khó nén độc cô không khí phòng ở, nàng cùng trong nhà quan hệ hẳn là rất ác liệt đi.

Thế là lại là trầm mặc, Tần Trạch thật là sẽ không hống tỷ tỷ bên ngoài nữ người, cực kỳ lâu, Tô Ngọc bỗng nhiên nói: "Ta cùng trong nhà quan hệ không tốt."

Tần Trạch làm ra chuyên tâm nhìn điện thoại di động tư thái, không biểu hiện quá tốt.

Tô Ngọc liếc hắn một cái, hứa là có chút nói giấu ở trong lòng quá lâu, nghĩ tìm cá nhân thổ lộ hết, chậm rãi nói: "Ta tiểu học thời điểm, phụ mẫu ly hôn. . ."

Tô Ngọc có phụ thân là trứ danh dân doanh xí nghiệp gia, tính Tần Trạch đều nghe nói qua "Phong lạt điều" lừng lẫy đại danh. Lẽ ra thân là ngàn vàng đại tiểu thư, tuổi thơ của nàng hẳn là qua rất hạnh phúc mới là, kỳ thật không phải, thật ứng với câu kia "Mọi nhà có nỗi khó xử riêng" chuyện xưa.

Tại phụ thân không có phát tích trước đó, phụ mẫu chung đụng không tệ, trong nhà mặc dù không phải đại phú đại quý, nhưng người một nhà thật vui vẻ. Phụ thân rất thương nàng, nhưng Tô Ngọc biết, kỳ thật phụ thân vẫn muốn nhi tử. Không, hắn ở bên ngoài kỳ thật có tư sinh con, việc này Tô Ngọc tiểu học năm đó biết đến, nguồn gốc từ phụ mẫu một lần cãi lộn.

Đánh kia về sau, vợ chồng hòa thuận gia đình xem như Phá Toái, phụ mẫu ba ngày một tiểu nhao nhao, năm ngày một đại sảo, phụ thân về nhà số lần càng ngày càng ít, đối nàng dáng tươi cười cũng càng ngày càng ít.

Thẳng đến có một năm phụ thân đưa ra muốn đem bên ngoài sinh nhi tử tiếp về nhà, mẫu thân không đồng ý, lại là cãi nhau, sau đó ly hôn. Năm thứ hai phụ thân cùng phía ngoài nữ người kết hôn, hắn ở bên ngoài nhi tử rốt cục năng tên chính ngôn thuận, quang minh chính đại bước vào Tô gia cửa .

Từ kia về sau, cái nhà này cũng không tiếp tục là Tô Ngọc trong lòng gia. Mẹ kế trưởng tuổi trẻ mỹ mạo, lại có một viên ác độc tâm địa, giống Tô Ngọc nhìn truyện cổ tích bên trong, cô bé lọ lem mẹ kế đồng dạng. Đời này tồn tại xem tiền nhiệm nữ mà như mình ra mẹ kế sao?

Hẳn là không tồn tại.

Đương nhiên, mẹ kế tại trước mặt phụ thân che giấu rất tốt, một bên ôm Tô Ngọc nói nữ mà thật ngoan, một bên ám chết bóp nàng cánh tay. Tô Ngọc không dám khóc, bởi vì mẹ kế uy hiếp nàng, nếu như dám ở trước mặt phụ thân nói nàng nói xấu, đem nàng đuổi ra khỏi nhà, để nàng làm một cái không nhà để về oa tử.

Cái kia tư sinh con cũng chán ghét nàng, có lẽ là tuổi thơ qua nghèo khó, sợ nghèo, một ngày kia trèo lên Thái tử bảo tọa, nghĩ chiếm lấy tất cả gia sản, xem Tô Ngọc vì mắt đinh thịt gai.

Nàng ngay trước thiên kim tiểu thư, lại cảm thấy mình ăn nhờ ở đậu.

Tuổi thơ của nàng thời đại cùng thiếu nữ thời đại, qua đã cô độc lại tịch mịch. Nhìn xem bàn ăn một nhà ba người ở chung hòa thuận, tương thân tương ái, Tô Ngọc cảm giác mình là bị xa lánh tại cái nhà này bên ngoài ngoại nhân.

Bên người có nhi tử về sau, phụ thân đối nàng cũng không có lấy trước như vậy tốt, mặc dù luôn luôn vẻ mặt tươi cười, trong lòng lại cũng không coi trọng cái này nữ.

Nàng dần dần lớn lên, dáng tươi cười càng ngày càng ít, rốt cục trưởng thành người khác mắt băng sơn mỹ nhân. Nhưng kỳ thật nàng không có chút nào băng sơn, nàng chỉ là quen thuộc dùng bề ngoài lạnh lùng đến ngụy trang mình, ở sâu trong nội tâm, không khát vọng thân tình. Cho nên nàng ra nước ngoài học, đi Hoa Kỳ, nơi đó có nàng mẫu thân.

Mẫu thân tại Hoa Kỳ gây dựng mới gia đình, trả lại cho nàng sinh một cái đệ đệ, một cái hỗn huyết. Mẫu thân yêu thương đệ đệ còn hơn nhiều nàng, đi phi trường đón nàng thời điểm, một nhà ba người đều đi.

Quỷ Tây Dương bố dượng đối nàng nhưng thật ra vô cùng nhiệt tình, người ngoại quốc tư tưởng mở ra, cũng không ngại cái này chút đồ vật. Nhưng Tô Ngọc cũng không cần "Bố dượng yêu" loại này quỷ đồ vật,  nàng muốn chính là tình thương của mẹ.

Nhưng mà mẫu thân yêu đều cho đệ đệ, nhiều năm sau trùng phùng, đối cái này nữ mà cũng không có biểu hiện quá nhiệt tình, thậm chí có chút xa lánh. Nàng tại mẫu thân nhà ở nửa năm, mỗi ngày ăn súp khoai tây, bò bít tết, salad, làm thế nào đều không cách nào dung nhập cái này tiểu gia đình. Cảm thấy mình giống cô hồn dã quỷ, ngày qua ngày phiêu đãng tại hoang dã.

Mười tám tuổi về sau sinh nhật, Tô Ngọc đều là mình một cá nhân qua, mua một trái trứng bánh ngọt, châm nến, nhìn xem ánh nến tự nhủ, Tô Ngọc ngươi là xinh đẹp nhất, nhất hạnh phúc. Sau đó không hiểu thấu rơi lệ.

Nàng một cá nhân sinh hoạt, một cá nhân mua sắm, một cá nhân dạo phố, một cá nhân sinh nhật. Nàng cự tuyệt về phụ thân căn biệt thự kia, bởi vì nơi đó sớm không phải gia, không cảm giác được một chút xíu ấm áp. Nàng cũng không sẽ liên lạc lại mẫu thân, mẫu thân tâm sớm không tại nàng nơi này, làm gì còn đi dây dưa đâu, tăng thêm người ghét.

Tần Trạch yên lặng nghe xong Tô Ngọc tự thuật, tay nắm lấy một điếu thuốc, có như vậy mấy lần không nhịn được nghĩ điểm, lại nhịn được. Mặt của nàng rất bình thản, mang theo một loại ai lớn lao tại tâm chết giác ngộ.

Cô nương  nhân sinh của ngươi thật sự là tám điểm Hoàng Kim ngăn phim truyền hình còn muốn cẩu huyết cùng tinh màu a.

Muốn hay không như vậy độc cô?.