Chương 208: Đánh gãy chân

Chương 208: Đánh gãy chân

Nguyên lai mỹ nữ tổng giám đốc ngăn nắp diễm lệ bề ngoài dưới, lại có nhiều như vậy chua xót. Hắn đã hiểu, cho nên bờ eo thon ở trong game biểu hiện, cùng Tô Ngọc tại trong hiện thực phong cách hoàn toàn khác biệt. Cùng Teddy chó giống như khắp nơi gây sự tình, phun người, bị phun, chẳng biết xấu hổ nũng nịu bán manh.

Bởi vì phun người nàng mới có tồn tại cảm giác, bị phun nàng mới cảm thấy mình được coi trọng.

Đây là có nhiều thiếu yêu a.

So sánh với bị ngươi mắng, ta càng sợ bị hơn ngươi không nhìn.

Không hiểu, Tần Trạch trong lòng chua chua.

Hắn cũng không có tư cách trò cười người ta là tám điểm Hoàng Kim ngăn, hắn lão Tần gia chưa hẳn so Hoàng Kim ngăn phim truyền hình tốt bao nhiêu.

"Biết ta nhất thích ngươi bài hát kia sao?" Tô Ngọc chỉ lộ ra một cái đầu, đôi mắt sáng nhìn chăm chú.

"Truyện cổ tích?"

Nàng lắc đầu.

"Sứ thanh hoa?"

Nàng lại lắc đầu.

"Xốc nổi." Tần Trạch một mực chắc chắn.

Tô Ngọc gật gật đầu, mong đợi ngữ khí: "Năng hát cho ta nghe không?"

"Không hát!" Tần Trạch giật mình, vô tình cự tuyệt.

"Hát một cái chứ sao." Tô Ngọc nhãn tình sáng lên.

"Không hát, cút đi."

"Hát một cái."

"Có bao xa chết bao xa thật sao."

"Van ngươi, hát một cái."

Tô Ngọc trên mặt hiển hiện không bình thường đỏ ửng, con ngươi tỏa sáng.

Mẹ nó, nữ nhân này quả nhiên không cứu nổi.

Bị ta thăm dò ra, nàng quả nhiên thích người khác mắng nàng, nghiêm khắc trách móc nặng nề nàng, Tần Trạch muốn.

"Ngươi công ty bên kia cái gì tình huống." Hắn nói sang chuyện khác.

"Giá không, hạng mục xét duyệt không liên quan chuyện ta, tài chính phê duyệt bất quá ta tay, ta chính là một cái vật biểu tượng." Tô Ngọc thản nhiên nói.

"Ta mở một nhà đầu tư công ty." Tần Trạch nghĩ nghĩ, xử chí từ: "Nếu như ngươi đợi nơi đó không hài lòng, chúng ta hùn vốn mở công ty thế nào. Ta phụ trách kiếm tiền, ngươi phụ trách quản lý."

Tô Ngọc bất vi sở động: "Ngươi biết kinh doanh một công ty có bao nhiêu khó khăn sao, đầu tư công ty cần giấy chứng nhận cùng thủ tục đều đầy đủ hết chưa? Dàn khung dựng xong chưa? Có sung túc tài chính hấp dẫn nhân tài cùng đầu tư hạng mục sao? Ngân hàng bên kia có quan hệ hộ sao?"

Vấn đề của nàng, Tần Trạch một cái đều trả lời không được, kinh doanh công ty cái này một khối, Tô Ngọc so với hắn có kinh nghiệm có năng lực. Hắn ngay cả thái điểu cũng không tính là.

"Đúng không, nếu như năng làm một mình, ta sớm liền tự mình đi ra. Tuy nói chỉ cần có thể đem nghiệp vụ làm, liền có thể sinh tồn được, nhưng một cái thành thục công ty, chỉ dựa vào điểm ấy không đủ." Tô Ngọc nói, nhìn nàng thần sắc, hiển nhiên là cự tuyệt Tần Trạch, lại không nói rõ.

"Ngươi lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, được hay không một câu, dù sao cũng so ngươi đợi tại tụ lợi ngồi ăn rồi chờ chết tốt, " Tần Trạch bỗng nhiên mắng lên: "Niên kỷ cũng không nhỏ, có chút lý tưởng khát vọng được hay không, chớ cùng chơi đùa đồng dạng, trang bị toàn bộ nhờ hỗn, không có tiền đồ."

Tô Ngọc một mặt hưng phấn, vẫn chưa đáp ứng.

Tần Trạch mắng nữa: "Ta không phải thương lượng với ngươi, ta là mệnh lệnh ngươi."

Tô Ngọc liền nói, "Vậy ta ngẫm lại."

Cái này run M.

Ta sáo lộ dùng đúng rồi.

Tần Trạch có chút chờ mong, Tô Ngọc năng lực quản lý rất mạnh, thị trường nhạy cảm độ rất cao, chỉ nhìn một cách đơn thuần nàng có thể đem tụ lợi quản lý ngay ngắn rõ ràng, liền biết năng lực không tầm thường.

"Kỳ thật nghe lâu như vậy, ta có một vấn đề không biết có nên hay không hỏi."

Nói

"Cha ngươi con riêng là Tô Hạo?"

Ừm

"Vì cái gì niên kỷ của hắn lớn hơn ngươi."

Tô Ngọc trầm mặc một lát: "Mẹ ta chảy qua sinh, cho nên ta không có bên ngoài cái kia con riêng lớn."

Tần Trạch buổi chiều ba điểm Thượng Hải chỉ báo cáo cuối ngày sau liền rời đi, Tô Ngọc nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà ngẩn người.

Sau giờ ngọ ánh nắng chiếu vào ban công, cách âm pha lê đem xe chiếc lao vùn vụt tạp âm thả ở bên ngoài, nàng trở mình, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Tần Trạch về nhà lúc, tỷ tỷ đã đi công tác trở về, cắm đầu liền trở về phòng nằm ngáy o o.

Làm cơm tối xong, hắn vào nhà hô tỷ tỷ rời giường ăn cơm.

Tần Bảo Bảo như bé heo hừ hừ vài tiếng: "Không có ăn hay không."

Nàng cái này mấy ngày bôn ba bên ngoài, xác thực mệt mỏi, lại bất hạnh gặp phải chuyến bay đến trễ, ở phi trường khô tọa hơn nửa ngày, thể xác tinh thần đều mệt.

"Ăn xong ngủ tiếp, ngươi ban đêm bụng sẽ đói." Tần Trạch nắm cái mũi của nàng.

Tần Bảo Bảo nắm đấm từ trong chăn vươn ra, đánh hắn mấy lần, y y nha nha: "Ngươi chán ghét."

"Ngoan, có gà con hầm nấm." Tần Trạch dụ hoặc tỷ tỷ, đến hiện tại, đừng nói Tần Trạch, Vương Tử Câm đều không động vào gà con hầm nấm, thật là đã chán ăn, nhưng Tần Bảo Bảo hoàn toàn không có, mỗi ngày ăn say sưa ngon lành, nếu như ngày nào bàn ăn bên trên không có món ăn này, nàng liền muốn kháng nghị.

Tỷ tỷ tính cách bên trong, cố chấp cùng bướng bỉnh cắm rễ đã lâu, tỉ như nàng không thích ra mắt, không muốn giao bạn trai  mặc cho Tần mụ vừa đấm vừa xoa, hết thảy vô dụng.

Nàng muốn trông coi nhà mình cái cổ xiêu vẹo cây, nàng liền có thể thủ đến thiên hoang địa lão, chết không hối cải.

Tần Bảo Bảo sợi tóc lộn xộn, để nàng xem ra có chút lười biếng, chu môi nũng nịu: "Vậy ngươi ôm ta đi qua."

Vừa lúc Vương Tử Câm tiến đến, nghe thấy như vậy, dương Dương Mi sao: "Tốt, ta đến ôm."

Ôm lấy chăn mền liền đi.

Tần Bảo Bảo co ro thân thể, xuyên màu vàng sáng gấu nhỏ áo ngủ.

"Vương Tử Câm, ngươi cái này đen tâm giòi."

"Tần Trạch, tỷ tỷ ngươi lại mắng ngươi, nhanh đánh nàng."

Tần Bảo Bảo từ trên giường nhảy dựng lên, đuổi tới phòng khách, hai người ở trên ghế sa lon xé dị thường kịch liệt.

Tần Trạch nhìn xem hai người tỷ tỷ tại ghế sô pha lăn lộn, thét lên, Tần Bảo Bảo bóp Vương Tử Câm mặt, Vương Tử Câm bóp Tần Bảo Bảo ngực.

Đột nhiên cảm giác được cuộc sống như vậy cũng rất tốt, phiền là phiền chút, các nàng xé xong không thiếu được muốn mình hai đầu hống. Chí ít so sánh lên cha không thương nương không yêu Tô Ngọc, đã rất hạnh phúc.

Cơm nước xong xuôi, Tần Bảo Bảo ỉu xìu ỉu xìu trở về phòng.

"Tỷ, ta mua hai tấm vé xem phim, cùng đi xem chứ sao." Tần Trạch cùng tiến gian phòng.

Tần Bảo Bảo tinh thần không tốt, xem xét mắt phim tên, tiểu tươi mát phim tình cảm, nàng không hứng thú, nói không đi.

"Ai nha, hơn mấy chục khối tiền đâu, ta đều mua." Tần Trạch giả ra rất đau lòng bộ dáng.

"Kia tìm Tử Câm đi chứ sao." Tần Bảo Bảo đem đầu rút vào trong chăn.

"Được rồi." Tần Trạch vui sướng đi ra ngoài.

Tần Bảo Bảo ngẩn người, cảm giác mình bị sáo lộ.

Ai nha, tiểu Xích lão tâm cơ càng ngày càng nặng.

Trong phòng khách, Tần Trạch hướng Vương Tử Câm mặt mày hớn hở, "Tử Câm tỷ, xem phim đi."

Lại xem phim...

Vương Tử Câm không quá muốn đi, liếc mắt nói: "Nhà ngươi tỷ tỷ phê chuẩn sao?"

Tần Trạch liên tục gật đầu, vui vẻ nói: "Nàng phê chuẩn, chúng ta đi thôi."

Nhìn xem Tần Trạch một bộ tỷ quản nghiêm đồ ngốc bộ dáng, Vương Tử Câm nhịn không được ai bất hạnh giận không tranh.

Tiểu Xích lão cũng đủ đáng thương, ban ngày muốn đầu tư cổ phiếu, ban đêm còn muốn bồi tỷ tỷ chơi game cùng video, chút tư nhân không gian đều không có, một bên ứng phó tỷ tỷ, một bên ước nàng xem phim.

Cái này tuần lễ đã liền nhìn ba trận phim...

Ngươi coi như mua mấy bó hoa cũng so vé xem phim mạnh đi, không có chút nào ý mới hẹn hò phương thức, hết lần này tới lần khác người nào đó dương dương tự đắc.

Vương Tử Câm tẻ nhạt vô vị: "Đi thôi đi thôi."

Tần Trạch trông thấy Vương Tử Câm tiến gian phòng cầm túi xách, lúc gần đi "Ba ba ba" giận phiến nhà mình tỷ tỷ cái mông, trốn tới lúc, một mặt thần thanh khí sảng.

"Đi mau."

Nàng lôi kéo Tần Trạch đi ra ngoài, phía sau là Tần Bảo Bảo giương nanh múa vuốt tiếng kêu.

Rạp chiếu phim tại Tần Bảo Bảo tao ngộ ăn cắp cái kia thương ở lưỡng dụng khu, thực phẩm thành lầu hai, đêm hôm khuya khoắt xem phim, cũng không tốt đi quá xa địa phương.

Từ khi Tần Bảo Bảo tại nơi này đau mất âu yếm điện thoại về sau, nàng liền chưa từng tới nơi này, tình nguyện đường vòng.

Có tiểu Xích lão bồi tiếp, Vương Tử Câm không không yên lòng ăn cắp, xuyên qua mờ tối thi công khu vực, Tần Trạch mấy lần nghĩ dắt Vương Tử Câm tay, nhưng bị nàng né tránh.

Ngày nào tiểu Xích lão năng tại nàng cùng Tần Bảo Bảo "Đánh nhau" thời điểm kiên định không thay đổi đứng phía bên mình, liền cho hắn dắt tay.

Vương Tử Câm muốn.

Phim danh tự « tình cảm trưng cầu ý kiến sư » nhân vật chính là vị tình cảm trưng cầu ý kiến sư, có một nhà tình cảm của mình trưng cầu ý kiến chỗ, dưới tay nuôi ba cái trưng cầu ý kiến sư.

Gia đình là xã hội tế bào, hiện nay tại coi trọng vật chất xã hội, hôn nhân rung chuyển, ly hôn suất tiêu thăng, xã hội được tình cảm ung thư, hơn nữa là màn cuối. Chúng ta muốn làm, là đem những này tế bào ung thư từng cái loại bỏ, cứu vãn xã hội khỏe mạnh. Chúng ta quang vinh cùng vĩ đại.

Phim lấy đoạn văn này mở đầu, tại một gian trong phòng họp, nhân vật chính đối với thủ hạ trưng cầu ý kiến sư nhóm diễn thuyết.

Không hề nghi ngờ, đây là một bộ đô thị tình yêu kịch.

Nhân vật chính tình cảm trưng cầu ý kiến sở sinh ý rất tốt, mỗi ngày đều hữu tình trận thất ý người tìm đến nơi này, cầu nhân vật chính giúp mình giải thoát.

Có một ngày, một nữ nhân tìm tới nhân vật chính, nói mình thất tình, nhưng không thể quên được đối phương.

Tình huống tương tự nhân vật chính gặp nhiều, khuyên bảo nàng nói, thời gian là tàn khốc nhất sự vật, nó năng trảm cắt hết thảy, thân tình hữu nghị tình yêu, tiền tài quyền lợi vinh quang, tại trước mặt nó không chịu nổi một kích. Ngươi cần chính là thêm ra đi đi một chút, để thời gian làm nhạt chút tình cảm này.

Nữ nhân khóc nói, nhưng ta không thể quên được hắn, mỗi lần nhìn thấy hắn ta đều không cách nào khống chế tình cảm của mình, nhưng ta lại làm không được rời đi hắn, bởi vì hắn là ta thân ca ca.

Mẹ nó, như thế kích thích?

Nhân vật chính chấn kinh.

Mẹ nó, như thế cẩu huyết?

Tần Trạch cũng chấn kinh.

Nữ nhân êm tai nói, nói mình một bắt đầu cũng không biết hắn là ca ca thân phận, nàng là nhà giàu ngàn vàng, bọn hắn tại một trận trên yến hội nhận biết. Hắn dáng dấp anh tuấn tự nhiên, ăn nói ưu nhã, đối với mình triển khai điên cuồng theo đuổi.

Nơi này liền lâm vào nữ nhân hồi ức, ca ca là hoa trận lão thủ, hoa tươi, khói lửa, thơ tình, nhảy cầu, du lịch... Cưa gái thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Đem vẫn là thực muội.

Nữ nhân dần dần luân hãm, rơi vào bể tình không thể tự kềm chế. Sau đó cẩu huyết tới, nguyên lai bạn trai là mình thân ca ca, hắn là phụ thân năm đó cùng mối tình đầu bạn gái sinh hài tử, nhưng cuối cùng vì cưới nhà giàu ngàn vàng, hai mẹ con bị vô tình vứt bỏ.

Mẫu thân buồn bực sầu não mà chết, hắn quyết tâm muốn báo thù, hết thảy đều là âm mưu của hắn, là từng bước một bày ra tốt.

Mục đích đúng là vì hủy đi gia đình của nàng.

Nữ người biết mình không nên tiếp tục yêu xuống dưới, nhưng nàng không cách nào khống chế tình cảm của mình.

Nhân vật chính nghe đến nơi này, cảm giác sâu sắc nữ người đã tình căn thâm chủng, hắn cảm giác sự tình phi thường khó giải quyết, liền để nữ nhân tuần sau lại tới, hắn phải thật tốt chế định trị liệu kế hoạch.

Ngày thứ hai, chỗ khám bệnh lại tới một cái nam nhân, hắn nhìn đồi phế mà u buồn, trần thuật tình cảm của mình tao ngộ.

Hắn nói mình thích thân muội muội, hắn đầy cõi lòng ác ý tiếp cận muội muội, mục đích là hủy đi gia đình của nàng. Cái này vốn là là một màn kịch, một trận âm mưu. Nhưng ở cùng muội muội ở chung bên trong, bị nàng thiện lương, mỹ lệ hấp dẫn, không cách nào tự kềm chế yêu chiếm hữu nàng.

Phụ thân gia đình từ hắn một tay phá hủy, hắn thành công trả thù bỏ rơi vợ con nam nhân, nhưng hắn cũng không cảm thấy khoái hoạt, bởi vì hắn đối muội muội yêu thâm trầm.

Hắn chơi thoát.

Nam nhân vật chính tâm tình vào giờ khắc này, chỉ có mmp năng hình dung. Hắn nghĩ, các ngươi thật là biết chơi a, sớm biết hôm nay làm gì lúc trước đâu. Tình yêu là không thể chơi, bởi vì nó bản thân liền là độc dược.

Kết cục cuối cùng, nam nhân vật chính lợi dụng thôi miên trị liệu, tiêu trừ nam nhân cùng nữ nhân ký ức, bọn hắn tại trên đường cái ngẫu nhiên gặp, gặp lại cười một tiếng, sượt qua người.

Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, khi nào gió thu buồn tranh quạt.

Đây không phải tiểu tươi mát tình yêu kịch, tương phản, cả bộ phim tràn ngập thảm thiết cảm xúc, nhìn lòng người đau.

Tần Trạch lặng lẽ đối Vương Tử Câm nói: "Người này là tự gây nghiệt thì không thể sống, thân muội muội cũng dám vẩy."

Vương Tử Câm tràn đầy đồng cảm, buồn bã nói: "Muội muội cùng tỷ tỷ đều đồng dạng, là không thể vẩy, người này sợ không phải muốn bị đánh gãy chân."

Tần Trạch không dám nói chuyện, hắn cảm thấy Tử Câm tỷ lời nói bên trong có chuyện..