Chương 209: Kim khúc thưởng

Chương 209: Kim khúc thưởng

Tháng mười một có hai chuyện muốn làm: Tham gia kim khúc thưởng, tham gia tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ.

Hai chuyện đều tập trung ở cuối tháng, đều cùng Tần Bảo Bảo có quan hệ, thân là toàn công ty đều biết đến "Tổng giám đốc dưới trướng tiểu Mã tử" Tần Bảo Bảo, nhận được đến từ tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ thiếp mời, mấu chốt là bên trong còn có Tần Trạch danh tự, thiếp mời viết: Kính mời Tần Bảo Bảo mang theo đệ đệ quang lâm.

Được rồi, ngay cả cái danh tự đều không có diễn viên quần chúng nhân vật .

Tần Trạch nghĩ, Hoàng Dịch Thông nói chuyện rất đáng tin cậy, nói mời hắn liền mời hắn, nhưng làm việc không đáng tin cậy, đoán chừng giao thay mặt tay người phía dưới nói: Cho Tần Bảo Bảo thiếp mời bên trong viết lên đệ đệ của nàng.

Thế là "Tần Bảo Bảo mang theo đệ đệ quang lâm" cứ như vậy tới.

Là các ngươi những này a miêu a cẩu nhẹ nhàng, vẫn là ta Tần Trạch xách không động đao rồi?

Mấy tháng không có lộ diện, liền đem ta cấp quên mất, tốt xấu ta là lưới đỏ.

Tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ tại cuối tháng cuối cùng một ngày, tạm thời mặc kệ, năm nay kim khúc thưởng tại hạ tuần tổ chức, Tần Bảo Bảo làm năm nay đứng đầu nhất nữ ca sĩ, được mời tham gia, cũng lại trở thành nhập vây trong danh sách một viên. Tần Trạch cũng ở trong đó, mặc dù hắn không cảm thấy mình là người trong vòng, nhưng hắn xác thực đỉnh lấy "Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ" xưng hào.

Cái này mẹ nó gặp quỷ xưng hào.

Kim khúc thưởng là bảo đảo quan phương tổ chức, xem như Châu Á nhất quyền uy cùng chuyên nghiệp âm nhạc loại giải thưởng một trong, Trung Quốc nhất quyền uy cùng chuyên nghiệp âm nhạc giải thưởng. Trên thực tế, 03 năm trước đó, cái này thuộc về Tam lưu giải thưởng, bảo đảo người từ này mà thôi. Theo kim khúc thưởng phát triển lớn mạnh, hủy bỏ quốc tịch hạn chế, Hương Giang, đại lục ca sĩ nhao nhao nhập vây, lấy được thưởng.

Kỳ thật đây là tất nhiên phát triển xu thế, bảo đảo cứ như vậy lớn, từ này, mãi mãi đều khó có khả năng lớn mạnh. Bất quá vẫn có hạn chế, đến tại bảo đảo bên kia phát qua quốc ngữ album ca sĩ mới có thể báo danh tham gia.

Tần Bảo Bảo album đương nhiên là có tại Hương Giang, bảo đảo phát hành, không chỉ là số lượng album, nàng tại « sao ca nhạc » bên trong hát qua ca, đều có thành, Tần Trạch lúc trước bán là mạng lưới bản quyền, còn lại bản quyền đều trao quyền cho tinh nghệ giải trí quản lý. Mặc dù trong chính trị có chút mẫn cảm, nhưng ở thương nghiệp cùng giải trí cái này một khối, đại lục, Hương Giang, bảo đảo ngược lại là rất hòa hợp. Bảo đảo Hương Giang minh tinh chạy đến đại lục đến vớt kim, đại Lục Minh tinh chạy đến bảo đảo Hương Giang đi vớt kim, mặc dù vớt thiếu một chút.

Tương tự giải thưởng còn có một cái Hoa ngữ kim khúc thưởng, Hương Giang bên kia khởi đầu, đây mới thực sự là Hương Giang người từ này, cơ bản không có gì đại lục ca sĩ, lấy được thưởng ca khúc phổ biến là tiếng Quảng đông, tiếng Quảng đông ca mặc dù tốt nghe, mặc dù thống trị qua trong nước giới âm nhạc thời gian rất lâu, nhưng mấy năm gần đây, Hương Giang đại tân sinh minh tinh đều là thằng chó.

Nhưng là bất kể, chính là muốn từ này.

Rất nhiều dân mạng nhìn năm nay Hoa ngữ kim khúc thưởng, nhao nhao nhả rãnh xấu hổ, im lặng. Lấy được thưởng sao ca nhạc không nhận ra cái nào

Lấy được thưởng ca khúc một cái chưa từng nghe qua.

Trên mạng trực tiếp video mưa đạn là như vậy:

"Ta thế mà thưởng thức không tới."

"Nhìn xấu hổ chứng đều phạm vào."

"Toàn bộ hành trình tiến nhanh."

"Là ta đại lục ca sĩ cay gà, vẫn là chúng ta fan hâm mộ xách không động đao rồi?"

Tần Bảo Bảo than thở, nói tỷ tỷ vốn là có chứng sợ độ cao, cái này mấy ngày đi máy bay đáng sợ tỷ tỷ mệt mỏi thảm rồi, A Trạch, tỷ tỷ muốn hôn thân, muốn ôm một cái, muốn nâng cao cao.

Tinh nghệ giải trí giúp nàng bảo mệnh tham gia, hát đối tay tới nói, kim khúc thưởng là một phần phong phú lý lịch, mà đối công ty giải trí tới nói, dưới cờ nghệ nhân lấy được thưởng càng nhiều, càng mặt mũi sáng sủa.

Tần Trạch sát bên tỷ tỷ ngồi tại ghế sô pha, tinh thần uể oải, mắt quầng thâm sâu nặng, phảng phất một đêm lột bảy lần. Đều bị kiếm ức tiểu mục tiêu giày vò.

Tần Bảo Bảo đau lòng đệ đệ, nói vừa vặn thừa dịp lần này kim khúc thưởng, thấy chút việc đời, thuận tiện đi bảo đảo du lịch giải sầu. Tần Bảo Bảo không có xuất ngoại kinh lịch, Hương Giang chơi qua một lần, bảo đảo không có đi qua. Tần Trạch nghĩ nghĩ, cái này mấy ngày thị trường chứng khoán xu hướng tăng ổn định, bởi vì chọn cỗ tốt, không cần thiết lại đi làm đoản tuyến, mà hắn tuần sau đầu tư kế hoạch đã viết xong, bồi tỷ tỷ đi ra ngoài chơi một chút cũng không tệ.

Tần Bảo Bảo thật cao hứng, cũng làm bộ hỏi Vương Tử Câm: "Ngươi muốn cùng đi chơi sao?"

Vương Tử Câm vui vẻ nói: "Tốt tốt."

Tần Bảo Bảo trong nháy mắt mặt cương thi.

Vương Tử Câm cười nhạo nói: "Bảo ngươi làm, lúc đầu ta là không muốn đi, đã ngươi thành tâm thành ý mời, ta không thể làm gì khác hơn là đi rồi."

Tần Bảo Bảo lập tức nói: "Không cần thiết miễn cưỡng như vậy chính mình."

Vương Tử Câm nghiêng nàng một chút, hung ác nói: "Để cho ta bóp một thanh ngươi ngực lớn, ta liền đổi chú ý."

Tần Bảo Bảo sợ sệt biểu lộ: "Vậy ngươi điểm nhẹ nha."

Vương Tử Câm trầm mặc một lát, tại nàng đầu nhẹ nhàng vỗ: "Ngươi cái này đệ khống hết thuốc cứu được."

Cái này mấy ngày, giải trí truyền thông không ngừng đẩy đưa kim khúc thưởng tương quan thông tin.

«28 giới kim khúc thưởng đại cà tụ tập »

« năm nay kim khúc thưởng nhập vây danh sách rung động công bố »

Nào đó trứ danh âm nhạc bình đài Microblogging công chúng hào phát Microblogging: "Thứ mười sáu giới Hoa ngữ kim khúc thưởng tới, làm Hoa ngữ giới âm nhạc hàng năm một giới âm nhạc thịnh sự, năm nay minh tinh đội hình bao gồm Hồng Kông điện đường ca sĩ, nội địa hiện tượng nghệ nhân, độc lập bản gốc đại cà, giới âm nhạc trụ cột vững vàng các loại, sẽ có vượt qua 80 tổ nhân khí ca sĩ cùng âm nhạc người tề tụ Hồng Kông, cùng hưởng Hoa ngữ giới âm nhạc cường thịnh chi dạ."

Mèo lười APP: "Năm nay Hoa ngữ kim khúc thưởng, có gần trăm tên Hoa ngữ giới âm nhạc lớn nhất đại biểu tính minh tinh cùng âm nhạc người có mặt, năm nay ưu tú kim khúc thưởng có thể nói cạnh tranh kích liệt, thế hệ trước ca vương ca hậu tốt ca không ngừng, đại tân sinh sao ca nhạc quật khởi mạnh mẽ, chắc chắn tinh màu xuất hiện. Theo tin tức đáng tin, gần đây danh tiếng cực kình đang hồng nữ sao ca nhạc Tần Bảo Bảo, bởi vì ưu tú ca khúc thực tế quá nhiều, lấy được thưởng ca khúc một lần dẫn phát ban giám khảo tranh luận."

UC: "Chấn kinh, Hoa ngữ kim khúc thưởng Tổ Ủy Hội bởi vì « ca kịch 2 » lên tranh luận, thảo luận phải chăng đặt vào lấy được thưởng ca khúc danh sách, mười mấy tên thâm niên ban giám khảo tranh luận không ngớt."

Trên mạng, Tần Bảo Bảo fan hâm mộ thích nghe ngóng, sướng đến phát rồ rồi.

"Tráng quá thay ta Tần Trạch, tiếng Nga cũng có thể nhập vây?"

"Không có lông bệnh a, Tần Trạch không phải ta người Trung Quốc à."

"Ha ha, ta liền nghĩ biết kết quả thế nào."

"Có công bố nhập vây ca khúc danh sách sao?"

"Chờ xem, đến lúc đó nhìn trực tiếp."

« ca kịch 2 » lần nữa nhảy vào công chúng ánh mắt, cùng lúc đó, một chút đã sớm tồn tại dị nghị cũng bạo phát.

Nào đó nổi danh Microblogging hào phát đầu trưởng Microblogging: "« ca kịch 2 » không có khả năng nhập vây lấy được thưởng, nếu như một cái giả hát ca khúc đều có thể vào thưởng, vậy chỉ có thể nói kim khúc thưởng đã không tại quyền uy. Chợt nhìn « ca kịch 2 » xác thực rất rung động, nhưng kỳ thật khó mà cân nhắc được, đừng bị Tần Trạch lừa, đừng bị « sao ca nhạc » tiết mục tổ lừa, kia là điện tử hợp thành thanh âm. Tần Trạch làm thơ soạn bản lĩnh là tốt, nhưng ca hát quá giả, đó là cái giả người dối trá. Một cái người ngoài nghề lòe người thôi."

Người này tại trên internet có chút sinh động, lấy phun minh tinh lấy xưng, bị dân mạng gọi đùa vì ngành giải trí số một bình xịt, hắn cái gì minh tinh cũng dám phun, cái gì điểm nóng đều muốn cọ một cước. Cái này minh tinh phát hỏa, liền phun cái này, cái kia minh tinh lửa, liền phun cái kia.

"Ta liền nói ngươi làm sao không phun Tần Bảo Bảo, đến cùng vẫn là tới."

"Chết bình xịt, ngươi đi ngươi lên a."

"Ngành giải trí số một bình xịt trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, chuyện gì ngươi đều phải tham gia một chân."

"Hồi trước có cái nữ minh tinh phơi em bé, cũng bị hắn phun thành "Phơi em bé hút phấn ti tiện hành vi" thật sự là ăn no rỗi việc."

Nhưng cũng có đồng ý hắn người:

"Ta liền nói Tần Trạch thanh âm không khoa học, kia lông xương sợ hãi tiếng ca, khẳng định là điện tử hợp thành."

"Trước đó liền có người hoài nghi tới, thanh âm này không khoa học, tuyệt đối là giả."

"Kim khúc thưởng Tổ Ủy Hội lỗ tai điếc? Cái này đều nghe không hiểu?"

"Giả hát, cả bài hát chỉ có Tần Bảo Bảo hát bộ phận là thật, Tần Trạch hát là điện tử hợp thành, sớm đã có người phân tích qua. Mà ném trừ kinh diễm nhất giả giọng, bài hát này kì thật bình thường."

Lúc trước « sao ca nhạc » tiết mục kết thúc về sau, trên mạng liền có người nghi ngờ Tần Trạch giả hát.  chỉ bất quá hắn cũng không phải là ngành giải trí minh tinh, phun ra cũng không ai để ý tới, còn nữa tiết mục kết thúc về sau, nhiệt độ cấp tốc rút đi, tiếng chất vấn cũng liền tắt.

Hiện tại « ca kịch 2 » chủ đề vừa ra tới, từ ngành giải trí số một bình xịt mang tiết tấu, tiếng chất vấn ngóc đầu trở lại.

Fan hâm mộ đảng cùng "Lý trí đảng" nhao nhao túi bụi, Post Bar, diễn đàn, Microblogging khắp nơi đối phun.

Trên thực tế, kim khúc thưởng mười mấy tên thâm niên ban giám khảo, xác thực từng có một phen tranh luận.

Ban giám khảo nhóm đều là thâm niên âm nhạc người, có người rất thưởng thức Tần Trạch, có người bị « ca kịch 2 » kinh diễm, nói tiếng Nga cũng có thể nhập vây lấy được thưởng, dù sao soạn người cũng không phải người Nga.

Nhưng cũng có người phản đối, bọn hắn đều nghe qua ca kịch 2, cảm thấy như thế tinh khiết thanh âm, tuyệt đối là điện tử âm, là giả hát.

Ngoài ra, Tần Bảo Bảo lấy được thưởng ca khúc cũng xuất hiện tranh luận, giải thưởng tuy nhiều, nhưng đều là duy nhất, có ban giám khảo thích « Thanh Hoa sứ » có ban giám khảo chung tình « xốc nổi » có ban giám khảo cảm thấy « nhất quen thuộc người xa lạ » cũng không tệ. Mỗi người mỗi ý.

Cuối cùng thế nào, ngoại giới không biết, nhưng khẳng định đã có kết quả, bởi vì kim khúc thưởng trao giải không có mấy ngày..