Chương 210: Du lịch cùng phỏng vấn

Chương 210: Du lịch cùng phỏng vấn

Bảo đảo bên kia giấy thông hành tương đối làm khá là phiền toái, thời hạn dài, Tần Trạch đi tinh nghệ giải trí đường đi, hiệu suất cũng nhanh.

Kim khúc thưởng tại số hai mươi lăm thứ bảy, hai tỷ đệ mua số 20 vé máy bay, chuẩn bị đến cái Đài Loan năm ngày Du. Về phần Tần Bảo Bảo người đại diện, trợ lý cái gì đi thác Ρ lui trộm mình mai khiên bên cạnh cáo nhiều lần dục nhị

Vương Tử Câm hâm mộ không được, hối hận nói : "Ta cũng muốn đi."

Tần Bảo Bảo lạnh lùng cự tuyệt, cũng không nên nàng cái này bóng đèn đi theo, "Chẳng lẽ ta meo meo là bạch sờ?"

Vương Tử Câm ưỡn ngực, đạo : "Cho ngươi sờ trở về."

Tần Bảo Bảo đương nhiên không đồng ý, cũng trào phúng khuê mật : "Bánh bao nhỏ có cái gì tốt sờ."

Tần Trạch nghĩ thầm, bánh bao nhỏ cũng ăn ngon.

Kết quả đương nhiên là một trận không cách nào tránh khỏi xé bức đại chiến.

Tần Bảo Bảo đại học lúc đi qua Hương Giang du lịch, cùng các bạn học đi, ngoại trừ lộ phí phí ăn ở, còn ngoài định mức hỏi lão gia tử muốn gần vạn thanh khối đại dương, túi xách, đồ trang điểm, quần áo mua một đống lớn, không quên cho Tần Trạch mang một điểm nhỏ lễ vật trở về.

Tần Trạch hâm mộ muốn chết, cứng cổ đến lão gia tử trước mặt, nói, cha, ta cũng muốn ra ngoài chơi, ngươi cho ta ít tiền.

Hắn kỳ thật không thích du lịch, chủ yếu là muốn từ lão gia tử chỗ ấy ép điểm Mao gia gia, phong phú mình tiểu kim khố. Nhưng biết con không khác ngoài cha lão gia tử nhìn thấu Tần Trạch tiểu tâm tư, một đầu da gọt tới : Cút đi.

Tỷ tỷ trở về cùng đệ đệ khoe khoang du lịch tâm đắc, nói Hương Giang kỳ thật cũng không có cái gì chơi vui, phồn hoa địa phương rất phồn hoa, nhưng đây chẳng qua là một nắm khu vực, đại bộ phận khu dân cư, phòng ở đều có vừa già vừa cũ.

Tần Trạch hoài nghi tỷ tỷ gạt người, sau đó niệm đại học đọc kinh tế sử, mới tin tưởng tỷ tỷ nói lời. Trong nước giá phòng kinh khủng đi, Thượng Hải gian hàng giá kinh khủng đi, nhưng cũng không sánh nổi Hương Giang, Hương Giang chính phủ là dựa vào đấu giá mặt đất phát tài.

Giá cao nhất vẫn là Kinh thành cùng Thượng Hải thị là nhất, Quân giá, Hương Giang là kinh thành gấp ba.

Hương Giang thổ địa tổng diện tích ước 1095 cây số vuông, cũng liền Thượng Hải thị một phần sáu tả hữu. Giá phòng đắt cỡ nào, có thể nghĩ. Nhưng luận đến giá phòng áp lực, vẫn là Thượng Hải thị người áp lực lớn, cái này dính đến Hương Giang người cùng Thượng Hải thị người bình quân tiền lương chênh lệch, nói không chừng nói không chừng.

Bởi vậy Tần Bảo Bảo nói Hương Giang cư dân phòng vừa già có cũ là có nguyên nhân, bởi vì nhà đầu tư phá dỡ không nổi a. Mấy năm gần đây, Thượng Hải thị rất nhiều phòng ở cũ cũng ở vào tương tự xấu hổ tình cảnh, Tần Trạch nhà dì nhỏ phòng ở, mười năm trước liền nói phải di dời, tiểu cô trông mong a trông mong, trông mong a trông mong, liền là không phá dỡ.

Bọn hắn tại đào viên sân bay rơi xuống đất, trạm thứ nhất là Đài Bắc thị. Tần Trạch trước khi đến, tra xét du lịch công lược, hai tỷ đệ quyết định từ Đài Bắc một mực chơi đến Cao Hùng, chơi xuyên toàn bộ bảo đảo. Năm ngày thời gian khẳng định không đủ chơi, cũng chơi không tỉ mỉ, Tần Trạch chọn lấy mấy cái nổi danh nhất điểm du lịch.

Hắn cùng tỷ tỷ thương lượng, tỷ tỷ vung tay lên tay nói, A Trạch làm việc, tỷ tỷ rất yên tâm tích.

Tần Trạch cảm thấy, nàng liền là muốn trộm lười mà thôi.

May mắn không phải du lịch mùa thịnh vượng, bảo đảo du khách không nhiều, bọn hắn ở phi trường xếp hàng đón xe, ngồi taxi tiến về Đài Bắc.

Điều kiện kinh tế cho phép tình huống dưới, Tần Bảo Bảo thế nào thoải mái thế nào đến, có thể đánh xe còn ngồi cái gì tàu điện ngầm.

Tài xế xe taxi là vị trung niên đại thúc, quanh năm suốt tháng ngồi, khó thoát bụng phệ vận mệnh, hắn từ sau xem trong kính không ngừng ngắm Tần Bảo Bảo mặt, nhọn xinh đẹp cằm, miệng nhỏ đỏ hồng, ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi, non phảng phất năng bóp xuất thủy da thịt, đáng tiếc mang theo một cặp kính mát, rất ảnh hưởng "Thưởng thức" hiệu quả.

"Mắt của nàng chử nhất định sẽ rất đẹp." Lái xe muốn.

"Các ngươi là đại lục tới du khách?" Lái xe một ngụm giọng điệu nồng đậm quốc ngữ.

"Đúng, đến tìm bằng hữu chơi." Tần Trạch cười nói, không có nói mình là lần đầu tiên tới, Tiểu Bạch mới nói như vậy, ra du lịch, mặc kệ ở đâu, tuyệt đối đừng nói mình "Đường không quen" "Lần đầu tiên tới" như vậy nếu bị làm thịt cũng là đáng đời.

Nhưng Tần Trạch vẫn đánh giá thấp bảo đảo tử làm thịt đại lục tử quyết tâm, hắn dùng quốc tế dạo chơi xem hết Thượng Hải chỉ mâm lớn, bán mấy chi cỗ, hoán đổi tới đất đồ, phát hiện xe taxi lượn quanh một vòng lớn đường.

"Sư phó, đây không phải đi thị khu đường đi." Tần Trạch hững hờ ngữ khí : "Ngươi vừa rồi giao lộ ngoặt sai cong."

Lái xe cũng là kẻ già đời, mặt không đổi sắc đạo : "Lúc này bên kia đường lấp, ta đường vòng, nhưng nhanh."

Tần Trạch lần đầu tiên tới bảo đảo, liền phẩm vị đến thật sâu ác ý.

Đầu năm nay a, Hương Giang cũng tốt, bảo đảo cũng tốt, đều đem đại lục du khách coi là heo mập, giành trước sợ sau muốn làm thịt bên trên một đao, không phải đều không có ý tứ nói ra. Tự do đi hơi tốt đi một chút, cùng đoàn liền là cái hố.

Xe taxi dừng ở cửa tửu điếm, Tần Trạch trả tiền, cùng tỷ tỷ nâng rương hành lý xuống xe. Yên lặng bấm xe taxi công ty khiếu nại điện thoại, đem lái xe công hào cùng danh tự nói cho phục vụ khách hàng.

Về phần có không có hiệu quả, khác nói, dù sao cũng so cái gì đều không làm mạnh.

"Bị hố bao nhiêu tiền?" Một đường trầm mặc tỷ tỷ cười mỉm hỏi.

"Không có bao nhiêu." Tần Trạch nhún nhún vai.

"Có người nói du lịch liền là từ mình ngốc dính địa phương, đến người khác ngốc dính địa phương." Tần Bảo Bảo chăm chỉ không ngừng dạy bảo đệ đệ : "Ta có một cái càng tiếp địa khí thuyết pháp, du lịch liền là một trận nguyện đánh cùng nguyện chịu giao dịch, đi tới chỗ nào đều sẽ bị cắt một đao, Hương Giang bảo đảo là như thế này, trong nước phong cảnh khu cũng dạng này. Chúng ta Thượng Hải thị những cái kia sân bay taxi, hàng năm muốn làm thịt nhiều ít ngoại quốc, du khách ngoại địa? Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém. Ra chơi, ăn chút thua thiệt nhỏ không quan trọng, tuyệt đối không nên cùng dân bản xứ cùng chết, đến lúc đó thiệt thòi nhỏ biến lớn thua thiệt. Trên mạng không có nữ du khách tại ngoại địa du lịch bị đánh sự kiện sao."

Tần Bảo Bảo ngốc bạch ngọt tất cả đều là tại đệ đệ trước mặt giả vờ, kỳ thật tặc tinh tặc tinh.

Tỷ tỷ một lời không hợp liền tới một cái cười trộm chó đầu : "Tỷ tỷ đây là khảo nghiệm A Trạch, rèn luyện ngươi, ngươi vừa rồi xử lý phương thức rất thành thục. Ta A Trạch trưởng thành."

"Lần đầu nhìn thấy đem lười biếng nói như vậy tươi mát thoát tục." Tần Trạch đẩy ra tay của nàng, tức giận nói : "Ta hôm nay chịu đao, ban đêm ta liền để ngươi chịu châm."

Tần Bảo Bảo nháy mắt mấy cái, không có get đến đệ đệ phát rồ ngạnh.

Hai người làm vào ở, khách sạn là Tần Trạch tại trên mạng đặt, không so được khách sạn năm sao, nhưng so mắt xích khách sạn tốt.

Tần Trạch gian phòng cùng tỷ tỷ mặt đối mặt.

Thời gian là buổi sáng 10 điểm, Tần Bảo Bảo cất kỹ hành lý, liền đến gõ Tần Trạch cửa, không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài du lãm ngắm cảnh.

Tần Trạch đi tại Đài Bắc thị nào đó đầu thương nghiệp đường phố, hai bên là liên tiếp nửa phòng ở mới, cùng có chút tạp nhạp nghê hồng chiêu bài, có mấy phần thập niên 90 Hongkong hương vị.

Bảo đảo cùng Hương Giang đồng dạng, phồn hoa khu vực có hạn, đại bộ phận địa phương kỳ thật sớm đã theo không kịp thời đại, thành thị kiến thiết rất bình thường. Khó thoát suy bại vận mệnh.

"Tiểu học lúc, lão sư nói cho chúng ta biết, bảo đảo là cái tốt địa phương. Bảo đảo bảo đảo, khắp nơi đều là bảo bối." Tần Trạch thở dài : "Hiện nay, nó huy hoàng đã là hoa cúc xế chiều."

Năm đó Hương Giang, đại lục người chen vỡ đầu đều muốn trộm độ đi qua. Năm đó bảo đảo, giống một đóa sáng rực sáng tỏ diễm hỏa, đại lục nhìn thấy quang huy của nó, Nhật Bản nhìn thấy quang huy của nó, thậm chí ngay cả nước Mỹ đều có thể nhìn thấy quang huy của nó.

Những năm 60-70, may mắn đi qua bảo đảo người, trở về đều sẽ cảm thán một tiếng : Thật đặc biệt nương có tiền.

"Ta còn bảo bảo đâu." Tần Bảo Bảo bĩu môi, đối bảo đảo ấn tượng không tốt lắm.

"Bảo Bảo ngoan, một hồi cho Bảo Bảo mua đường ăn." Tần Trạch "Cưng chiều cười một tiếng" .

"Mẹ siết, buồn nôn chết rồi, Bảo Bảo là ngươi kêu sao, gọi tỷ tỷ." Tần Bảo Bảo toàn thân giật mình, đầy người nổi da gà.

"Đến, tiểu tỷ tỷ, kéo cánh tay của ta."

"Không muốn, hừ!"

Cứ việc Tần Bảo Bảo mang theo kính râm, nhưng nàng cao gầy nóng bỏng tư thái, cùng bán già bán lộ gương mặt xinh đẹp, hấp dẫn không ít người qua đường nhìn chăm chú.

Tần Trạch lôi kéo tỷ tỷ đồ hàng len áo vạt áo, ngăn trở nàng trăng tròn trạng mông.

"Ngươi làm gì." Tần Bảo Bảo quá sợ hãi.

Lão đệ lại lớn mật như thế, ban ngày ban mặt động thủ động cước.

Tần Trạch không thể nói "Ta không quen nhìn người khác nhìn chằm chằm ngươi nhìn" loại lời này, liền nói : "Ngươi phía sau quần áo lên nhíu."

"Thật sao?" Tần Bảo Bảo bán tín bán nghi.

Đài Bắc thị tại TV tác phẩm, trong tiểu thuyết, đại danh đỉnh đỉnh, như sấm xâu tai, Tần Trạch một lần rất hướng tới. Thật đến cái này địa phương, có loại "Nghe danh không bằng gặp mặt" thất vọng.

Tục ngữ nói "Ngũ Nhạc trở về không nhìn núi, Thái Sơn trở về không nhạc" câu nói này cũng thích hợp với Thượng Hải thị.

Ngươi nếu có thể đem Thượng Hải chơi mấy lần, Trung Quốc những thành thị khác, rất khó lại vào mắt của ngươi.

Đã từng Trung Quốc thứ nhất cao lầu, Đài Bắc 101 cao ốc cũng bị Thượng Hải thị trung tâm cao ốc thay thế.

Thế là Tần Trạch sàng chọn một phen, loại bỏ những cái kia trên mạng thổi phồng, thực nghiệp không có cái gì hoa văn địa phương, không muốn Lãng tốn thời gian, bọn hắn chỉ có thể ở Đài Bắc dừng lại một ngày, sau này nhưng Cao Hùng, còn phải lại trở về Đài Bắc tham gia kim khúc thưởng.

Phủ tổng thống, công chính kỷ niệm đường, âm minh Sơn công vườn, cố cung, Long sơn chùa...

Xoa xoa!

Tần Bảo Bảo trên cổ treo máy ảnh DSL, đi tới chỗ nào đều đập mấy trương, tràn đầy phấn khởi.

Nàng sợi tóc bay lên, tiếu yếp như hoa, đi tại rộn rộn ràng ràng bên đường, giống như là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

"Bảo bối nhi tử, giúp ngươi mẹ đến mấy trương đường phố đập." Tần Bảo Bảo ngoái nhìn cười một tiếng  tức giận đến Tần Trạch muốn đánh nàng.

Tỷ tỷ liền thích miệng Hoa Hoa, các loại chiếm mình tiện nghi, chiếm lão mụ tiện nghi.

Tần Trạch bưng máy ảnh DSL" xoa xoa" tới mấy trương, nhưng hắn quay chụp kỹ xảo thật là cay gà, tỷ tỷ thế nào đều không thỏa mãn, nắm tay nhỏ hướng bộ ngực hắn nện, sẵng giọng : "Cần ngươi làm gì."

Tần Trạch bất đắc dĩ, máy ảnh DSL cái này đồ vật  người bình thường chơi không chuyển.

Bọn hắn chơi nửa ngày thời gian, đi thăm kỷ niệm đường, Phủ tổng thống, cố cung, du lãm âm minh Sơn công vườn, Long sơn chùa, cuối cùng nhất đến Tây Môn Đinh. Nơi này là Đài Bắc Tây khu nổi danh nhất tiêu phí thương vòng.

Vương Tử Câm ủy thác Tần Bảo Bảo giúp mình mang điểm đồ vật trở về, cụ thể mục tiêu không có, nhìn xem mua liền tốt.

Mặc dù là trọng yếu tiêu phí thương vòng, nhưng cái giờ này tới, người còn không có Thượng Hải thị tùy tiện một nhà thương trường nhiều, Tần Trạch im lặng cùng tỷ tỷ nói, nếu không về Thượng Hải thị bang Tử Câm tỷ mua điểm đồ vật được rồi, chỗ này năng có cái gì tốt đồ vật.

"Tốt đồ vật vẫn phải có, tiểu Xích lão đi theo tỷ tỷ là được rồi." Tần Bảo Bảo dắt đệ đệ tay, lôi kéo hắn khắp nơi đi dạo.

"Không phải du lịch mùa thịnh vượng, đại lục du khách thật là ít." Tỷ tỷ nói.

"Cùng mùa thịnh vượng không mùa thịnh vượng không quan hệ, gần nhất hai bên bờ lại náo mâu thuẫn, du khách không yêu tới..." Tần Trạch nói, "Được rồi, không đề cập tới cái này."

Nếu như không phải tham gia kim khúc thưởng, hắn cũng không yêu tới.

Tần Trạch mang theo tỷ tỷ vừa ăn vừa chơi, nhấm nháp các loại đặc sắc mỹ thực, Tần Bảo Bảo mua mấy kiện quần áo, mấy cái tiểu sức phẩm, còn cho Tần Trạch mua một cái Doraemon điện thoại vật trang sức.

"Đầu óc ngươi Watt rồi? Chúng ta điện thoại không có hệ vật trang sức địa phương." Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ hoạt bát le lưỡi, nói, ai nha, quên đi nha.

Trạm tiếp theo Đài Bắc 101 cao ốc, tỷ tỷ đối toà này đã từng Trung Quốc thứ nhất cao lầu, vẫn là rất mong đợi. Mà lại bên trong xa xỉ phẩm cửa hàng tụ tập, nữ nhân tiêu phí dục cầu vừa lên đến, cũng mặc kệ ái quốc không ái quốc.

101 cao ốc phụ cận, có cái trang phục chính thức ăn mặc nữ nhân trẻ tuổi, cầm ống nói, phía sau đi theo khiêng camera sư phó, bắt lấy người liền hỏi : "Xin hỏi ngươi là đại lục du khách sao?"

Phần lớn người đều khoát tay lắc đầu, số ít đại lục du khách bị giữ chặt, cũng là một mặt không muốn phối hợp bộ dáng, nói đơn giản vài câu liền vội vàng rời đi.

Nữ nhân trẻ tuổi đứng tại 101 cao ốc bên ngoài, ánh mắt dạo qua một vòng, rồi mới bị Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ đạo này "Phong cảnh" kinh diễm. Nam nhân này rất đẹp trai, nữ nhân dáng người thật tuyệt.

Nàng chào hỏi camera sư phó nghênh đón, bắt lấy Tần Trạch liền hỏi : "Xin hỏi hai vị là đại lục đến bảo đảo du lịch tình lữ sao?"

"Đúng vậy a." Tần Trạch vô ý thức trả lời, bắp chân bị tỷ tỷ nhẹ nhàng đạp một cước..