Chương 211: Tần Trạch nhả rãnh

Chương 211: Tần Trạch nhả rãnh

Ách

Tần Trạch chỉ là lười nhác cùng trước mắt phóng viên ăn mặc nữ người giải thích, theo nàng hiểu lầm tốt, nhưng tỷ tỷ hiển nhiên nghĩ càng nhiều, nàng là nhân vật công chúng, dù là tại bảo đảo nhân khí không cao, chỉ khi nào bên trên tin tức cái gì, luôn có người năng nhận ra nàng, hoặc là nhận ra Tần Trạch, kia Tần Trạch liền không ổn. Hai người bọn họ vụng trộm đến du lịch cũng không có nói cho lão gia tử cùng Tần mụ, liền nói đi tham gia kim khúc thưởng, ngộ nhỡ video bị Screenshots, lưu đến đại lục, lão gia tử chẳng lẽ muốn xù lông .

Tuổi trẻ nữ người giơ lên một cái dáng tươi cười: "Ngươi tốt, ta là vịnh vịnh đài phóng viên Lý Du, năng đối với các ngươi làm đơn giản phỏng vấn sao?"

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ, tỷ tỷ nghiêng thân, không cho máy quay phim đập tới mặt mình, cũng liền không có nhìn thấy đệ đệ hỏi thăm ánh mắt.

"Tốt a."

Lý Du đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, mừng rỡ, đem lời ống tiến đến Tần Trạch trước mặt, "Ngươi tốt, xưng hô như thế nào."

"Ta họ Tần!"

"Tần tiên sinh, ngươi đối gần nhất đại lục cùng bảo đảo mâu thuẫn thấy thế nào?" Lý Du đề cái mẫn cảm vấn đề.

Tin tức muốn bác ánh mắt, trở thành điểm nóng, đương nhiên là chạy đứng đầu nhất nhất có tranh cãi chủ đề đi, trước kia các phóng viên phỏng vấn đại lục du khách, thích hỏi bọn hắn: Các ngươi cảm thấy bảo đảo thế nào.

Đại lục du khách nói, bảo đảo tốt lắm, bảo đảo màu mỡ mỹ lệ.

Tin tức truyền ra về sau, bảo đảo người cùng có vinh yên, phi thường vui vẻ, tựa như người nước Mỹ chạy đến Trung Quốc, nói Trung Quốc thật tốt, Trung Quốc vạn tuế.

Trong nháy mắt đem người trong nước thoải mái đến G điểm.

Mấy năm gần đây, nói như vậy đại lục du khách càng ngày càng ít, bảo đảo người cũng chán nghe rồi, cho nên các phóng viên phỏng vấn chủ đề cũng thay đổi.

"Bảo đảo là Trung Quốc." Tần Trạch nói.

Liên miên bất tận trả lời, mỗi cái đại lục người đều nói như vậy. Lý Du hỏi lại:

"Ngài có cái gì cái nhìn khác sao?"

"Bảo đảo là Trung Quốc."

Lý Du: "Ngươi. . ."

Tần Trạch: "Bảo đảo là Trung Quốc."

"Ngài có cái gì cụ thể cái nhìn cùng ý kiến sao?" Lý Du bất đắc dĩ nói.

Tần Trạch tằng hắng một cái, "Vậy ta tùy tiện nói hai câu."

Lý Du hưng phấn gật đầu

Để máy quay phim gần một chút.

Tần Trạch lớn tiếng nói: "Một: Nguyên tắc kiên định, mục tiêu thiết thực: Kiên trì một cái Trung Quốc nguyên tắc không lay được."

"Hai: Lấy dân làm gốc, huệ lợi đài bào: Quán triệt "Gửi hi vọng ở người Đài Loan dân" phương châm, đầy đủ tôn trọng, tin cậy, dựa vào Đài Loan đồng bào, trăm phương ngàn kế giải quyết đài bào quan tâm vấn đề, chiếu cố và giữ gìn đài bào đang lúc quyền lợi."

"Ba: Mở rộng giao lưu, gia tăng Kinh Mậu: Tích cực chứng thực hai bên bờ đảng tế giao lưu chung nhận thức."

"Bốn: Lấy pháp át độc, lấy pháp gấp rút cùng. . ."

Lý Du không thể không đánh gãy hắn, gượng cười nói: "Ngài, ngài là đại lục bên kia công chức sao?"

Tần Trạch nói: "Cũng không phải là, ta chỉ là tiểu lão bách tính."

Lý Du nghĩ thầm, chớ gạt ta, tiểu dân chúng có thể đem đối đài chính sách đọc ra đến? Làm ta đồ đần a.

Nàng có chút hối hận phỏng vấn Tần Trạch, cảm giác là cái lão lắc lư, mặc dù hắn nhìn tuổi không lớn lắm.

"Vậy ngươi đối đại lục du khách giảm bớt, bảo đảo ngắm cảnh ích lợi trên diện rộng giảm mạnh, có ý kiến gì không? Là không phải là bởi vì gần nhất hai bên bờ náo mâu thuẫn nguyên nhân?" Lý Du hỏi bảo đảo nhân dân đều quan tâm vấn đề.

"Ta cảm thấy không phải, " Tần Trạch nói: "Đại lục nhân dân sinh hoạt điều kiện cũng không phải như vậy hậu đãi, dù sao chúng ta ăn không nổi trứng luộc nước trà."

Lý Du nghĩ, các ngươi rốt cục thừa nhận.

"Ngươi lần này mang nữ bạn đến Đài Loan chơi, có dự định mua xa xỉ phẩm sao?"

"Không có ý định mua quá nhiều, dù sao chúng ta đại lục không có thẻ tín dụng, tiền mặt mang quá nhiều không tiện." Tần Trạch khổ não nói.

"Phốc. . ." Tần Bảo Bảo nhịn không được, cười trận.

Lý Du không có chú ý, cái này muội tử trên mặt hiển hiện hưng phấn thần sắc, nghĩ thầm, khó được đụng phải một cái dám nói thật ra đại lục người.

"Nghe nói đại lục gần nhất thị trường chứng khoán rất hỏa, mâm lớn tăng tới hơn bốn nghìn, sáng tạo lịch sử mới cao, đại lục người nhao nhao dấn thân vào thị trường chứng khoán, đồng thời kiếm tiền. Nhưng có chuyên gia vạch, đây là lời đồn, xin hỏi là thật sao?" Lý Du lại hỏi.

"Có thật có giả, " Tần Trạch nhún nhún vai: "Có người kiếm tiền đương nhiên là có người thua thiệt tiền, bất quá thị trường chứng khoán tình thế một mảnh tốt đẹp."

"Kia Tần tiên sinh ngươi có đầu tư cổ phiếu sao? Lại đạt được bao lớn ích lợi đâu?" Lý Du ánh mắt nhìn thẳng hắn, nếu như đại lục này người nói láo, nàng năng lập tức phân biệt ra được.

"Làm ăn không nổi trứng luộc nước trà, dùng không nổi thẻ tín dụng đại lục người, ta vì chính mình mua một cái tiểu mục tiêu." Tần Trạch vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì tiểu mục tiêu?" Lý Du không kịp chờ đợi truy vấn.

"Một tháng kiếm một trăm triệu." Tần Trạch vân đạm phong khinh biểu lộ.

Tần Bảo Bảo ôm bụng, vai run run rẩy rẩy.

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh, Lý Du biểu lộ ngốc trệ, không biết nên như thế nào ứng đối.

Chuyên gia nói không sai, bọn hắn đều thích khoác lác.

"Rất, rất cảm tạ ngươi tiếp nhận đài truyền hình chúng ta phỏng vấn, như vậy không quấy rầy Tần tiên sinh cùng ngươi nữ bằng hữu du ngoạn, gặp lại." Lý Du chào hỏi quay phim sư rời đi.

"Không tiếp tục phỏng vấn sao?" Quay phim sư hỏi nàng.

"Không cần." Lý Du hưng phấn nói: "Trước đó hỏi cái khác mấy cái đại lục người, trả lời vấn đề phương thức quá bảo thủ, không quá yêu cùng chúng ta giao lưu. Có cái này liền tốt, chủ đề đủ đủ rồi, ta trở về đuổi bản thảo."

Hai người ngồi vào dừng ở cách đó không xa xe, lái đi.

Bên này, Tần Bảo Bảo ôm bụng, cười hoa nhánh loạn rung động, đầu đỉnh lấy Tần Trạch ngực thân, một bên cười một bên đụng: "A Trạch, tỷ tỷ tiểu tâm can, yêu ngươi chết mất. Ha ha ha. . ."

Tần Trạch cười sờ tỷ tỷ đầu chó, "Đi thôi, tiến đi mua một ít đồ vật."

Từ 101 cao ốc ra, Tần Trạch trên thân lại nhiều mấy cái mua sắm túi, Tần Bảo Bảo bang lão gia tử mua khối đồng hồ nổi tiếng, bang Tần mụ cùng Vương Tử Câm mua viết đồ trang điểm cùng túi xách, không có trắng trợn quét mua, thật muốn mua xa xỉ phẩm, Thượng Hải thị liền có, cũng không kém mấy cái tiền thuế.

Tần Bảo Bảo thì thầm còn muốn đi chợ đêm, nhưng Tần Trạch không muốn đi, thật là là Đài Bắc chợ đêm không có gì tốt đi, mà lại trên mạng nói chỗ ấy lái buôn mặt dày tâm đen, mình dẫn theo nhiều như vậy mua sắm túi đi qua, rõ ràng ở trên mặt viết "Người ngốc nhiều tiền" bốn chữ.

Đêm đó, vịnh vịnh đài trong tin tức xuất hiện một thì phỏng vấn đại lục du khách tin tức.

"Bảo đảo là Trung Quốc."

"Bảo đảo là Trung Quốc."

"Dù sao chúng ta ăn không nổi trứng luộc nước trà. . ."

"Dù sao chúng ta đại lục người dùng không nổi thẻ tín dụng. . ."

Tin tức người chủ trì nói: "Từ khi các chuyên gia xách đến đại lục tình hình gần đây đến nay, đây là đại lục đầu người lần thừa nhận mình ăn không nổi trứng luộc nước trà, dùng không nổi thẻ tín dụng. . . ."

Bô bô nói một tràng, cũng dở khóc dở cười nói, đại lục người thích khoác lác, nói bốc nói phét, một tháng kiếm một trăm triệu, thổi không cắt thực tế, một chút cũng làm người ta nhìn ra hắn tại phô trương thanh thế.

Đoạn này tin tức tại trên mạng dẫn phát nhiệt nghị, vịnh vịnh dân mạng tại mặt trên sách dở khóc dở cười, ngày thứ hai trả lại đầu đề.

Khách sạn, Tần Trạch tắm rửa xong, chuẩn bị đi ngủ.

Gõ cửa âm thanh tới, không cần đoán, khẳng định là tỷ tỷ.

Tỷ tỷ mặc nàng gấu nhỏ áo ngủ, một mặt mệt mỏi đi vào đệ đệ gian phòng, hướng giường bên trên một nằm, lăn lộn, "Mệt mỏi quá mệt mỏi quá."

"Mệt mỏi liền trở về phòng đi ngủ, nằm giường của ta bên trên làm gì."

Tần Bảo Bảo đem thẻ phòng đặt ở giường đầu tủ, ghé vào giường bên trên, hai chân "Ba ba" đập giường trải, "Ngươi giúp ta xoa bóp."

"Xoa bóp đúng không." Tần Trạch một bàn tay ngã tại nàng rất vểnh lên mông, sóng văn đãng dạng, "Là nơi này sao?"

Tần Bảo Bảo kêu đau một tiếng, lật người lại, cho đệ đệ dừng lại Phật sơn Vô Ảnh Cước.

"Ngoan, nhanh bang tỷ tỷ xoa bóp, " Tần Bảo Bảo ôn nhu nói: "Chân vừa chua lại đau."

Chơi một ngày, nàng có chút không chịu đựng nổi.

Tần Trạch nhất ăn tỷ tỷ bộ này, lập tức tiểu chân chó giống như nâng lên tỷ tỷ bàn chân, từ bàn chân bắt đầu theo, mãi cho đến đùi .

"Tốt, " Tần Bảo Bảo lùi về chân, nói: "Nắn vai bàng."

Tần Trạch sẽ giúp tỷ tỷ xoa bóp bả vai.

Tần Bảo Bảo thoải mái híp mắt đập vào mắt, "A Trạch, trên mạng nói ngươi « ca kịch 2 » là giả hát, tỷ tỷ hảo tâm nhét."

"Bình xịt đều như vậy, để ý đến bọn họ làm cái gì." Tần Trạch hững hờ.

"Vậy ngươi nói ca kịch 2 có thể được thưởng sao?" Không đợi Tần Trạch trả lời, chính nàng còn nói: "Đoán chừng là không thể, nhưng tỷ tỷ cảm thấy ngươi cái nào tốt nhất soạn người thưởng cũng không có vấn đề."

"Ta cũng không phải ngành giải trí người, có cầm hay không đều đồng dạng."

"Đương nhiên không đồng dạng, có thưởng, ngươi lần sau sáng tác bài hát thời điểm, liền có thể đem giá cả nhấc lên, " Tần Bảo Bảo đánh lấy tính toán nhỏ nhặt: "Ngộ nhỡ ngươi đầu tư cổ phiếu lại thua lỗ, còn có thể sáng tác bài hát kiếm tiền đâu."

Tần Trạch nghiêm lật đập vào tỷ tỷ đầu: "Niệm tình ta điểm tốt."

Tần Bảo Bảo nói lầm bầm: "Không biết lớn nhỏ, bày ra ngươi như thế cái đệ đệ, tỷ tỷ đời trước không có tu đức."

"Sai." Tần Trạch liếc mắt nói: "Bày ra ta như thế cái nhi tử, Bảo Bảo mẹ ngươi đời trước không có tu đức."

"Oa, ngươi vậy mà chiếm mẹ ta tiện nghi." Tần Bảo Bảo trả đũa.

Bóp một hồi, Tần Bảo Bảo bối rối dâng lên, con ngươi híp lại, nỉ non nói: "Ngủ đi."

"Nha." Tần Trạch đứng dậy tắt đèn, vén chăn mền chui vào, bỗng nhiên ngẩn người, cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Uy, ngươi trở về phòng ngủ a, đây là giường của ta ."

"Không được ầm ĩ, đứng dậy đông lạnh một đông lạnh, lại không ngủ được."

"Vậy cũng không thể ngủ ta nơi này."

Tần Bảo Bảo kéo chăn mền hướng trên đầu một được, "Ngủ thiếp đi, nghe không được nghe không được."

Đêm khuya, máy bay hành khách xẹt qua bầu trời tối tăm, đáp xuống đào viên sân bay.

Từ Vận Hàn lấy xuống bịt mắt, vò vò mê được mắt buồn ngủ, tại mấy cái trợ thủ chen chúc hạ đương trước rời đi máy bay hành khách, đây là khoang hạng nhất hành khách đãi ngộ.

Tinh nghệ ở chỗ này không có phân công ty, đương nhiên cũng liền không có chuyến đặc biệt lái xe đưa đón, nhưng Từ Vận Hàn tại ngành giải trí hỗn nhiều năm như vậy, không thiếu bảo đảo minh tinh bằng hữu.

Nàng tại xuất trạm miệng nhìn thấy giơ "Từ Vận Hàn" bảng tên, mang theo trợ lý nhóm nghênh đón.

"Từ tỷ, nơi này." Một cái trung niên nữ người hướng nàng ngoắc.

Đây là nàng minh tinh bằng hữu người đại diện.

Trung niên nữ người lĩnh lấy bọn hắn đi vào dừng xe kho, ngồi lên chiếc kia rộng lượng bảo mẫu xe. Trong xe ngồi hai cái phong cách khác lạ mỹ nữ, niên kỷ đồng dạng lớn, hai mươi bốn.

TM nữ tử tổ hợp.

Đài Loan phi thường được người yêu mến mỹ thiếu nữ ca sĩ tổ hợp, mười tám tuổi đang hát loại tuyển tú tiết mục xuất đạo, tại Đài Loan phát hỏa nhiều năm, tiếp lấy sự nghiệp đến bình cảnh, đem diễn nghệ sự nghiệp chuyển đến đại lục. Tại bảo đảo cùng đại lục lưỡng địa chạy, Từ Vận Hàn cùng các nàng nhận biết rất nhiều năm, tất cả mọi người là ca hát, trò chuyện đến, tính cách lại tương hỗ đối dạ dày.

"Từ tỷ, ngươi liền không thể sớm một chút đến? Cái giờ này bình thường người ta đều ngủ thiếp đi." Tướng mạo luôn vui vẻ hình Đinh Nhạc Hâm phàn nàn.

"Vừa kết thúc một cái thương diễn.  " Từ Vận Hàn cười cười.

"Muốn không cùng lúc ăn bữa ăn khuya đi." Vũ mị hình Cát Linh nói.

"Đi trước khách sạn, đem người cùng hành lý an bài tốt." Từ Vận Hàn gật đầu.

Người qua đường, Cát Linh xoát nghiêm mặt sách, cũng không biết đang nhìn cái gì, thỉnh thoảng cười khanh khách.

"Nhìn cái gì đấy?" Từ Vận Hàn hiếu kì hỏi.

"Một đoạn tin tức video, " Cát Linh hết sức vui mừng: "Phỏng vấn các ngươi đại lục một cái du khách, nhưng đùa, tên kia nói đại lục người ăn không nổi trứng luộc nước trà, dùng không nổi thẻ tín dụng, ha ha, từ hắc thật là lợi hại."

"Đây là tại nhả rãnh chúng ta đâu." Đinh Nhạc Hâm hiển nhiên cũng nhìn qua đoạn video này, phát biểu ý kiến: "Bất quá hắn rất có thể khoác lác, nói cái gì định vị tiểu mục tiêu, một tháng kiếm một trăm triệu, thật khoác lác a."

Từ Vận Hàn góp đi xem, trong video, vừa lúc là Tần Trạch mây trôi nước chảy nói: "Một tháng kiếm một trăm triệu."

"Mẹ nó, là hắn! ?" Từ Vận Hàn nhịn không được, nói câu thô tục..