Chương 212: Ngốc đệ đệ cùng ngốc tỷ tỷ

Chương 212: Ngốc đệ đệ cùng ngốc tỷ tỷ

"Từ tỷ ngươi biết cái này cá nhân?" Đinh Nhạc Hâm nháy con ngươi, nàng có một đôi sáng tỏ thanh tịnh con mắt, phối Thượng Thanh tú mặt, cho người ta thuần chân ngọt ngào cảm giác. .

Từ Vận Hàn hơn nửa ngày im lặng, trong lòng tự nhủ hắn làm sao tại nơi này, tham gia kim khúc thưởng cũng không cần sớm một tuần lễ đi.

"Đem video cho ta xem một chút." Từ Vận Hàn cầm qua Đinh Nhạc Hâm điện thoại, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, nàng rất nhanh liền nhận ra Tần Bảo Bảo đến, kia nóng bỏng đầy đặn tư thái, quá quen thuộc.

Bọn hắn là cùng ta đồng dạng đến bảo đảo chơi?

Người đại diện lấy ra một bình rượu đỏ, cho ba người riêng phần mình rót một chén, cười nói: "Nói đến đầu tư cổ phiếu, Từ tỷ mới là thật lợi hại, tháng này kiếm lời nhiều ít tới?"

"Ba trăm vạn, đúng không." Cát Linh hào hứng biểu lộ: "Từ tỷ, ngươi quá lợi hại, thị trường chứng khoán giãy bên ngoài khối liền cùng nhặt tiền đồng dạng."

Chủ đề lập tức chuyển tới trên thị trường chứng khoán.

Đinh Nhạc Hâm ôm Từ Vận Hàn cánh tay, lẩm bẩm: "Từ tỷ, ta muốn ném hai trăm vạn, ngươi dẫn ta đầu tư cổ phiếu."

Từ Vận Hàn lại không để ý đến các nàng, hết sức chuyên chú xem hết video, lẩm bẩm nói: "Một tháng kiếm ức? Cái này đệ đệ là muốn nghịch thiên, Tần Bảo Bảo thật may mắn a."

"Từ tỷ?" Cát Linh đẩy nàng.

Từ Vận Hàn hít sâu một hơi, nói: "Hắn không có khoác lác, có lẽ thật sự có khả năng."

"Ai vậy?"

Nàng không đầu không đuôi một câu, Đinh Nhạc Hâm cùng Cát Linh đều không có kịp phản ứng.

Từ Vận Hàn cười nói: "Biết trong video soái ca là ai a."

Hai người lắc đầu, Cát Linh nghĩ nghĩ, "Khá quen... Không tầm thường?"

"Đương nhiên không tầm thường." Từ Vận Hàn cười cười: "Ta nói qua với các ngươi, ta cũng là đi theo bằng hữu đầu tư cổ phiếu, nàng cho ta đề cử chi kia cỗ, ta liền mua cái nào chi cỗ, để cho ta lúc nào bán, ta liền lúc nào bán, đầu năm trăm vạn đi vào, một tháng thu lợi ba trăm vạn."

"Bằng hữu kia là Tần Bảo Bảo đúng không, ngươi đã nói."

"Chuẩn xác mà nói, là Tần Bảo Bảo nàng đệ, hắn nhưng là đại lục đám dân mạng cùng đề cử cỗ thần, mặc dù là gọi đùa. Nhưng xem ta ích lợi liền biết sự lợi hại của hắn." Từ Vận Hàn nỗ bĩu môi: "Nông, liền là gia hỏa này."

Bao quát người đại diện ở bên trong, trong xe mấy cá nhân sững sờ.

"A, nàng liền là Tần Trạch." Cát Linh vỗ tay.

Cát Linh là nhan giá trị khống, thường xuyên nhìn xem tiểu thịt tươi áp phích chảy nước miếng, bạn trai đổi cũng chịu khó, nàng chú ý qua Tần Trạch, bởi vì Tần Trạch thanh danh tại giới ca hát quá phát hỏa, Hong Kong đài bên này lực ảnh hưởng dù sao cũng có hạn, nàng chỉ là nhìn qua tin tức mà thôi, lúc ấy cảm thấy tiểu tử này dài thật là đẹp trai, còn rất có tinh thần.

Khó trách cảm thấy hắn nhìn quen mắt.

Đinh Nhạc Hâm nháy mắt mấy cái, kinh hãi miệng nhỏ khẽ nhếch: "Thật sự là hắn nha? Liền là cái kia giả hát người."

"Cái gì giả hát, đừng loạn nói chuyện." Từ Vận Hàn không vui nói.

Nàng cùng Tần Bảo Bảo giao tình rất tốt, đồng thời cũng thiếu Tần Trạch một phần ân tình.

Cát Linh hai mắt ứa ra quang: "Từ tỷ, giúp ta dựng tuyến thôi, ta muốn ước ca."

Đinh Nhạc Hâm thì đong đưa cánh tay của nàng: "Từ tỷ, giới thiệu cho chúng ta quen biết một chút, ta muốn đầu tư cổ phiếu."

Từ Vận Hàn nghĩ, vừa vặn bọn hắn cũng tại, ngày mai chạm mặt, thành đoàn du ngoạn. Giới thiệu bằng hữu có thể, giữa bằng hữu tương hỗ giới thiệu lẫn nhau bằng hữu, giao tan vòng bằng hữu, rất bình thường. Nhưng cái gì ước ca a, đầu tư cổ phiếu a, nàng không sẽ chủ động mở miệng, để chính các nàng đi giải quyết.

"Đúng rồi, ngươi đem video truyền cho ta, ta phát Microblogging đi." Từ Vận Hàn nói.

Ngày thứ hai, Tần Trạch tỉnh lại, mùi thơm quanh quẩn chóp mũi, hắn nghiêng đầu, trông thấy tỷ tỷ gần trong gang tấc ngủ mặt, kiều nhuyễn thân thể liên tiếp hắn, đầu tóc rối bời, để nàng có mấy phần lười biếng, mấy phần đáng yêu.

"Đốt..." Hệ thống thanh âm trong đầu vang lên.

Tần Trạch ý niệm đầu tiên: Ta mẹ nó còn có hệ thống cái này đồ vật?

Cái thứ hai suy nghĩ: L w bức hệ thống muốn gây sự tình.

"Hệ thống ngươi trước đừng nói chuyện, " hắn trong đầu nói.

Nhưng hệ thống không để ý tới hắn, kiên định cho ra nhiệm vụ: "Cho tỷ tỷ một cái sáng sớm tốt lành hôn, thành công ban thưởng mười điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Có cũng được mà không có cũng không sao nhiệm vụ.

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, tại tỷ tỷ gương mặt bên trên mổ một ngụm.

"Ngươi muốn làm gì." Tần Bảo Bảo lập tức mở mắt.

Muốn

Mẹ nó, cô gái này người một mực tại vờ ngủ?

Tần Trạch cảm giác mình xấu hổ chứng phạm vào, cũng may da mặt dày, ra vẻ buông lỏng nói: "Cho ngươi cái sáng sớm tốt lành hôn, rời giường."

Tần Bảo Bảo bĩu môi, ngồi dậy, thoải mái duỗi người, đỉnh lấy lộn xộn tóc, ngâm nga bài hát mà về phòng của mình rửa mặt.

Tần Trạch tại toilet đánh răng, nghĩ nghĩ, "Hệ thống, về sau tương tự nhiệm vụ có thể hay không thiếu một điểm, rất lúng túng."

"Dâm người gặp dâm ." Hệ thống dạng này hồi phục.

"Ta..." Tần Trạch không phản bác được.

"Sáng sớm tốt lành hôn không phải rất bình thường sao  dựa theo các ngươi góc độ nói, người ngoại quốc đều như vậy. Lại không để ngươi thân tỷ tỷ miệng nhỏ."

Ai muốn thân tỷ tỷ miệng, ta cũng không phải biến thái. Tần Trạch muốn.

"Ngươi là." Hệ thống một mực chắc chắn.

Mẹ ngươi này!

"Túc chủ, còn nhớ rõ tại Phục Sáng nghe qua toạ đàm sao?" Hệ thống bỗng nhiên nói, hôm nay hệ thống tựa hồ phá lệ nói nhiều.

"Quên đi." Tần Trạch tức giận nói.

Chột dạ người, cự tuyệt hồi ức để tâm hắn hư sự tình.

Hệ thống nói: "Đây là một loại bệnh, bệnh tâm lý, ta cảm thấy ngươi có thể bản thân cứu giúp một chút, chỉ cần 998, Đỉnh cấp tâm lý học tri thức hối đoái về nhà."

"Ngươi tướng giải khai tất cả phiền não cùng ưu sầu, như nhặt được tân sinh, trong tương lai trong đời, không sợ hãi không thích, bình thản tường hòa. Cáo biệt để cho người ta xoắn xuýt tình cảm." Hệ thống nói.

"Ta cảm thấy ngươi chính là muốn hố ta điểm tích lũy, về sau nhắc lại loại sự tình này ta nổi nóng với ngươi." Tần Trạch nói.

"Được rồi túc chủ, chỉ cần 998 a, nghĩ rõ ràng có thể tùy thời liên hệ ta."

Gõ cửa âm thanh lại vang lên, tỷ tỷ giòn tan tiếng nói: "Tiểu Xích lão, chuẩn bị kỹ càng không có. Theo tỷ tỷ bày đỡ, tiến về trạm tiếp theo."

Rất dễ dàng liền từ nàng trong thanh âm nghe ra nhảy cẫng cùng vui vẻ cảm xúc.

Bọn hắn nâng rương hành lý, đi tại thật dài hành lang bên trong, hai bên ánh đèn nhu hòa.

Tỷ tỷ cười nói, "Giống hay không một trận nói đi là đi lữ hành, đi đến chân trời góc biển, đi đến không ai nhận biết chúng ta địa phương, nhưng thế giới này cũng không cô độc, bởi vì có tỷ tỷ bồi tiếp tiểu Xích lão."

Tần Trạch nhìn qua nàng như hoa lúm đồng tiền, không khỏi vang lên một ca khúc, điểm tích lũy trong Thương Thành ca:

Cho ta một chén Vong Tình Thủy

Đổi ta một đêm không đổ lệ

Tất cả thực tình chân ý

Mặc nó mưa rơi gió thổi

Nỗ lực yêu thu không trở về

... ...

Rời đi Đài Bắc thị trên xe bus, Tần Bảo Bảo tiếp vào Từ Vận Hàn điện thoại, mời mời bọn họ bơi chung chơi bảo đảo. Nghe nói hai tỷ đệ đã ngồi xe buýt rời đi Đài Bắc, có chút thất vọng, liền nói không quấy rầy hai người các ngươi, chơi vui vẻ điểm, số hai mươi lăm kim khúc thưởng gặp.

Tần Trạch nói, "Chúng ta có thể xuống xe chờ nàng một chút, nói không chính xác còn có chuyến đặc biệt tòa đâu, ngốc tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo vung ra một cái cổ tay chặt, Bạch nhãn: "Liền ngươi thông minh được rồi. Ta mới không cần nàng tới đây chứ."

Tần Trạch buồn bực: "Các ngươi quan hệ không phải rất tốt a."

Tần Bảo Bảo liếc hắn một cái, "Lười nhác cùng ngươi nói."

Nữ người mẫn cảm mảnh khảnh tiểu tâm tư, ngốc đệ đệ get không đến.

"A? Bọn hắn đi..." Đinh Nhạc Hâm mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Vậy liền số hai mươi lăm gặp đi." Cát Linh nói, nàng đối Tần Trạch hứng thú tràn đầy, đa tài đa nghệ, kiếm tiền lợi hại, dài lại đẹp trai.

Từ Vận Hàn "Ừ" một tiếng, nghiêng dựa vào ghế sô pha, điện thoại đổ bộ Microblogging, thượng truyền kia phần video, phối chữ: Đệ đệ hoàn toàn không tiết tháo, xem hết cười nửa ngày.

"Ta đoán cái này đệ đệ nhất định là Tần Trạch."

"Tần Bảo Bảo nhìn thấy đến khóc, lúc nào đệ đệ ta thành đệ đệ ngươi."

"Tần Trạch lại làm sự tình? Đầu tư cổ phiếu sao?"

Lập tức liền có dân mạng bình luận, cũng không nhìn video, trước chiếm trước ghế sô pha băng ghế.

Sau đó mới ấn mở video quan sát.

Video chỉ có ba phút, không dài, bối cảnh là Đài Bắc thị bên đường, vừa vặn cùng 101 cao lầu quay lưng, không phải mắt sắc dân mạng liền có thể thông qua toà này mang tính tiêu chí kiến trúc nhận ra là nơi nào.

"Ta là vịnh vịnh phóng viên đài truyền hình, năng đối ngươi tiến hành đơn giản phỏng vấn à..."

"Bảo đảo là Trung Quốc."

... ...

"Dù sao chúng ta đại lục người ăn không nổi trứng luộc nước trà..."

"... Chúng ta đại lục người dùng không nổi thẻ tín dụng."

"Trước định một cái tiểu mục tiêu... Một tháng kiếm một trăm triệu..."

Xem hết video, vô số dân mạng một ngụm lão huyết, vỡ tổ.

"Đại lục người ăn không nổi trứng luộc nước trà... Không có lông bệnh."

"Thẻ tín dụng là cái gì? Biểu thị chưa từng nghe qua, chúng ta bên này đều không có 24 giờ máy ATM."

"Tần Trạch cái này đùa bức, thực lực nhả rãnh."

"Ai nha, nam thần ngươi lại tinh nghịch, nhanh đến trong chén tới."

"Trước định một cái tiểu mục tiêu, một trăm triệu... . Ai u, cái này da trâu thổi."

Có fan hâm mộ đem video chuyển tới Tần Bảo Bảo Post Bar, diễn đàn, còn vì này viết trường thiên:

"Vừa mới nhìn thấy một đoạn video, đến từ bảo đảo, nếu không phải Từ Vận Hàn Microblogging phát ra tới, chúng ta đoán chừng không nhìn thấy bên kia tin tức. Ân, đây là một đoạn phỏng vấn, phỏng vấn nhân vật mọi người khẳng định quen thuộc: Tần Trạch. Cả bản video rãnh điểm tràn đầy, trứng luộc nước trà cùng thẻ tín dụng thật sự là cười chết ta rồi, liền thích Tần Trạch một bản đứng đắn nhả rãnh. Một tháng kiếm một trăm triệu? Tiểu mục tiêu? Lâu chủ ta tại chỗ phun ra đầy bình phong nước bọt. Còn có còn có... Nói cho ta, bên cạnh cái kia mỹ nữ là Tần Bảo Bảo a? Nhất định là Tần Bảo Bảo. Ai u, cái này đôi tỷ đệ làm sao lại ra hiện tại Đài Bắc, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch quan hệ quá tốt rồi a, đi đến chỗ nào đều cùng một chỗ."

Phía dưới dân mạng hồi phục: "Lâu chủ cái này liền không hiểu được đi, bọn hắn đi tham gia kim khúc thưởng. " "Ha ha ha, trứng luộc nước trà cùng thẻ tín dụng ngạnh lại muốn phát hỏa." "Da trâu thổi phá thiên, nguyệt kiếm ức, mẹ nó vẫn là tiểu mục tiêu."

"Nói trở lại, Tần Trạch ca kịch 2 đến cùng có không có khả năng lấy được thưởng?"

"Hẳn là không thể nào, vịnh vịnh bên kia cũng nói bài hát này là giả hát."

"Bài hát này rất rung động a, nửa trước đoạn trầm thấp kiềm chế, vì sau cùng hò hét làm nền, kia đảo ngược rất rung động, lúc trước lần đầu tiên nghe thời điểm, toàn thân lông xương sợ hãi. Bất quá ta cũng không tin là thật tiếng nói, nói như vậy có thể hay không bị phun?"

Thêm tinh, đưa đỉnh!

Càng ngày càng nhiều người quan sát video.

Sau đó một không nhỏ tâm liền lên Microblogging nóng lục soát.

Đến ban đêm, phát video minh tinh nhiều đến hơn mười vị, đại bộ phận là sao ca nhạc, Tần Trạch hiện tại là sao ca nhạc trong mắt bánh trái thơm ngon, dựa vào mấy bài hát đem Tần Bảo Bảo nâng đến một tuyến, sau đó còn tại cuối cùng. Phóng nhãn toàn bộ giới âm nhạc, có phần này năng lực từ khúc tác giả, một cái đều không có.

Tần Trạch xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm, tuyệt không phải khoác lác..