Chương 213: Buổi chiếu phim tối

Chương 213: Buổi chiếu phim tối

Ngày 24 tháng 11.

Hai tỷ đệ quanh đi quẩn lại, từ Đài Bắc đến Cao Hùng, lại từ Cao Hùng đến Đài Bắc.

Đọc đã mắt bảo đảo phong thổ, danh thắng cổ tích, đáng tiếc thời gian có hạn, tung xuyên bảo đảo đến Cao Hùng, ở bên kia chơi một ngày, ngày kế tiếp ngồi đường sắt cao tốc về Đài Bắc.

Giữa trưa nhấm nháp Đài Bắc thị đặc sắc quà vặt, tỷ tỷ tiếp vào người đại diện Lý Diễm đỏ điện thoại, nói các nàng đã đến Đài Bắc.

Tần Bảo Bảo cúp điện thoại, thầm nói: "Như thế đã sớm tới, phiền chết."

Kéo đệ đệ cánh tay, khẽ nói: "Mặc kệ hắn nhóm, chúng ta lại đi ra dạo chơi. Đúng, hôm nay khách sạn đừng mua, ta để Lý tỷ mua, cấp năm sao nha. Tinh nghệ thanh lý."

"Có thể bớt thì bớt, tỷ tỷ nhiều công việc quản gia có đạo." Tần Bảo Bảo tiểu đắc ý.

Lão mụ nghe nói như thế, đoán chừng muốn cười đến rụng răng.

Tần Trạch oán thầm.

Ngủ lại khách sạn ngay tại sắp tổ chức trao giải lễ hội trường mười mấy cây số bên ngoài một nhà khách sạn năm sao, thuộc về phụ cận xa hoa nhất khách sạn.

Hai tỷ đệ buổi chiều đến khách sạn, Lý Diễm đỏ chờ ở đại môn miệng, bên người đi theo hai cái trẻ tuổi nữ trợ lý.

"Bảo Bảo, cái này mấy ngày tại bảo đảo chơi thế nào?" Lý Diễm mặt đỏ bên trên chất đầy dáng tươi cười.

Nàng cũng muốn cùng tới, hận không thể hai mươi bốn giờ thiếp thân cùng đi, nhưng Tần Bảo Bảo không đồng ý, nói ta cùng đệ đệ du lịch, ngươi mù xem náo nhiệt gì.

Lý Diễm đỏ phản bác nói, "Cùng đệ đệ du lịch, ta vì cái gì không thể tham gia náo nhiệt."

Tần Bảo Bảo lại không phản bác được, liền cường ngạnh nói: "Dù sao không được đi theo."

Thế là Lý Diễm đỏ hôm nay mới đến bảo đảo.

Bang Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch làm vào ở về sau, một nhóm người ngồi thang máy lên lầu.

Lý Diễm đỏ nói: "Vừa rồi trong thang máy đụng phải không ít minh tinh, đại lục tới minh tinh cơ bản đều tại quán rượu này. Bởi vì quán rượu này là phụ cận rượu ngon nhất cửa hàng."

Một tên nữ trợ lý mãnh nhìn Tần Trạch, lúc này cắm nói: "Còn đụng phải Từ Vận Hàn nữa nha, nàng nói ngươi chừng nào thì đến."

Tần Bảo Bảo gật gật đầu, tại trợ lý cùng người đại diện trước mặt, rất chú ý cùng đệ đệ giữ một khoảng cách, không có kéo hắn cánh tay, cũng không nũng nịu bán manh. Ngược lại một bộ nữ thần phái cùng tỷ tỷ phái.

"A Trạch có gì cần

Cứ việc cùng Lý tỷ nói." Tần Bảo Bảo tựa như cẩn thận chiếu Cố đệ đệ tỷ tỷ.

"Đa tạ tỷ tỷ." Tần Trạch làm bộ cảm tạ.

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn, dùng túi xách cản trở, lặng lẽ bấm một cái eo của hắn.

Có người đại diện ở bên người, Tần Bảo Bảo không tốt tiếp tục dây dưa đệ đệ, toàn bộ buổi chiều đều không tìm đến hắn "Chơi" Tần Trạch xem hết Thượng Hải chỉ về sau, nghỉ ngơi một hồi.

Tám giờ rưỡi đêm, gõ cửa âm thanh truyền đến.

Hẳn là tỷ tỷ gọi hắn ăn cơm.

Tần Trạch mặc một đầu đại quần xái, một kiện bó sát người mỏng thương cảm, đây là hắn áo ngủ. Trong ngày thường đi ngủ, hắn đều không mặc đồ ngủ, chỉ mặc một đầu bốn góc quần, nhưng cái này mấy ngày tỷ tỷ mặt dày mày dạn phải ngủ phòng của hắn, Tần Trạch đành phải lâm thời dùng để mạo xưng làm áo ngủ.

Thứ nhất Thiên tỷ tỷ lấy đau lưng kiếm cớ, ngủ giường của hắn .

Ngày thứ hai nói phụ cận trị an không nói, ngộ nhỡ đều kẻ xấu nhập thất hành hung làm, không có cảm giác an toàn, phải ngủ đệ đệ giường .

Tại Cao Hùng đêm đó, Tần Trạch mang theo tỷ tỷ thuê phòng, tỷ tỷ kiên trì muốn mở hai gian, Tần Trạch liền nói, dù sao đều cùng một chỗ ngủ, mở hai gian phòng Lãng phí tiền.

Kết quả tỷ tỷ nháo cái Đại Hồng mặt, tỷ tỷ gấp, nói ngươi ngậm miệng, ai muốn cùng ngươi ai. Ban đêm quả nhiên chưa đi đến phòng của hắn, thẳng đến nửa đêm, nàng gõ mở đệ đệ cửa, giường bên trên một chuyến, không có kiếm cớ, cây ngay không sợ chết đứng nói, đi ngủ sớm một chút, sáng sớm ngày mai lên.

Hôm nay là ngày thứ tư, có Lý Diễm đỏ cùng trợ lý mấy cái bóng đèn lớn tại, nghĩ đến tỷ tỷ sẽ không lại đến phòng của hắn.

Tần Trạch mở cửa, đầu tiên nhìn thấy tỷ tỷ thiên kiều Bách Mị mặt, Đình Đình ngọc đứng ở cửa miệng. Sau đó là Từ Vận Hàn, còn có hai cái phong cách khác lạ mỹ nhân.

Hắn ngẩn người, cảm thấy kia hai cái xa lạ mỹ nhân có chút quen thuộc, nhất thời lại nghĩ không ra.

Từ Vận Hàn suất chào hỏi trước, hướng hắn khoát khoát tay: "Này."

Vũ mị hình Cát Linh nhiều hứng thú dò xét Tần Trạch, ở trong lòng chấm điểm: Nhan giá trị tám phần, dáng người chín phần, khí chất sáu phần.

Xem như chất lượng tốt soái ca một viên.

So sánh khí chất tiểu gia bích ngọc, tính cách cũng tiểu gia bích ngọc Đinh Nhạc Hâm, nàng tương đối linh hoạt mê, thích cùng soái ca chào hỏi. Bất quá có mới nới cũ, không có một người bạn trai năng đàm đầy một năm, không gọi được cặn bã nữ, dù sao đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, nhưng khẳng định không phải trong trắng liệt nữ .

Phương diện này Hồng Kông minh tinh so đại lục muốn mở ra, đại Lục Minh tinh yêu đương đều không dám nói ra, đổi nữ bạn hoặc đổi bạn trai cần, liền sẽ bị phun cặn bã.

"Nhanh đi đổi quần áo, ăn cơm." Tần Bảo Bảo đẩy đệ đệ đi vào trong, sau đó đem cửa đóng lại.

"Bảo Bảo, đệ đệ ngươi rất đẹp trai." Cát Linh con mắt tỏa sáng.

"Đó là đương nhiên, đệ đệ ta..."

"Lợi hại nhất!" Từ Vận Hàn nói tiếp, ba người phình bụng cười to.

Tần Bảo Bảo Bạch nhãn, sửa chữa chính đạo: "Sai, là đẹp trai nhất."

Từ Vận Hàn hết sức vui mừng, hướng hai cái tiểu tỷ muội nói, "Ta liền nói nàng là huyễn đệ cuồng ma đi, đại lục nổi danh."

Ban đêm tại khách sạn lầu ba giải quyết, Cát Linh nói muốn dẫn hai tỷ đệ đi ăn đặc sắc quà vặt, nhưng Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch cái này mấy ngày ăn không ít, tạm thời không hứng thú. Bữa tối là kiểu tây bữa ăn, bò bít tết, Italy diện, la Tống canh, gan ngỗng, hoa quả và các món nguội, rượu đỏ.

Trải qua Từ Vận Hàn giới thiệu, Tần Trạch nghĩ tới, hai vị bảo đảo mỹ nữ là đã từng đỏ cực nhất thời mỹ thiếu nữ tổ hợp, hiện tại cũng không có quá khí, nhưng khẳng định không có trước kia phát hỏa. Hắn trước kia còn nghe qua các nàng ca đâu.

Giống như kêu cái gì TM tổ hợp, tiếng Anh viết tắt, trước kia không cảm thấy có vấn đề, hiện tại hắn đã không cách nào nhìn thẳng "TM" hai chữ mẫu.

Cát Linh nói: "Tần Trạch, ngươi viết ca ta đều rất thích, ngươi là ta thần tượng."

Bảo đảo muội tử khẩu âm đều ỏn ẻn ỏn ẻn, trời sinh cho người ta một loại bán manh cảm giác.

"Ngươi nói một tháng kiếm một trăm triệu, là thật sao." Đinh Nhạc Hâm tò mò nhìn hắn.

"Đương nhiên là thật." Tần Bảo Bảo lại nghĩ ở trước mặt người ngoài "Người trước hiển thánh" "A Trạch, điện thoại cho ta."

Tần Bảo Bảo tiếp quá điện thoại di động, nắm lên đệ đệ ngón tay cái giải tỏa, sau đó đổ bộ tài khoản, phát hiện không bước lên được.

"A, ngươi đổi mật mã." Tần Bảo Bảo trừng mắt, mặt mũi tràn đầy "Bị lừa gạt tình cảm" phẫn nộ, "Không phải đã nói lão bà bản Quy tỷ..."

Kịp thời dừng lại, không thể lại ngoại nhân trước mặt xách cái này.

"Ngu xuẩn, tài khoản không đồng dạng."

Hắn có thật nhiều tài khoản, tại một cái điện thoại di động bên trên thay phiên thao khống.

Tần Trạch cảm thấy tỷ tỷ có chút thích khoe khoang, nhất là thích khoe khoang hắn, tựa như lúc trước Tần mụ thích ôm Tần Bảo Bảo tại cư xá đi dạo, khoe khoang mình xinh đẹp đáng yêu nữ.

Mẫu nữ hai là một cái đức hạnh.

Nhưng Tần Bảo Bảo mình không cảm thấy có vấn đề gì, tài không lộ bạch là thị tỉnh tiểu dân ý nghĩ, ngành giải trí nổi danh "Hào" khí. Bình thường lời đàm luận đề: "Ngày nghỉ mở du thuyền du lịch, cùng một chỗ đi." "Năm nay cát-sê lại đề cao, hiện tại một bộ phim mấy ngàn vạn." "Nghe nói ngươi album bán không tệ, kiếm lời mấy ngàn vạn đi."

Còn có cái nữ minh tinh, đi theo thổ hào bằng hữu đầu tư cổ phiếu, kiếm lời mấy cái ức, đừng nói ngành giải trí, tin tức đều bộc, toàn dân đều biết.

Cho nên Tần Bảo Bảo cảm thấy loại chuyện nhỏ nhặt này không có gì lớn, là đệ đệ tầm mắt cách cục quá chật.

Tần Bảo Bảo đổ bộ mình quen thuộc tài khoản, điểm tiến hậu trường, khoe khoang nói: "A, cái này là đệ đệ ta kiếm."

Mấy cái nữ người lại gần nhìn, biểu lộ các không đồng dạng, Từ Vận Hàn bình tĩnh nhất, chỉ là hơi kinh ngạc, Đinh Nhạc Hâm thì lấy làm kinh hãi, không thể tin: "Sáu ngàn vạn?"

Nếu là hắn cái minh tinh ngược lại tốt nói, hiện tại nổi tiếng nhất tiểu thịt tươi, đập cái phim cũng phải một hai ngàn vạn cát-sê, một năm kiếm mấy ức cũng là có. Lại xem bọn hắn TM tổ hợp, đỉnh phong thời kì không nói, hiện tại hàng năm năng kiếm năm ngàn vạn đã rất tốt, dù sao sao ca nhạc không có minh tinh điện ảnh kiếm, các nàng cũng không phải một tuyến sao ca nhạc, không thể cùng những cái kia một năm mấy ức đại cà so.

Nhưng Tần Trạch không phải ngành giải trí minh tinh a, cũng không phải phú thương, chỉ dựa vào đầu tư cổ phiếu, kiếm sáu ngàn vạn?

Trời ạ!

Cát Linh tâm tư linh hoạt, hỏi: "Tiền vốn nhiều ít?"

"Cái trương mục này tiền vốn hai ngàn vạn." Tần Trạch nhai lấy gan ngỗng, phối một ngụm rượu đỏ.

"Còn có cái khác tài khoản?" Cát Linh nhãn tình sáng lên.

Nhưng Tần Trạch chỉ là ân một tiếng, đưa di động cất trong túi, "Cái khác tài khoản lông lông mưa mà thôi, không có cái này nhiều."

Tần Trạch hiện tại tổng tư sản là một trăm triệu một ngàn vạn,  khấu trừ 4500 vạn tiền vốn, hắn đại khái kiếm sáu ngàn vạn tả hữu, cách cuối tháng còn có một tuần lễ. Kiếm ức tiểu mục tiêu đã ổn.

Cơm nước xong xuôi, Cát Linh đề nghị đi buổi chiếu phim tối chơi.

Bảo đảo cùng Hương Giang buổi chiếu phim tối ngành nghề phi thường phát đạt, bởi vì địa phương nhỏ, thường xuyên năng nhìn thấy minh tinh xuất nhập, cua buổi chiếu phim tối minh tinh rất nhiều, tống nghệ tiết mục bên trên cũng thường xuyên lấy ra nói, cũng không cảm thấy là cái gì không tốt hành vi, bình thường phát tiết, dù sao cũng so cắn thuốc cái gì tốt a. Không giống đại lục, minh tinh chơi buổi chiếu phim tối đều muốn vụng trộm sờ sờ .

"Phụ cận có cái nổi danh buổi chiếu phim tối, hôm nay hẳn là có thể đụng tới không ít vòng tròn bên trong bằng hữu." Cát Linh nói.

Tần Bảo Bảo trưng cầu ánh mắt nhìn đệ đệ, nàng là ưa thích náo nhiệt, không làm được Vương Tử Câm loại kia văn thanh trạch nữ .

Nhưng cua buổi chiếu phim tối là đệ đệ kiêng kị, nàng muốn xin một chút, đệ đệ phê chuẩn, nàng liền đi, không phê chuẩn, liền về gian phòng đi ngủ.

Tần Trạch phá lệ đại khí, nói: "Đi!"

Giờ này khắc này, hắn nhớ tới một bộ phim, cái gì đêm cái gì Bồ, nghe nói bảo đảo bên này nhặt thi rất thuận tiện dáng vẻ..