Chương 114: Quán bar

Chương 114: Quán bar

Tần Trạch mang hướng tới mà cảnh giác tâm tình, đi vào mục đích quán bar. Hướng tới là bởi vì "Nhặt thi" đại danh như sấm xâu tai, lúc trước nhìn tin tức, nghe nói Đài Loan nhặt thi thành triều, đem hắn hâm mộ không được, làm hai mươi mấy năm chó, đối những chuyện tương tự khó tránh khỏi chờ mong cùng hướng tới.

Cảnh giác là sợ có người mượn cơ hội ăn tỷ tỷ đậu hũ, hắn phải xem tốt, không thể để cho bàn tay heo ăn mặn chấm mút. Nhưng đến quán bar sau hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi. Quán bar phù hợp trong lòng của hắn ấn tượng, ầm ĩ, huyên náo, ánh đèn lóa mắt.

Nhưng cái này quán rượu quy mô không nhỏ, lầu một nơi hẻo lánh bày biện ghế dài, ở giữa là to lớn sân nhảy, nam nam nữ nữ trong sàn nhảy ưỡn ẹo thân thể, lắc đầu bày não, tựa như ngưu quỷ xà thần căn cứ, các loại nhan sắc ánh đèn nhảy lên biến hóa, âm nhạc sống động mười phần.

Lầu hai là ki-lô ca-lo tòa, ít người, đứng tại lan can một bên, dưới chân liền là cuồng hoan ngưu quỷ xà thần nhóm. Có thể rõ ràng quan sát lầu một toàn cảnh, còn có biểu diễn đài, lúc này không có ca hát, chỉ có một đám mặc bikini gợi cảm nữ lang vặn eo lắc mông, khoe khoang phong tao, dưới đài một bầy sói đói ngao ngao gọi.

Tần Trạch gặp qua tỷ tỷ xuyên bikini dáng vẻ, đối đám kia khoe khoang phong tao nữ lang chẳng thèm ngó tới, tựa như tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm Dương Quá, rốt cuộc chướng mắt Tam lưu Kiếm pháp.

Nói trở lại, tỷ tỷ bộ kia bikini còn nằm ở nhà trong tủ treo quần áo, nàng rốt cuộc không có chạm qua, Tần Trạch mục tiêu kiếm tiền lại thêm một cái, nhất định phải mua một tòa mang bể bơi biệt thự, mỗi ngày nhìn tỷ tỷ xuyên bikini, bờ mông tại sóng biếc bên trong chập trùng, ngẫm lại liền kích động...

Tần Trạch trước kia sợ tỷ tỷ tại quán bar bị ăn đậu hũ, kỳ thật hắn không biết, quán bar có quầy rượu quy tắc, chỗ nào đều có quy tắc, nếu như không có quy tắc, quán bar không có thể làm ăn náo nhiệt.

Liền lấy nhặt thi tới nói, độc thân nữ tử say ngã tại bên lề đường, mới có thể bị nhặt đi. Đồng lý, lẻ loi một mình nữ tử đến quán bar chơi, hoặc là mấy cái nữ tử đến quán bar chơi, sẽ bị bắt chuyện, thậm chí hạ dược. Nhưng nếu như bên người có nam tính đồng bạn, sói đói nhóm liền sẽ biết, đây là "Có chủ" con mồi, trừ phi con mồi quá quang mang chói mắt.

Từ Vận Hàn mấy cái đều là minh tinh, đương nhiên sẽ không ở lầu một pha trộn, phòng đã náo nhiệt, lại ngăn cách không có mắt sói đói.

Bọn hắn điểm một kết bia, hai bình rượu tây, mấy bình 2L trà xanh, đổi lấy rượu tây uống, bốn nữ nhân chơi xúc xắc, nhiệt tình cao. Ngược lại đem sẽ không chơi xúc xắc trò chơi Tần Trạch ném ở một bên.

Cát Linh là cao thủ, Tần Bảo Bảo cũng thông minh, liền Đinh Nhạc Hâm cùng Từ Vận Hàn nhiều lần thảm bại, không ngừng phạt rượu. Từ Vận Hàn tửu lượng rất lớn, vài chén rượu trò trẻ con, ngược lại là Đinh Nhạc Hâm rất nhanh liền mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, mắt say lờ đờ mê ly.

Cát Linh điện thoại di động vang lên một chút, nào đó minh tinh bầy bên trong, có người phát mấy trương đồ: Có người ước sao?

Nàng tập trung nhìn vào, đúng là bọn họ chỗ cái này quán rượu, Cát Linh cười nói: "Ta nói năng đụng tới người quen đi, Dương Tiểu Minh bọn hắn tại nơi này, ước bọn họ chạy tới uống rượu?"

Đinh Nhạc Hâm lặng lẽ đưa lỗ tai nói: "Dương Tiểu Minh nổi danh sắc, nhìn thấy Từ tỷ cùng Bảo Bảo, nhất định dây dưa không ngớt."

Cát Linh nhìn về phía Tần Trạch, hắn đứng tại lan can một bên, quan sát sân nhảy, bóng lưng khoẻ mạnh cao gầy, chỉ nhìn một cách đơn thuần bóng lưng lời nói, không thể nghi ngờ rất hấp dẫn nữ hài tử.

"Vậy quên đi." Nàng nói.

Dương Tiểu Minh là bảo đảo tiểu thịt tươi, căng hết cỡ nhị tuyến, xuất đạo không mấy năm, niên đại này, hơi có nhan giá trị liền có cơ hội bị nâng đỏ, ngươi không thể trông cậy vào minh tinh cao bao nhiêu tố chất, bọn hắn tại trên sân khấu mãi mãi ngăn nắp xinh đẹp, nhưng bí mật thiên kì bách quái, thấp tố chất thì thôi đi. Tựa như người một đêm chợt giàu, mang đại dây chuyền vàng, một thân đáng chú ý hàng hiệu, hận không thể hướng lên trời toàn hạ tuyên bố mình là kẻ có tiền.

Muốn thoát ly bộc phát hộ giai đoạn, cần thời gian lắng đọng.

Đinh Nhạc Hâm dựng lên cái tìm đường chết, Dương Tiểu Minh mình tìm tới cửa, còn mang theo hai nữ một nam, nhìn ăn mặc, đều là minh tinh.

"Cát Linh, Đinh Nhạc Hâm, các ngươi thật ở chỗ này a." Dương Tiểu Minh vẻ mặt tươi cười: "Liền nói giống các ngươi, quả nhiên không có nhận lầm."

Ghế dài là trong suốt, hai bên cách pha lê, quán bar cái này địa phương

Đồ liền là náo nhiệt, không có phong bế thức phòng, cũng không phải KTV.

Dương Tiểu Minh nhìn thấy Từ Vận Hàn cùng Tần Bảo Bảo, hai mắt đại phóng tinh quang, "Tần Bảo Bảo, ha ha, kính đã lâu kính đã lâu."

Hắn đương nhiên nhận biết Tần Bảo Bảo, mặc dù nàng là tân tấn nữ ca sĩ, thành danh ngắn ngày, nhưng nàng thành bán được bảo đảo, đại hỏa đặc biệt lửa, Tần Bảo Bảo thành đóng gói hộp, rất đơn giản rất thô bạo, chính là nàng chân dung lớn, xinh đẹp rối tinh rối mù.

Dương Tiểu Minh vươn tay, Từ Vận Hàn cùng Tần Bảo Bảo cùng hắn nắm tay, Tần Bảo Bảo thoáng làn da đụng vào, liền rút tay về.

Dương Tiểu Minh mang theo hắn tiểu đồng bọn gia nhập, cái này náo nhiệt, uống rượu uống rượu, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, chơi xúc xắc chơi xúc xắc.

Trong lúc đó, Dương Tiểu Minh một mực dây dưa tại Tần Bảo Bảo bên người, các loại bắt chuyện, mời rượu, nhưng Tần Bảo Bảo lạnh nhạt chỗ chi, ngẫu nhiên đáp lời, nhưng là rượu đến chén cán, tỷ tỷ thích uống rượu mao bệnh Tần Trạch là biết đến. Không có đệ đệ bồi tiếp, nàng sẽ khắc chế một chút, nhưng có đệ đệ ở bên người, Tần Bảo Bảo liền mở rộng uống, bất quá tửu lượng không được.

Tần Trạch rượu trong ly uống xong, trở về chỗ ngồi, rót cho mình chén.

Dương Tiểu Minh uống đỏ mặt, ngạc nhiên nói: "Dày, còn có vị huynh đệ tại a, đứng chỗ ấy không nhúc nhích, ta đều tưởng rằng pho tượng."

Hắn đây là trào phúng Tần Trạch vừa rồi đối với mình mấy người nhìn như không thấy.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, lão tử đang tự hỏi kiếm ức đại kế, để ý đến các ngươi bọn này a miêu a cẩu?

Dương Tiểu Minh dây dưa tỷ tỷ, hắn không có cách nào cao hứng. Hắn không cao hứng, Tần Bảo Bảo liền cao hứng, tựa hồ rất thích xem đệ đệ ghen ghét dáng vẻ  liên đới lấy cùng Dương Tiểu Minh nói chuyện trời đất thích thú đều sung túc.

"Tần Trạch!" Có cái nữ minh tinh nhận ra hắn.

Tần Trạch nhìn nàng vài lần, không biết, hắn đối bảo đảo minh tinh, còn dừng lại tại một đời trước lão minh tinh bên trong, những cái kia ba mươi bốn mười minh tinh, bây giờ hoặc là ẩn lui, hoặc là đại hồng đại tử, cũng sẽ không cùng Dương Tiểu Minh bọn này hậu bối trà trộn quán bar.

"Ngươi ca viết thật tốt, ta siêu thích." Nữ minh tinh vô cùng vui vẻ.

Không biết vì cái gì, Tần Trạch phản xạ có điều kiện nhớ tới kia đoạn lời kịch: Bên trong từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại êm tai, siêu thích.

"Đâu có đâu có." Tần Trạch tại ghế sô pha ngồi xuống, nữ minh tinh vui sướng chịu qua đến, muốn cùng Tần Trạch uống rượu, uống rượu xong còn không đi, bắt lấy hắn hỏi lung tung này kia, xem ra "Siêu thích" không phải chỉ là nói suông.

Tần Bảo Bảo uống nhiều quá, dựa vào ở trên ghế sa lon nhắm mắt nghỉ ngơi, mở mắt xem xét, nữ nhân kia đều nhanh áp vào nhà mình đen tâm giòi trên thân. Lần này Tần Bảo Bảo không vui, trong lòng tự nhủ quán bar cái này loại địa phương quả nhiên không thể tới, yêu diễm tiện hóa thật nhiều.

"Ta uống nhiều rượu, muốn trở về." Tần Bảo Bảo vịn ghế sô pha đứng dậy.

Thường ngày phải có yêu diễm tiện hóa dây dưa đệ đệ, Tần Bảo Bảo sẽ không chân tình bộc lộ, nhiều lắm là trong lòng oán thầm vài câu, nhưng hiện tại nàng xác thực uống nhiều quá, hai mắt mê ly, hai má ửng đỏ, đầu tóc thẳng choáng.

"Lại chơi một hồi à." Dương Tiểu Minh giữ lại.

Những người khác cũng nhao nhao giữ lại: "Lúc này mới mấy điểm a, sớm như vậy đi?"

Nhưng Tần Bảo Bảo kiên trì muốn đi, thất tha thất thểu đứng dậy.

Cứ như vậy, Tần Bảo Bảo cùng đệ đệ đi trước.

Ra quán bar, lạnh gió đập vào mặt, Tần Bảo Bảo rùng mình, lại say lợi hại hơn, đầu ngơ ngơ ngác ngác. Bổ nhào ven đường dải cây xanh oa oa nôn. Sau đó bị đệ đệ đỡ lấy ngồi tại công cộng trên ghế dài nghỉ ngơi.

"Ta đi nhà vệ sinh, ngươi ngồi đừng nhúc nhích a." Tần Trạch bàng quang xiết chặt, mắc tiểu nói đến là đến.

Tỷ tỷ ăn một chút cười, Nhất Chỉ dải cây xanh: "Nước tiểu nơi này là được rồi."

"Nước tiểu nơi này ta ngày mai liền lên đầu đề." Tần Trạch quay thân về quán bar, tại cửa quán bar, đụng phải đi ra ngoài gọi điện thoại Dương Tiểu Minh.

Dương Tiểu Minh không có phản ứng hắn, hai người sượt qua người.

"Không phải nói đi rồi sao?" Dương Tiểu Minh nhìn hắn bóng lưng, không hiểu thấu muốn.

Hắn thu hồi ánh mắt, hướng quán bar bên ngoài đường cái nhìn quanh, sau đó liền thu không quay mắt. Cao ốc bên cạnh dải cây xanh, công cộng trên ghế dài, nghiêng ngồi một bóng người xinh đẹp, đúng là hắn kinh vì Thiên Nhân Tần Bảo Bảo.

Nàng làm sao ngồi chỗ ấy, xem ra có chút say.

Dương Tiểu Minh giật mình,  tiểu chạy đi qua, gặp Tần Bảo Bảo dựa vào lấy chỗ ngồi, từ từ nhắm hai mắt, tựa hồ ngủ thiếp đi.

Gò má nàng đỏ ửng nổi lên, mặt như hoa đào, nhọn xinh đẹp mặt trái xoan vũ mị tinh xảo, quần jean bó sát người bên trong chân lại dài lại thẳng, dùng mạng lưới lưu hành ngữ nói: Mười năm cũng sẽ không dính.

Về phần 36D liền không nói, hai chữ: Cực phẩm.

Dương Tiểu Minh trong lòng lửa nóng, suy nghĩ lộn xộn tuôn, tâm hắn nghĩ, ta có thể làm chút gì.

Bảo đảo nhặt thi lưu hành, không tính là gì sự tình. Uống say nam nữ làm ra một chút trưởng thành ở giữa không thể miêu tả sự tình, quá bình thường.

Nàng là hỗn ngành giải trí, loại sự tình này hẳn là nhìn lắm thành quen, kinh lịch rất nhiều, hẳn là sẽ không dây dưa không nghỉ nháo sự.

Mà lại, nàng cũng muốn bận tâm hình tượng của mình, làm lớn chuyện, không chừng "Nữ thần" đường sẽ phá hủy. Bồi người ngủ một đêm cùng tinh đồ mà nói, nữ minh tinh đều chọn cái sau.

Lại nhìn Tần Bảo Bảo kiều diễm khuôn mặt cùng mê người tư thái, Dương Tiểu Minh không do dự nữa, quay đầu mắt nhìn cửa quán bar, Tần Trạch chưa hề đi ra. Xe của mình liền dừng ở đối diện đường cái, rất gần.

Phải nhanh!

Hắn đỡ lên Tần Bảo Bảo, thử dò xét nói: "Ngươi thế nào?"

Tần Bảo Bảo mập mờ lầm bầm vài câu, hắn không nghe rõ, rất tốt, xem ra tửu kình cấp trên, rượu tây hậu kình một mực rất lớn.

"A Trạch, tỷ tỷ đêm nay còn cùng ngươi ngủ có được hay không." Tần Bảo Bảo lại đích nói thầm một câu, nhưng Dương Tiểu Minh không nghe rõ, hắn một bên dìu lấy mỹ nhân hướng xe đi, một bên quay đầu nhìn cửa quán bar.

Móc chìa khoá giải tỏa, mở cửa, đem đại mỹ nhân nhét vào xe.

Dương Tiểu Minh nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nhiệt huyết sôi trào.

Đêm nay thỏa..