Chương 115: Thổ lộ

Chương 115: Thổ lộ

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn quay đầu nhìn thoáng qua quán bar phương hướng, tâm lạnh một nửa.

"Ngươi muốn làm gì." Tần Trạch lạnh lùng Băng Băng thanh âm nói.

Nhanh như vậy liền trở lại rồi?

Trước sau mới một hai phút?

Thật đúng là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho người lưu.

Dương Tiểu Minh trong lòng khó nén thất vọng, đổi thường nhân "Nhặt thi" không thành bị tại chỗ bắt được, nhiều ít sẽ xấu hổ, nhưng hắn mảy may không có, tình huống tương tự kinh lịch nhiều hơn.

"Ngươi vừa rồi tiến quán bar làm cái gì? Đem Tần Bảo Bảo một cá nhân ném nơi này, biết nguy hiểm cỡ nào sao?"

"May mà ta vừa lúc ra, vừa rồi đang muốn đưa nàng trở về."

Hắn lý trực khí tráng trả đũa.

"Ngươi gọi là cái gì nhỉ?" Dương Tiểu Minh căn bản không có chú ý hắn, suy nghĩ hồi lâu không nhớ ra được hắn kêu cái gì.

Tần Bảo Bảo trợ lý?

"Dựng vào như ngươi loại này không có tiêu chuẩn trợ lý, đổi thành ta sớm mở, " Dương Tiểu Minh gặp Tần Trạch không nói chuyện, nhận định thân phận của hắn, cái chìa khóa xe vứt cho hắn, vênh mặt hất hàm sai khiến: "Ta xe tại đối diện, giải tỏa đi, ta đưa các ngươi trở về."

Tần Trạch không mở miệng, không tức giận bộ dạng, càng làm cho cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được.

Chìa khoá "Lạch cạch" ngã xuống đất, Tần Trạch không có nhận, để chuẩn bị nâng Tần Bảo Bảo ăn đậu hũ Dương Tiểu Minh đình chỉ động tác, cả giận nói: "Loạn nhìn cái gì."

"Nhìn có không có camera, " Tần Trạch hài lòng gật đầu: "Chỗ này không có camera."

"Đốt, kiểm trắc đến túc chủ nội tâm dục cầu khó giá trị, nhanh đánh cho hắn một trận, ban thưởng sáu mươi điểm tích lũy." Hệ thống nói: "Nhanh đánh hắn nhanh đánh hắn."

Nhìn camera?

Dương Tiểu Minh sững sờ.

Sau một khắc, hắn minh bạch gia hỏa này ý tứ, trên mặt bị Tần Trạch hung hăng đỗi một quyền, hướng về sau một cái lảo đảo, tiếp lấy đầu kia tỉ mỉ quản lý tóc bị níu lại, lại một cái lên gối chính giữa bụng dưới. Dương Tiểu Minh hơn một trăm ba mươi cân thân thể có chút nhảy một cái, đau đớn kịch liệt cùng cuồn cuộn vị toan, để hắn quỳ trên mặt đất, phun ra một bụng rượu.

Tần Trạch lại một cước đạp lăn hắn, phi nói: "Đi nhà vệ sinh đều có người nhớ thương nhà ta cải trắng, muốn chết."

Lại bù một chân.

Dương Tiểu Minh triệt để nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

Tần Trạch vỗ vỗ tỷ tỷ mặt, nữ nhân này lầm bầm một tiếng, mở ra mê ly con mắt, "Làm gì..."

"Trở về đi ngủ." Hắn ôn nhu nói.

Ôm ngang lên tỷ tỷ, hướng phía trước giao lộ đi đến.

Chín giờ tối bốn mươi lăm, đón xe trở về khách sạn.

Tỷ tỷ về khách sạn nhào vào nhà vệ sinh, "Oa oa" nôn nửa ngày, ghé vào bồn cầu bên cạnh ngủ gà ngủ gật.

Tần Trạch đem nàng ôm trở về trên giường, nàng ôm đệ đệ cổ không buông tay, y y nha nha nói: "Hôm nay uống thật vui vẻ."

Vui vẻ cái đầu của ngươi.

Ta không có nhặt được thi, ngươi ngược lại là kém chút bị người nhặt đi.

Tần Bảo Bảo còn nói: "A Trạch, tỷ tỷ muốn hôn hôn."

Tần Trạch tại trên mặt nàng mổ một ngụm.

Nàng không hài lòng, chỉ mình miệng, nói nơi này cũng muốn.

Tần Trạch dùng đầu ngón tay điểm môi của nàng, nàng liền vui vẻ ngủ thiếp đi.

Tần Trạch mở ra địa đồ tìm tòi phụ cận hai mươi bốn giờ tiệm thuốc, mua hai mảnh tỉnh rượu thuốc, Tần Bảo Bảo ăn xong ngủ tiếp, lúc mười giờ rưỡi tỉnh lại.

Mở mắt ra, không biết đêm nay là năm nào mờ mịt biểu lộ, nhìn thấy bên người dựa vào trên giường xem tivi đệ đệ, lập tức an tâm. Lẩm bẩm nói: "Đầu đau quá."

Tần Bảo Bảo chi đứng người dậy, đem đầu lệch qua đệ đệ bả vai, cùng hắn cùng một chỗ xem tivi.

Một bộ Hương Giang bên kia thập niên 90 phim võ hiệp, thuộc về kia một hệ liệt bên trong kinh điển. Tần Trạch khi còn bé nhìn, cảm giác thời đại kia phim truyền hình, mỗi bộ đều là kinh điển, không giống hiện tại, mỗi bộ đều rãnh điểm tràn đầy.

Tần Trạch đem chuyện tối nay nói cho tỷ tỷ nghe, Tần Bảo Bảo ngửa đầu nhìn xem hắn, cả giận: "Tỷ tỷ tin tưởng ngươi như vậy..."

Tần Trạch xin lỗi nói: "Ta sai rồi ta sai rồi."

Tần Bảo Bảo đả xà tùy côn bên trên: "Ta muốn ăn A Tông sợi mì."

Có lẽ là vừa tỉnh ngủ, đầu óc còn mơ hồ, không có đem lo lắng sinh khí.

A Tông sợi mì tại Tây Môn Đinh bên kia nếm qua, Tần Bảo Bảo khen không dứt miệng, nhưng cái giờ này mà đi nơi nào mua, đường lại xa.

Tần Trạch nói ngày mai lại ăn đi.

Tỷ tỷ ngay tại trên giường khóc lóc om sòm lăn lộn, nói hiện tại liền ăn, hiện tại liền ăn.

Đem chăn mền quấy thành một đoàn.

Tần Trạch rất đại độ tha thứ tỷ tỷ đầu óc không hiệu nghiệm trạng thái, nhẹ nhàng đánh xuống nàng cái mông, "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai đầu liền hết đau."

Hắn không có thúc tỷ tỷ về phòng của mình, hai tỷ đệ rất ăn ý.

"Đông đông đông, " tiếng đập cửa vang lên.

"Tần Trạch, ngươi trở về rồi? Bảo bảo đâu, nàng còn ở bên ngoài sao?" Lý Diễm Hồng thanh âm truyền đến.

Nàng trông thấy cửa gian phòng bảng số sáng lên, biết Tần Trạch đã trở về, nhưng Tần Bảo Bảo bảng số phòng không có sáng.

Lý Diễm Hồng đem Tần Bảo Bảo đương nữ nhi đồng dạng coi chừng, một cái nữ hài tử đại nửa đêm lưu luyến buổi chiếu phim tối, rất nguy hiểm.

Tần Trạch đổi sắc mặt, lùi về ôm tỷ tỷ eo nhỏ tay, chột dạ không được, "Ngươi nhanh trốn đi, tránh nhà vệ sinh đi."

"A nha." Tần Bảo Bảo càng chột dạ, hoảng hoảng trương trương vén chăn mền, xuyên dép lê, chạy hướng nhà vệ sinh.

Hai tỷ đệ một mặt bị bắt gian tại giường thất kinh.

Tần Bảo Bảo chạy vào nhà vệ sinh, đầu óc thoáng tỉnh dậy, tưởng tượng, không đúng rồi, ta tại sao muốn tránh.

"Tỷ tỷ có như thế nhận không ra người nha." Tần Bảo Bảo quay thân về bên giường, đá Tần Trạch một cước.

Đúng a, tại sao muốn tránh.

Tần Trạch mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tần Bảo Bảo chỉnh lý dúm dó áo ngủ, thật to Phương Phương mở cửa.

"Bảo Bảo?" Lý Diễm Hồng sững sờ: "Ngươi làm sao tại Tần Trạch gian phòng, ta còn tưởng rằng ngươi không có trở về đâu."

Tần Bảo Bảo chẳng hề để ý thần sắc: "Ta cùng A Trạch nói chuyện, Lý tỷ đi ngủ sớm một chút."

Đuổi đi Lý Diễm Hồng, Tần Bảo Bảo nhanh như chớp chạy về đến, đá rơi xuống dép lê, lùi về trên giường, chết vặn Tần Trạch eo: "Tránh cái gì tránh, tránh cái gì tránh."

Tần Trạch nhẫn nhục chịu đựng.

Lúc này, Tần Trạch điện thoại đinh đương một tiếng, có tin tức nhắc nhở.

Hắn cười thần bí: "Ta xuống lầu hội."

"Xuống lầu làm gì."

"Cho ngươi niềm vui bất ngờ."

Tần Bảo Bảo nháy sáng long lanh con ngươi, nhưng Tần Trạch không nói, đứng dậy mặc quần áo, ra khỏi phòng.

Đại khái năm phút sau, nàng bỗng nhiên nghe thấy dưới lầu truyền đến huyên náo âm thanh.

Khách sạn tọa lạc tại Đài Bắc thị nhất phồn hoa khu vực, dù là hiện tại mười giờ hơn, đi người vẫn là rất nhiều.

Sảo sảo nháo nháo, thật phiền.

Tần Bảo Bảo vén chăn mền, tìm nửa ngày, mới tìm được bị nàng đá phải xa xa một cái khác dép lê. Đi đến bên cửa sổ xem xét, chỉ gặp đường phố đối diện, có một khối quảng trường nhỏ, trên quảng trường dùng ngọn nến bày biện năm chữ to: Bảo Bảo ta yêu ngươi!

Biên giới tô điểm hoa tươi cùng diễm hỏa.

Tụ tập không ăn ít dưa quần chúng vây xem, đầu người phun trào, có người vỗ tay, có người gọi tốt, có người cầm điện thoại chụp ảnh, khó trách như vậy nhao nhao.

Tần Bảo Bảo sửng sốt nửa ngày, tử cẩn thận nhìn kỹ ba lần, cảm giác trán bị kinh lôi nổ.

Đây là tiểu Xích lão kinh hỉ?

Oa, hắn lá gan thật là lớn.

Hạnh phúc tới quá nhanh tựa như vòi rồng.

Tần Bảo Bảo đứng tại cửa sổ vừa nhìn, đầu tiên là một mặt cười ngây ngô, sau đó phát sầu.

Vậy phải làm sao bây giờ, ta còn chưa chuẩn bị xong.

Tiểu Xích lão phát đại chiêu sẽ không lên tiếng kêu gọi?

Chẳng lẽ là ta cái này mấy ngày quấn lấy hắn, làm quá rõ ràng?

Tại chưa quen cuộc sống nơi đây dị địa tha hương làm việc này, giống như rất phù hợp thiên thời địa lợi nhân hoà, nhưng khẳng định sẽ bị người vỗ xuống đến nha. Truyền trên mạng làm sao bây giờ.

Không nói trước dân mạng ý nghĩ, nếu như bị lão ba biết, tiểu Xích lão sợ không phải muốn bị vỡ nát gãy xương.

Lại nói ta còn chưa chuẩn bị xong đâu.

Tần Bảo Bảo suy nghĩ bay lên, lại sầu vừa vui, hận hận nghĩ, liền biết để người ta khó xử.

Nhưng trong nội tâm nàng có cái thanh âm đang nói: Đây không phải ngươi chờ mong đã lâu sao, ngươi trước kia sợ hãi kia chút đồ vật, hiện tại cũng không đáng để lo, ngươi không phải gọi điện thoại chứng thực qua sao, dù sao trong nhà loạn thất bát tao sự tình nhiều như vậy, nhiều một kiện cũng không nhiều, cùng lắm thì về nhà ngả bài chứ sao.

Nhưng một thanh âm khác nói: Cô nương tư tưởng của ngươi rất nguy hiểm, tuyệt đối đừng đùa lửa a, dạng này cũng rất tốt, dạng này rất ấm áp rất vui vẻ không phải sao. Cũng đừng tự mình tìm đường chết, đến lúc đó chúng bạn xa lánh, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Tiếng đập cửa tới, Tần Bảo Bảo dọa một đầu, trái tim cũng đi theo căng lên.

Nàng nhắm mắt theo đuôi lái xe cổng, do dự, do dự, cuối cùng cắn răng một cái, mở cửa.

Đứng ở cửa nhà mình giòi, trong tay còn cầm thức ăn ngoài hộp.

Tần Trạch đem A Tông phía tây tiến đến tỷ tỷ trước mặt, tên dở hơi giống như nói: "Đương đương đương. . . . . Kinh hỉ không kinh hỉ, ngoài ý muốn không ngoài ý muốn."

A Tông phía tây?

Tình huống như thế nào?

Chỉ là A Tông phía tây sao?

Tần Bảo Bảo ráng chống đỡ nói, "Dưới lầu là chuyện gì xảy ra."

"A, dưới lầu có người thổ lộ đâu, buồn nôn chết rồi, mở miệng một tiếng Bảo Bảo. Hiện tại tình lữ đều yêu xưng hô như vậy." Tần Trạch đem mình vừa rồi tại phía dưới vây xem xem ra tình huống cùng tỷ tỷ chia sẻ.

Đánh mặt tới quá nhanh tựa như vòi rồng.

Tần Bảo Bảo mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi tự mình ăn đi, cám ơn ngươi nha."

"Ba" một tiếng đóng cửa.

"Này này, ngươi làm cái gì a, ta mua ngươi lại không ăn? Ngươi không ăn coi như xong, đừng đem ta đóng cửa bên ngoài a, rất mất mặt."

Đệ đệ ở bên ngoài kêu la.

Tần Bảo Bảo chạy đến bên cửa sổ, đóng lại cửa sổ thủy tinh, đem mình được trong chăn.

Ta chán ghét cái tên này, hắc hắc hắc!.