Chương 216: Thảm đỏ

Chương 216: Thảm đỏ

Tần Trạch ở bên ngoài đợi cho mười một điểm, tỷ tỷ liền là không mở cửa, cáu kỉnh. Đành phải tìm Lý Diễm Hồng, để nàng đi sân khấu nhận lấy thẻ phòng, lý do là mình xuống lầu cầm thức ăn ngoài, đem thẻ phòng quên gian phòng.

Quét thẻ tiến gian phòng, phát hiện tỷ tỷ thế mà không ngủ, nằm trên giường xem tivi, nói cho đúng là ngẩn người.

Tần Bảo Bảo nghiêng mắt nhìn hắn một chút, rút vào chăn mền, nghiêng người, đem cái ót đối hắn.

Tiểu tính tình gây ta trở tay không kịp.

Tần Trạch chui vào chăn, dán tỷ tỷ ngủ.

"Cút sang một bên." Tỷ tỷ yêu kiều.

"Nha." Tần Trạch quả nhiên lăn bên giường.

Tần Bảo Bảo: ". . ."

"Ngươi bình thường làm sao không có như thế nghe lời." Tần Bảo Bảo nghiến răng nghiến lợi.

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa, ngươi để cho ta cút sang một bên." Tần Trạch nghiêng đầu lại, cùng tỷ tỷ tranh luận.

"Ta để ngươi cùng Vương Tử Câm tuyệt giao ngươi có đi hay không?" Tần Bảo Bảo cả giận nói.

Tần Trạch ngẩn người, nửa ngày không nói chuyện.

"Trầm mặc làm gì, ngươi nói nha."

"Ta đang suy nghĩ tuyệt giao là cái gì tư thế."

Tần Bảo Bảo khí ở trong chăn bên trong dừng lại đá mạnh, muốn đem Tần Trạch đá xuống giường.

"Đừng làm rộn, cái này vừa che nóng ổ chăn, lại bị ngươi đá tản." Tần Trạch hai chân kẹp lấy tỷ tỷ chân, không cho nàng làm yêu.

Tần Bảo Bảo ngoan, nàng cảm giác được đệ đệ bên đùi truyền đến nhiệt độ, rủ xuống đầu, nhỏ giọng nói: "Mau buông ra."

Tần Trạch không có phản ứng, liền kẹp lấy. Tần Bảo Bảo co lại chân, hắn kẹp càng chặt.

Tần Bảo Bảo gặp đệ đệ như thế bản tính, lặng lẽ gắt một cái, vui vẻ đi ngủ.

Tần Trạch quan sát tỷ tỷ mặt, phát hiện nàng không có thẹn quá thành giận dấu hiệu, tựa hồ vẫn rất hưởng thụ, quả nhiên nữ người nói chuyện muốn phản lấy nghe.

Muốn không thử một chút ôm tỷ tỷ eo? Ý niệm này cùng một chỗ, lập tức như dã hỏa liệu nguyên.

Hắn kề tỷ tỷ, đánh bạo ôm áo ngủ nàng hạ cân xứng chặt chẽ eo nhỏ nhắn.

"Ôm sát điểm." Tỷ tỷ nhỏ giọng nói.

"Nha!" Tần Trạch buông tay ra

Ngoan ngoãn đi ngủ.

"Ta nói lâu gấp điểm."

Ừm

Phản lấy nghe, không có tâm bệnh.

"A Trạch, ngươi không giả ngu, chúng ta còn có thể làm bằng hữu." Tỷ tỷ nói.

"Chúng ta vốn cũng không phải là bằng hữu, là tỷ đệ, "

"Ngươi vẫn là lăn chân giường đi thôi." Tần Bảo Bảo đem hắn đạp một bên.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngủ đến sớm hơn bảy giờ, Tần Bảo Bảo bị điện thoại đồng hồ báo thức đánh thức, bất đắc dĩ chống lên thân, dụi dụi con mắt, bên người đệ đệ nằm sấp ngủ, đánh lấy nhẹ hãn.

"Tiểu tử thúi." Tần Bảo Bảo thừa cơ trả thù, ba ba đánh đòn.

Ài, còn rất thoải mái, xúc cảm cũng không tệ.

Tần Trạch muốn biết tỷ tỷ tâm lý hoạt động, nhất định dẫn là tri kỷ.

Lại ba ba đánh mấy lần.

Nàng xuống giường đi giày, lén lén lút lút tại cửa ra vào nhìn quanh một lát, trơn tru mà trở về gian phòng của mình.

Bốn giờ rưỡi chiều, bầu trời phiêu khởi mịt mờ mưa phùn, hạ quyết tâm không để ý tới đệ đệ Tần Bảo Bảo, mang theo hai tên trợ lý gõ mở hắn cửa phòng.

Tỷ tỷ nhanh chân mà vào, sau lưng hai cái nữ trợ lý, một người nâng giày hộp, một người dẫn theo cấp cao đồ vét.

Đây là Tần Bảo Bảo vừa cho hắn tại thương trường mua, kim khúc thưởng bảy giờ rưỡi tối bắt đầu, cách ăn mặc một chút liền nên ra cửa.

"Nhìn xem số đo phù hợp không, muốn không thích hợp, lập tức còn có thể đi đổi." Tần Bảo Bảo mặt lạnh lấy nói.

Hai cái trợ thủ lập tức tiến lên, muốn giúp Tần Trạch xuyên đồ vét.

Tần Bảo Bảo phất phất tay, ra hiệu trợ lý cái nào mát mẻ cái nào ở lại, tự mình bang Tần Trạch mặc vào âu phục, lý cổ áo, hài lòng nói: "Cũng không tệ lắm, thật hợp thân."

Tỷ tỷ càng che càng lộ nói chút nói nhảm, Tần Trạch một năm bốn mùa quần áo đều là nàng xuất tiền túi mua, đệ đệ cái gì kích thước trong nội tâm nàng rõ ràng.

A, còn có một cái kích thước nàng là không biết đến.

"Ta trong rương hành lý có âu phục, Tử Câm tỷ sinh nhật ngày đó giúp ta mua. . ."

Tần Bảo Bảo một tay đao vung đi qua: "Không muốn cùng ngươi tất tất."

Hai trợ lý ở bên cười trộm.

Trao giải trước đó, nhập vây minh tinh có một đoạn tinh quang đại đạo muốn đi, thông tục nói: Đi thảm đỏ.

Địa điểm ngay tại bên ngoài hội trường, nơi này dựng lên lều tránh mưa cùng cái bàn, cùng một đầu thật dài thảm đỏ.

Phóng viên, quay phim sư, nhân viên công tác, bảo an nhân viên, còn có lít nha lít nhít người xem.

Người chủ trì từ trên bậc thang đi xuống, cầm trong tay microphone: "Các bằng hữu tốt, hoan nghênh đi vào thứ 28 giới là được âm nhạc kim khúc thưởng tinh quang đại đạo, hiện trường tới 20 vạn người, nghe một chút nhìn tiếng thét chói tai!"

Người chủ trì giang hai cánh tay.

Cách tại thảm đỏ bên ngoài khán giả hét rầm lên.

Ồn ào, nhiệt tình, nóng nảy.

"Năm nay kim khúc thưởng tổng cộng có hơn một vạn tác phẩm dự thi, cuối cùng còn lại một trăm hai mươi cái tác phẩm, tranh đấu hai mươi bốn giải thưởng, kết quả đến cùng như thế nào, đợi chút nữa chúng ta liền biết." Người chủ trì nói ra: "Mỗi năm một lần kim khúc thưởng là chúng ta người Hoa nhất chú mục tiêu điểm, đồng thời sẽ có rất nhiều minh tinh, âm nhạc người tham gia lễ trao giải."

Người chủ trì vung vẩy cánh tay, làm ra mời tư thế: "Mặc dù rơi xuống mưa nhỏ, nhưng tia không ảnh hưởng chút nào nhiệt tình của chúng ta. Lập tức tới nhìn xem chúng ta tổ thứ nhất đi thảm đỏ khách quý sẽ là ai chứ."

Một cỗ mang theo rõ ràng Logo xe con lái tới, một nam một nữ từ trên xe bước xuống.

Bọn hắn là lần này kim khúc thưởng người chủ trì, cũng là minh tinh, bất quá từ lác đác không có mấy reo hò bên trong nhìn ra, hẳn là thuộc về tiểu cà.

Sau đó vị thứ nhất khách quý lợi hại, bảo đảo đang hồng thiên hậu, mặc một thân kim sắc váy dài, vẽ lấy đạm trang, hơn ba mươi tuổi, không tính quá thiện lương, nhưng tư thái rất cao gầy.

Người chủ trì giới thiệu: "Triệu Thiến Văn, đã từng nhập vây quốc ngữ tốt nhất nữ ca sĩ thưởng sáu lần nhiều, năm ngoái càng là thu hoạch được bằng vào album « siêu cấp tình nhân » hoặc là tốt nhất album chế tác thưởng."

Triệu Thiến Văn dẫn theo váy dài  vừa đi còn bên cạnh rút tay cùng đám fan hâm mộ chào hỏi.

Trong đám người một mảnh tiếng thét chói tai, đám fan hâm mộ hưng phấn huy động cánh tay, hô lên thần tượng danh tự.

"Triệu Thiến Văn ài, ta siêu thích nàng ca, "

"Lần này nàng nhất định có thể cầm tốt nhất quốc ngữ nữ ca sĩ thưởng, thỏa thỏa, nàng đơn khúc album đều bán điên rồi."

"Ây. . . Giống như chỉ là tại chúng ta bảo đảo bán không tệ đi, bình chọn thời điểm sẽ đem đại lục cùng Hương Giang cũng coi như đi vào."

"Đại lục bên kia tốt ca sĩ không nhiều, Hương Giang, sớm cái mười năm tám năm cũng không tệ lắm, hiện tại đã sớm không tại đỉnh phong."

"Vẫn là có mấy cái, Tần Bảo Bảo ca cũng không tệ."

"Cút sang một bên, Tần Bảo Bảo làm sao có thể cùng ta thần tượng so."

Triệu Thiến Văn lên đài cùng người chủ trì hàn huyên vài câu, phát biểu nhập vây cảm nghĩ, từ sau lui rời đi, vào hội trường.

"Sau đó phải đi thảm đỏ chính là bảo đảo trứ danh từ khúc tác giả, hắn từng sáng tác đếm rõ số lượng thủ kéo dài không suy tác phẩm, trong đó « mộng đẹp khó được » càng là thu được tốt nhất hàng năm Hoa ngữ ca khúc thưởng. Hắn chính là. . . Lương Hoán Sinh."

Một cái Âu phục giày da trung niên lớn mập thúc chậm rãi đi tại thảm đỏ, tóc đâm thành đuôi ngựa, phong tao nghệ thuật gia cách ăn mặc.

Đám fan hâm mộ hưng phấn hò hét, thét lên, đối bản thổ dân danh từ khúc người nghe nhiều nên thuộc.

"Lương Hoán Sinh lại nhập vây quanh, đáng tiếc nàng năm ngoái cùng tốt nhất soạn người gặp thoáng qua."

"Năm ngoái là không có gì tốt ca, nhưng năm nay khác biệt, hắn hôm nay có hai bài ca đại hỏa."

"Hắn là chúng ta bảo đảo một tuyến soạn người, năm nay ban giám khảo khẳng định ban hắn tốt nhất soạn người thưởng."

"Không nhất định, ta nhớ được đại lục bên kia có cái thật lợi hại người mới cũng tham gia lần này kim khúc thưởng."

"Người mới có gì phải sợ."

"Mới nhân tài sợ a, người mới có thừa phân, ban giám khảo rất ưu ái người mới, ngược lại những cái kia qua được mấy lần thưởng ca sĩ, có rất ít mấy năm liên tục đoạt giải, trừ phi có chân chính kim khúc."

"Kia Lương Hoán Sinh thỏa." (ta hận hai chữ này, hôm qua giống như bị xoát bình phong. )

"Thỏa cái gì a, cái kia người mới rất lợi hại, đại lục bên kia nhưng phát hỏa. Sứ thanh hoa nghe qua không có."

"Đương nhiên nghe qua, quá tuyệt vời."

"Truyện cổ tích nghe qua không có."

"Đơn khúc tuần hoàn rất lâu."

"Xốc nổi nghe qua không có."

"Ta yêu nhất."

"Liền là hắn viết, xâu tạc thiên ta nói cho ngươi."

Có người nhún nhún vai: "Tần Trạch đúng không, cái kia giả hát."

Đám người một mặt bừng tỉnh đại ngộ, kim khúc thưởng ban giám khảo tranh luận, liền là từ bảo đảo cái này bên cạnh bắt đầu, còn đặc biệt tại giải trí đầu đề bên trong đẩy đưa một đợt, nhìn qua tin tức này người không ít.

"Ca kịch 2 đúng không, lần đầu tiên nghe thời điểm siêu rung động, trước ức sau giương, kém chút đem ta nghe cao trào, về sau nghe nói là giả thanh âm, ta liền muốn khó trách, loại kia thanh âm tại sao có thể có người năng hát ra."

"Ta liền nhìn trời, không nói chuyện."

Từng cái minh tinh ra sân, đi thảm đỏ, đem đám fan hâm mộ kích động ngao ngao gọi, qua đủ nghiện.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo xếp tại hơn năm mươi hào, tại hơn hai trăm hào nhập vây trong danh sách tính gần phía trước.

Kiệu xe dừng lại, hắn nắm tỷ tỷ đi ra toa xe.

Tần Trạch một thân thuần tây trang màu đen, thẳng tắp Tuấn lang, cùng nàng tướng dựng Tần Bảo Bảo, cũng một thân tuyết trắng váy dài, mỏng thi phấn trang điểm, tuyết nị cái cổ còn mang theo kim cương dây chuyền, lập loè tỏa sáng.

Thế này sao lại là đi thảm đỏ, đây rõ ràng là: Tân lang Tần Trạch nắm tân nương Tần Bảo Bảo chính chậm rãi đi tới, mời mọi người chúc phúc đôi này người mới. . .

Còn kém không có một cái hôn lễ người chủ trì hô đoạn này lời kịch

Tần Trạch cũng là nhìn thấy tỷ tỷ lễ phục về sau, mới lĩnh ngộ được nàng sáo lộ.

Người chủ trì lớn tiếng nói: "Oa a, tại chúng ta bảo đảo đỏ thấu nửa bầu trời ca sĩ tới, hoan nghênh Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo ở bên trong địa « ta là sao ca nhạc » tiết mục bên trên nhất cử đoạt giải quán quân, không chỉ có nhân khí bạo đỏ, mà lại thủ trương đơn khúc album liên phá ngày tiêu tuần tiêu ghi chép. Nàng thành bên ngoài bảo đảo cũng là sang nhiệt tiêu ghi chép. . ."

"Tần Bảo Bảo, Tần Bảo Bảo. . ."

Tiếng thét chói tai đột nhiên cao vút to rõ, thật nhiều fan hâm mộ cực kỳ hưng phấn.

Xem ra tỷ tỷ tại bảo đảo nhân khí cũng rất lửa, quả nhiên "Điềm đại hung" nữ nhân ở chỗ nào nổi tiếng.

"Cùng nàng ngự dụng soạn người Tần Trạch,  Tần Trạch tại « ta là sao ca nhạc » bên trong liên tục sáng tác số thủ tinh phẩm, bao quát mọi người nghe nhiều nên thuộc sứ thanh hoa, xốc nổi, truyện cổ tích, Ly Ca, ca kịch 2. . . Để chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh."

Trong tiếng vỗ tay, hàng trước người xem bên trong, có cái nữ sinh dắt cuống họng hô: "Ca kịch 2 có phải hay không giả hát."

Cười vang, tiếng nghị luận vang lên. Có to gan người xem thậm chí truy vấn.

Tần Bảo Bảo mặt tối sầm, dáng tươi cười ngưng kết.

"Bình tĩnh bình tĩnh." Tần Trạch nhỏ giọng nói, nàng không nghĩ tới đề tài này tại bảo đảo như thế lửa nóng.

Tần Bảo Bảo cắn răng nghiến lợi mỉm cười: "Rất muốn mắng chửi người, cảm giác so Tô Ngọc còn chán ghét."

Vô tội nằm thương Tô Ngọc, trong nhà hung hăng hắt hơi một cái

Bất quá dạng này fan hâm mộ dù sao số ít, đại bộ phận người xem vẫn là hiền lành cho ra tiếng vỗ tay.

Người chủ trì chỉ coi không nghe thấy, triệu hoán tổ kế tiếp minh tinh..