Chương 217: Chúng tinh phủng nguyệt Tần Trạch

Chương 217: Chúng tinh phủng nguyệt Tần Trạch

Sáu giờ tối, sớm ra trận.

Qua kiểm an!

Xác minh thân phận!

Minh tinh kiểm an cửa vào cùng phổ thông người xem phân chia ra tới.

Tần Trạch đi theo tỷ tỷ tiến hội trường, nhìn thấy từng đám minh tinh, có nhận biết, có không biết, đại lục, bảo đảo, Hương Giang, rất nhiều đều là Tần Trạch khi còn bé thích ca sĩ, đặt bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ.

Các minh tinh phổ biến đều là cao nhan giá trị, nam xuyên trang phục chính thức, nữ mặc lễ phục, hội trường ánh đèn sáng chói, bố trí có chút xa hoa. Tổng cộng có hai máy quay chụp thính phòng cùng sân khấu hai cái phương hướng, ngoài ra còn có thật nhiều quay phim sư.

Tiến vào hội trường cửa thông đạo, liền có một khung máy quay phim, vỗ từng cái đi qua minh tinh.

"Bảo Bảo!" Từ Vận Hàn mang theo Cát Linh cùng Đinh Nhạc Hâm tới, "Chúng ta ngồi cùng một chỗ đi."

Ngoại trừ Từ Vận Hàn bên ngoài, Tần Trạch còn đụng phải "Người quen" Hoàng Vũ Đằng, Lý Vinh Hưng, Hồng Kính Nghiêu, Từ Lộ, những này miễn cưỡng cùng người hắn quen biết.

"Tần Trạch, Bảo Bảo..." Hoàng Vũ Đằng cùng Lý Vinh Hưng mang theo mấy cái bảo đảo minh tinh bằng hữu, tới cùng hai người chào hỏi.

"Giới thiệu một chút, Trương Sở, Lý Vân, các ngươi hẳn là nhận biết." Hoàng Vũ Đằng cười nói.

Là không cần quá nhiều lắm lời, có thể tham gia kim khúc thưởng minh tinh, danh khí đều không thấp, mà Hoàng Vũ Đằng giới thiệu hai người, tại đại lục đều tương đối sinh động, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đương nhiên nhận biết, Lý Vinh Hưng bằng hữu cũng đồng dạng, bọn hắn là đại Lục Minh tinh, nhận biết bảo đảo minh tinh đều là tại đại lục sinh động kia bộ phận, mà không tại đại lục hoạt động minh tinh, bọn hắn cũng sẽ không có cơ hội nhận biết.

Lý Vinh Hưng hai cái bằng hữu, gọi Lưu tịnh cùng dương thấm, hai cái mỹ nữ, đều là sao ca nhạc xuất đạo, Lưu tịnh chuyên chú sao ca nhạc con đường, mà dương thấm mấy năm gần đây đem sự nghiệp chuyển hướng truyền hình điện ảnh ngành nghề, ngẫu nhiên ra trương đơn khúc.

"Tần Trạch, chào ngươi chào ngươi."

Ngoài ý liệu, Tần Trạch lấy làm bản thổ minh tinh đối với mình hẳn là rất lãnh đạm, dù sao hắn đoạn thời gian trước còn tại tin tức bên trên trêu chọc nhả rãnh tới, ai nghĩ, bốn người này vậy mà cực kì nhiệt tình, trên mặt chất đống dáng tươi cười.

Khoảng cách lễ trao giải khai mạc, còn có chừng một giờ, minh tinh lần lượt trình diện, đại lục minh tinh tốp năm tốp ba tới cùng Tần Trạch chào hỏi, không quen biết cũng muốn lại gần nắm cái tay, hỗn cái quen mặt.

Làm Tần Trạch rất mộng bức, làm sao không hiểu thấu liền thành được hoan nghênh nhất một cái kia.

Các ngươi đều là tai to mặt lớn, mà ta ngay cả minh tinh cũng không tính là, chỉ là tỷ tỷ dưới trướng trung thực tiểu Mã tử

Bồi chạy tới.

Rất nhiều bảo đảo bản thổ cùng Hương Giang minh tinh đối Tần Trạch chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

"Người kia là ai? Cảm giác rất được hoan nghênh bộ dáng."

"Không biết, là đại lục tai to mặt lớn đây? Không có khả năng, nếu như là tai to mặt lớn, chúng ta khẳng định nhận biết."

"Hắn bên cạnh cô nương kia thật xinh đẹp, a, ta nhớ ra rồi, nàng là Tần Bảo Bảo."

"Vậy hắn liền là Tần Trạch lạc? Cái kia giả hát?"

"Ha ha, đúng, liền là hắn, vừa rồi đi thảm đỏ thời điểm, nghe nói có fan hâm mộ chất vấn hắn có phải hay không giả hát."

"Quản hắn có phải hay không giả hát, bài hát kia không có khả năng lấy được thưởng, bất quá hắn cầm cái tốt nhất soạn người thưởng vẫn là có khả năng."

Tần Bảo Bảo hầu ở đệ đệ bên người, duyên dáng yêu kiều, nhìn xem hắn cùng chúng minh tinh nói chuyện phiếm, nắm tay, trong mắt tiềm ẩn mờ mịt cùng hoang mang, trong lòng lại phải ý vừa buồn cười.

Lão đệ không phải ngành giải trí người, cho nên không biết hắn tại ca sĩ trong mắt là bánh trái thơm ngon, từ « sao ca nhạc » bắt đầu, một bài thủ tinh phẩm, kim khúc, lại đến nàng thủ trương đơn khúc album, liên phá các đại nhiệt tiêu ghi chép, còn có Từ Vận Hàn « mới không được tình » cùng kia thủ KTV bên trong điểm hát suất khá cao hướng lên trời lại mượn năm trăm... Đây đều là chịu qua thị trường khảo nghiệm, công nhận, là thực sự thành tích.

Tần Bảo Bảo chính nàng không phải liền là dựa vào một bài thủ tác phẩm ưu tú cấp tốc gặp may a, còn có Từ Vận Hàn bởi vì « mới không được tình » nhập vây quanh lần này kim khúc thưởng tốt nhất quốc ngữ nữ ca sĩ thưởng.

Đại lục cũng tốt, Hồng Kông cũng tốt, kim bài soạn người không ít, nhưng cao sản lại cao chất lượng, liền hắn một cái.

Âm nhạc quỷ tài!

Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ!

Như sấm xâu tai a.

Những này ca sĩ nếu có thể từ Tần Trạch nơi này hẹn đến một hai bài hát, tuyệt đối có thể đem danh khí đẩy lên một cái cấp độ, kém nhất cũng có thể lửa một hồi, như vậy thương diễn a quảng cáo a, phí tổn cũng sẽ gia tăng, thực sự ích lợi.

Từ Vận Hàn, Tần Bảo Bảo liền là ví dụ sống sờ sờ.

Đại lục, bảo đảo, Hương Giang, rất nhiều minh tinh đều tới tham gia náo nhiệt, vây quanh Tần Trạch đàm tiếu, những này Hồng Kông ca sĩ, cơ bản đều là tại đại lục tương đối sinh động cái đám kia người, bọn hắn tinh tường Tần Trạch thực lực cùng tiềm lực.

Cách đó không xa, Hương Giang bên kia có mấy cái may mắn tham gia kim khúc thưởng tuổi trẻ nghệ nhân, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này. Thừa dịp Hương Giang các tiền bối đánh xong chào hỏi tới, bắt lấy liền hỏi: "Trần ca, người kia là ai, như thế được hoan nghênh."

Trần Viên Hồng, Hồng Kông bên kia trứ danh ca sĩ, đại lục nhân khí khá cao, cười nói: "Tần Trạch chưa nghe nói qua?"

Mấy cái người mới mờ mịt lắc đầu.

Trần Viên Hồng lắc đầu, "Cũng đúng, hắn không tính ngành giải trí người, các ngươi lại một mực đợi tại Hương Giang phát triển, chưa từng nghe qua bình thường. Kia Tần Bảo Bảo tổng nghe nói qua chứ."

Những người mới gật đầu.

"Nông, Tần Trạch liền đệ đệ của nàng, biết Tần Bảo Bảo đi như thế nào đỏ à. Một ngăn tiết mục, trực tiếp tấn thăng nhị tuyến, một trương đơn khúc album, đem nàng đẩy lên một tuyến. Chậc chậc, tất cả ca đều là đệ đệ của nàng Tần Trạch viết."

Những người mới trợn mắt hốc mồm.

"Đã hiểu đi, nếu có thể cùng hắn ước bài hát, các ngươi tuyệt đối có thể đại hồng đại tử một thanh."

Những người mới kích động lên: "A, vậy chúng ta cũng đi qua nhận thức một chút."

"Hỗn cái quen mặt, quen biết một chút."

"Đi đi đi, cùng đi."

Cứ như vậy Tần Trạch thành các đại sao ca nhạc bên trong bánh trái thơm ngon, được hoan nghênh trình độ ngay cả chính hắn đều kinh ngạc, các minh tinh tới cùng hắn nắm tay, chào hỏi, đàm tiếu, hắn cảm giác mình tại tham gia cái nào đó trên xã hội lưu giao tế tiệc tối, lại may mắn thành tiệc tối minh tinh.

Thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, mặc dù các minh tinh từng cái đều là giao tế cao thủ, không hề đề cập tới ước ca sự tình, nhưng nhiều ít năng từ bọn hắn miệng bên trong nghe ra ý tại ngôn ngoại.

Loại cảm giác này tựa như nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, nam nhân đều thèm nhỏ dãi tới bắt chuyện vài câu, cùng mỹ nữ giả mạo người quen.

Trên thực tế hắn so nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân còn nổi tiếng, bên người liền xử lấy một vị bị vắng vẻ đại mỹ nhân tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo nhìn xem đệ đệ bị chúng tinh phủng nguyệt, đã kiêu ngạo lại vui vẻ, uyển chuyển làn thu thuỷ bên trong nhộn nhạo một loại chính nàng đều chưa từng phát giác cảm xúc.

Bảy giờ rưỡi, lễ trao giải bắt đầu.

Ánh đèn bỗng nhiên biến đổi, hội trường từ sáng chuyển vào tối, sân khấu bên kia thì ánh đèn sáng chói.

Sau đó là tiếng âm nhạc vang lên, nam người nữ chủ trì sóng vai đi đến sân khấu, đối hát tình ca. Một bài rất kinh điển nam nữ hợp xướng, lấy mọi người nghe nhiều nên thuộc kim khúc khai mạc.

Một khúc kết thúc, tiếng vỗ tay Lôi Động.

"Muốn chúc mừng ở đây nhập vây người, các ngươi tại tình hình chiến đấu kịch liệt một vạn 2,860 kiện tác phẩm bên trong trổ hết tài năng, muốn tìm ra đêm nay hai mươi bốn kim khúc thưởng, vô luận kết quả như thế nào, cố gắng của các ngươi, đã được mọi người công nhận." Nam chủ trì người cầm ống nói, trần từ sục sôi.

Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô!

Người nữ chủ trì nói tiếp: "Đồng thời đâu, buổi tối hôm nay, có mặt suất cũng tương đương cao, cũng là chúng ta màn trước phía sau màn, âm nhạc người tụ hội. Rất cảm tạ mọi người dành thời gian tới, có người, tại đêm qua còn tại quay phim a, mà buổi tối hôm nay ngồi ở chúng ta hiện trường, quách học minh tiên sinh ngươi tốt."

Một cái Hương Giang Thiên vương đứng dậy, có chút khom người.

Lại là tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên.

"Quách học có khắc nhập vây chúng ta thưởng nha." Nam chủ trì người nói.

"Cái gì ca?" Người nữ chủ trì nói tiếp.

"Dạng này, không bằng chúng ta hát một đoạn thế nào."

Tốt

Tiếng âm nhạc vang lên.

Tần Trạch nghe thấy sau lưng có minh tinh nghị luận, "Quách học minh lần này khẳng định cầm thưởng."

"Hẳn là."

Quả nhiên, hát đến một nửa, quách học minh bỗng nhiên đứng dậy lên đài, tiếp nhận nam lời của người chủ trì ống, khuynh tình biểu diễn.

"Đầu tiên ban bố cái thứ nhất thưởng, tốt nhất tiếng Đài nữ ca sĩ thưởng, nhập vây có..." Người chủ trì báo mấy cái nữ sao ca nhạc danh tự, cũng giới thiệu các nàng lý lịch, ca hát phong cách, nhập vây thưởng số lần vân vân.

Mỗi cái nữ ca sĩ đều có một điểm mười mấy giây đoạn ngắn.

Cuối cùng, từ nam chủ trì người tuyên bố: "Tốt nhất tiếng Đài nữ ca sĩ thưởng, đoạt giải chính là..."

Nhập vây nữ sao ca nhạc nín hơi ngưng thần, khẩn trương không thôi.

"Người đoạt giải thưởng là... Lý yêu khinh!"

Trong hội trường phiêu khởi lấy được thưởng ca khúc âm nhạc.

Lý yêu khinh kích động đứng dậy, kéo lấy thật dài váy đi đến sân khấu, tiếp nhận dưới đài khán giả tiếng vỗ tay.

Lý yêu khinh phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ: "Cái này thưởng thật rất khó được, ta nhập vây qua bốn lần, lại là lần thứ nhất đứng tại cái này sân khấu. Tạ ơn, tạ ơn tham dự trương này album nhân viên công tác, tạ ơn kim khúc thưởng sân khấu, còn có tạ ơn người nhà của ta... ."

Một đoạn cang dài cảm nghĩ về sau,  nàng rời đi sân khấu.

Sau đó ban phát từng cái giải thưởng.

Tốt nhất tiếng Đài nam ca sĩ thưởng.

Tốt nhất tiếng Đài album thưởng.

Tốt nhất dân bản địa ngữ ca sĩ thưởng

Tốt nhất dàn nhạc tướng

Tốt nhất biểu diễn tổ hợp tướng.

Tốt nhất quốc ngữ nam ca sĩ thưởng, quả nhiên, quách học minh lấy được thưởng.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ ngồi tại trên bàn tiệc, nhìn xem từng vị minh tinh lấy được thưởng, hắn nói: "Tốt nhất quốc ngữ nữ ca sĩ thưởng là kế tiếp, không biết có phải hay không là ngươi."

Tần Bảo Bảo bi quan trả lời: "Tỷ tỷ không biết nha."

Tần Trạch cho tỷ tỷ động viên: "Nhất định là ngươi."

Tỷ tỷ vui vẻ nói: "Tạ ơn tiểu Xích lão độc sữa.".