Chương 218: Tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng

Chương 218: Tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng

Tốt nhất quốc ngữ nữ ca sĩ thưởng, cuối cùng ban Từ Vận Hàn, mà không phải Tần Bảo Bảo.

Từ Vận Hàn mừng rỡ, một thân màu trắng váy dài, búi tóc kéo cao, có một trương xinh đẹp mặt trứng ngỗng, tại nữ ca sĩ bên trong, nàng xem như tương đối sáng chói.

Năm trước kim khúc thưởng, hai mươi mấy cái giải thưởng bên trong, đại Lục Minh tinh đoạt giải xác suất là thấp nhất, không nói cái gì chính trị tình thế, Hồng Kông thực lực hát tướng quá nhiều, loại bỏ một chút tiếng Đài thưởng, dân bản địa tướng cái gì, còn lại cũng liền một nửa, lại Rhonda Giang, bảo đảo, đại lục minh tinh cạnh tranh.

Hội trường phát ra « mới không được tình » ca khúc, giai điệu u buồn.

Đồng thời phụ đề thông báo: "Từ Vận Hàn đại lục nữ ca sĩ, ca khúc đường cong cấp độ rõ ràng, đơn khúc album « mới không được tình » để cho người ta kinh hỉ, thành tựu nhịn nghe tác phẩm."

Từ Vận Hàn lên đài lĩnh thưởng, cùng hai tên người chủ trì nắm tay, sau đó phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ: "Đầu tiên ta muốn cảm tạ ta quản lý công ty tinh nghệ giải trí, cho ta cơ hội này, đồng thời cảm tạ kim khúc thưởng cái này sân khấu, để cho ta năng đứng tại nơi này. Ta nhớ được có người đã nói với ta, nói ta phong cách lơ lửng không cố định, tiềm lực đến cuối cùng, rất khó tại tiến thêm một bước. Ta không tán đồng cái nhìn này, rất nhiều ở đây ca sĩ tới nói, thiếu kỳ thật chỉ là một bài tốt ca. Cho nên, ta muốn cảm tạ bằng hữu của ta Tần Bảo Bảo, còn có đệ đệ của nàng Tần Trạch."

Ống kính khóa chặt trên bàn tiệc Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ, họa phong hơi quỷ dị.

Hai nàng đang ở tại tranh luận giai đoạn, tỷ tỷ nói: "Oa, tiểu Xích lão quả nhiên là độc sữa, ngươi bồi ta thưởng."

Tần Trạch không phục: "MDZZ, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, đây chính là mệnh, biết không, Bảo Bảo tỷ."

"Bảo Bảo tỷ" xưng hô để Tần Bảo Bảo rùng mình, miệng pháo công phu nàng cuối cùng địch bất quá đệ đệ, liền bóp mặt của hắn phát tiết.

Ống kính đánh tới, vừa lúc bắt được một màn này.

Hai tỷ đệ lập tức tắt máy.

Tần Bảo Bảo hướng ống kính triển lộ cứng ngắc dáng tươi cười.

Một mảnh thiện ý cười vang sinh.

Các minh tinh nghĩ, quả nhiên là người trẻ tuổi, hì hì nhốn nháo, bất quá cái này đôi tỷ đệ tình cảm thật đúng là tốt.

"Lúc ấy mặt dạn mày dày hỏi Tần Bảo Bảo muốn ca lúc, cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay, mà nàng rất giảng nghĩa khí, một chiếc điện thoại liền đánh đi qua hỏi đệ đệ muốn ca. Tần Trạch càng giảng nghĩa khí, một chiếc điện thoại liền đem ca tiểu tử truyền tới. Mà truyền thụ quyền phí, cơ hồ có thể nói miễn phí. Ta muốn tạ ơn bọn hắn, phi thường cảm tạ."

Cảm nghĩ kết thúc.

Người nói vô tâm, nhưng người nghe hữu ý.

Rất nhiều sao ca nhạc hai mắt hào phóng tinh quang

Nghĩ thầm, còn có dạng này thao tác?

Xem ra nghĩ ước ca, muốn trước cùng bọn hắn làm bằng hữu...

Không có Tần Trạch bài hát kia, hôm nay Từ Vận Hàn liền không cách nào lấy được thưởng, ví dụ sống sờ sờ a.

Dưới đài, Tần Trạch tiến đến tỷ tỷ bên tai, nhỏ giọng nói: "Vì cái gì có thưởng ca hát, có thưởng không hát?"

Hắn phát hiện có ca sĩ biểu diễn, có lại chỉ là phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ.

Tần Bảo Bảo bị hắn a ra nhiệt khí thổi tới bên tai, xốp giòn nửa bên thân thể mềm mại, sẵng giọng: "Ta làm sao biết, ta cũng là lần thứ nhất tham gia kim khúc thưởng."

Hai tỷ đệ đang nói, duy trì thanh âm của người: "Kế tiếp là tốt nhất người mới thưởng, nhập vây có, Tần Bảo Bảo..."

Tần Trạch cao hứng nói, " cái này tóm lại ngươi đi."

"Ai nha ngươi đừng nói chuyện, " Tần Bảo Bảo nhăn lại Tiểu Mi đầu: "Ngươi lại nghĩ một ngụm độc sữa, hạ độc chết tỷ tỷ a?"

Tần Trạch giận dữ, nắm vuốt cái mũi của nàng, đem nàng đầu dắt đến phía bên mình, tỷ tỷ giọng mũi nồng đậm gọi: "Đau đau đau..."

Từ Vận Hàn giơ tay lên cơ chụp hình một màn này, mừng khấp khởi nói: "Ta muốn truyền đến trên mạng đi."

Người chủ trì tuyên bố: "Lấy được thưởng ca sĩ là... . Tần Bảo Bảo!"

Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô.

Ống kính khóa chặt.

Tần Bảo Bảo lấy điện thoại di động ra, ấn mở notebook, mắt nhìn lấy được thưởng cảm nghĩ bản thảo, nâng thật dài váy đi hướng sân khấu.

Mỗi cái nhập vây minh tinh đều sẽ chuẩn bị một phần lấy được thưởng cảm nghĩ, Tần Trạch cũng chuẩn bị.

Một chùm ánh đèn sáng ngời chiếu xuống, váy trắng phản xạ ra một đoàn mông mông vầng sáng, sấn thác nàng kiều diễm dung nhan, da thịt tuyết trắng, giờ khắc này Tần Bảo Bảo, có thể nói vạn chúng chú mục.

Xì xào bàn tán người, phối hợp nói chuyện trời đất người, không yên lòng người, hết thảy đem ánh mắt tập trung ở trên người nàng.

Đại khái chỉ có dùng "Yêu diễm" cái từ này hình dung nàng, dù là nàng mặc tuyết trắng váy. Nhưng tỷ tỷ dung mạo, khí chất, cùng thanh thuần ngọc nữ hoàn toàn không dính dáng.

Tinh xảo khuôn mặt, cao gầy Linh Lung tư thái, sóng mắt nhìn quanh ở giữa, yêu dã Vô Song.

"Tỷ tỷ ngươi thật xinh đẹp." Từ Vận Hàn cảm khái nói.

"Đúng thế, tỷ tỷ của ta xinh đẹp nhất." Tần Trạch tự hào mà nói.

"Phốc... ." Từ Vận Hàn cười phun, "Không biết vì cái gì, liền nhớ lại "Đệ đệ ta là lợi hại" câu nói này, hai ngươi quả nhiên là tỷ đệ."

Tần Bảo Bảo đứng tại trên sân khấu, mặt mày tỏa sáng, nhà tạo mẫu tóc tỉ mỉ quản lý tóc quăn nghiêng choàng tại vai phải, ánh sáng phản xạ kim cương dây chuyền, trắng noãn Vô Cấu váy dài, đem nàng sấn phảng phất nữ thần, a không, yêu tinh.

Tần Bảo Bảo lấy được thưởng cảm nghĩ rất ngắn, không lắm lời loạn thất bát tao nhân vật, "Ta muốn cảm tạ đệ đệ ta, không có ủng hộ của hắn, ta có lẽ vẫn là không có tiếng tăm gì nữ ca sĩ, là hắn trải bằng con đường của ta, là hắn cho ta lực lượng cùng lòng tin."

Tần Trạch lấy hết dũng khí, nhìn chăm chú Tần Trạch phương hướng: "Tỷ tỷ mãi mãi yêu ngươi."

Ba ba ba!

Kịch liệt tiếng vỗ tay.

Từ Vận Hàn cũng không nhịn được vì tỷ đệ tình thâm vỗ tay... A, giống như từ Tần Trạch trong mắt nhìn ra chút chột dạ, cảm giác ta bị sai?

Tần Bảo Bảo bưng lấy cúp trở về, tiểu nữ hài giống như khoe khoang cho đệ đệ nhìn, "Lợi hại đi, xem trọng đi."

"Lợi hại, đẹp mắt, tỷ tỷ thật tuyệt."

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ dỗ ngon dỗ ngọt hống mặt mày hớn hở, "Môi thơm thưởng... ."

Tỷ tỷ kịp thời phanh lại, không thể đua xe, muốn lật.

Nơi này cũng không phải trong nhà, không thể làm loạn, liền đổi thành "Cười trộm chó đầu" : "Ngoan a, tỷ tỷ về nhà lại ban thưởng ngươi."

Từ Vận Hàn nhìn lấy bọn hắn, một mặt mờ mịt, không biết vì cái gì, luôn có loại bị cho ăn một bụng thức ăn cho chó bụng trướng cảm giác, bọn hắn rõ ràng là tỷ đệ a, ta lại ảo giác rồi?

Tần Trạch cảm thấy có cần phải bớt thời gian cùng tỷ tỷ thảo luận một chút "Cười trộm chó đầu" tính nguy hại, dù sao người một nhà, chiêu này quá từ hắc.

Tần Bảo Bảo bên này vừa ngồi vững vàng, kế tiếp trao giải lại báo đến nàng tên.

"Tốt nhất album thưởng, lấy được thưởng chính là... . . Tần Bảo Bảo!"

Tần Bảo Bảo lần nữa đứng dậy, lại đi một lượt.

Tiếng vỗ tay y nguyên nhiệt liệt, có ca sĩ lắc đầu cười khổ, cái này tất cả mọi người chịu phục, lấy được thưởng album không phải nàng đơn khúc album, mà là « sao ca nhạc » tiết mục bên trong ca khúc tập hợp, bị tinh nghệ trao quyền cho bảo đảo nơi đó một nhà Công ty đĩa nhạc, bảo đảo không tại tinh nghệ nghiệp vụ phạm vi bên trong, bất quá có hợp tác đồng bạn.

Tần Bảo Bảo đơn khúc tiêu thụ, chẳng những liên tục hai tháng đứng hàng đứng đầu bảng, còn phá bảo đảo năm năm tiêu thụ ghi chép. Muốn biết nàng tại « sao ca nhạc » tiết mục hát ca, chất lượng xa cao hơn nhiều nàng đơn khúc album, mỗi một thủ đều là kéo dài không suy tác phẩm xuất sắc.

Tần Bảo Bảo dựa vào một trương album, tại bảo đảo thu hoạch không ít danh khí.

"Tốt, chúng ta biết, " người chủ trì cười nói: "Cảm tạ đệ đệ, mãi mãi yêu ngươi, đúng hay không."

Tiếng vỗ tay cùng cười vang phiêu đãng.

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, "Đúng vậy, đệ đệ ta lợi hại nhất."

Từ Vận Hàn nghĩ thầm, huyễn đệ cuồng ma xưng hào muốn tại bảo đảo lưu hành.

"Minh tinh mọi người vừa rồi cũng nhìn đủ rồi, nhưng ngoại trừ minh tinh bên ngoài, còn có rất rất nhiều dốc hết tâm huyết sáng tác âm nhạc người, bọn hắn đối âm nhạc cống hiến là to lớn. Tiếp xuống ban phát tốt nhất soạn người thưởng, nhập vây người có Tần Trạch, Lương Hoán Sinh, tuần có minh, hoàng lồng lộng, Lý Ngọc."

Phụ đề thông báo, giới thiệu nhập vây soạn người tác phẩm, cùng lý lịch.

Tần Trạch nhập vây ca khúc là sứ thanh hoa, cái này thủ vang dội đại lục bảo đảo Hương Giang ca.

Người chủ trì ánh mắt đảo qua hội trường, giải khai trên tay danh sách thẻ, cười, "Cái này cá nhân mọi người tuyệt đối không xa lạ gì, đoạt giải chính là..."

Hội trường vang lên ồn ào tiếng gầm, có người hô Lương Hoán Sinh, có người hô tuần có minh, có người hô cái khác hai vị, liền là không ai hô Tần Trạch!

Tần Bảo Bảo thừa dịp loạn hét lên một tiếng: "Đệ đệ ta. . . . . Không đúng, Tần Trạch!"

Đợi lát nữa trận thanh âm an tĩnh lại, người chủ trì lớn tiếng nói: "Lương Hoán Sinh! !"

"Lương lão sư, thật là ngươi!"

"Ha ha, lão Lương, ta liền nói giới này tác giả soạn người khẳng định là ngươi."

"Chúc mừng chúc mừng."

Lương Hoán Sinh đứng dậy, cùng các bằng hữu ôm, ngẩng đầu mà bước đi hướng sân khấu.

"Cái này thưởng không công bằng." Tần Bảo Bảo khí cái mũi đều sai lệch.

"Bảo Bảo, ngươi đã ngay cả đến hai cái thưởng, đều cùng Tần Trạch có quan hệ, ban giám khảo muốn cân nhắc cân bằng, không có khả năng một cá nhân viết ca êm tai, liền đem tất cả thưởng đều ban một cá nhân." Từ Vận Hàn phân tích nói.

"Nhưng A Trạch liền một cái nhập vây danh sách, tốt nhất soạn người không phải hắn, lần này bảo đảo tính đi không." Tần Bảo Bảo buồn bực nói.

Tần Trạch nhìn xem tỷ tỷ nhíu mày tiểu bộ dáng, vừa định tới một cái cười trộm chó đầu an ủi, được rồi, người một nhà, không từ đen.

"Năng bồi tỷ tỷ tới chơi, liền là thu hoạch lớn nhất, kim khúc thưởng chỉ là bổ sung."

Sẽ nói dỗ ngon dỗ ngọt đệ đệ luôn có thể hống tỷ tỷ vui vẻ, Tần Bảo Bảo đắc ý cười.

"Không biết năm nay có không có hàng năm ca khúc thưởng, " Cát Linh nói: "Cái này thưởng không phải không giới đều có, trừ không đặc biệt kinh diễm ca."

"Đúng đúng, Tần Trạch bài hát kia kịch 2 liền nhập vây qua, lúc ấy ban giám khảo ầm ĩ nửa ngày, ta nghe bằng hữu nói qua." Đinh Nhạc Hâm nói: "Nhưng loại này thưởng bình thường đều đến cuối cùng ban bố, tương đối đặc thù, xem như lễ trao giải áp trục, cho nên sẽ không sớm công bố. Nói cách khác đến cùng có không có, đó là cái lo lắng."

Nhấc lên cái này, Tần Bảo Bảo thật buồn bực: "Bọn hắn đều nói em ta giả hát, tức chết ta rồi."

Đinh Nhạc Hâm do dự một chút,  nhịn không được hiếu kì: "Tần Trạch, ngươi là thật hát hay là giả hát?"

Tần Trạch cười nói: Thật hát.

Đinh Nhạc Hâm "A" một tiếng, cũng không biết tin không tin.

Kim khúc thưởng dần dần tiến vào hồi cuối, một cái tiếp một cái giải thưởng ban phát, Tần Bảo Bảo ôm hai cái thưởng, đầu lệch qua đệ đệ bả vai, buồn ngủ.

Nàng sáng nay vì không bại lộ cùng đệ đệ cùng chuyện cái giường, đặc biệt đốt lên thật sớm, tối hôm qua lại uống say, cả ngày tinh thần đầu cũng không quá tốt. Lúc này có chút gánh không được truyện dở.

"Đến nơi này, hai mươi bốn giải thưởng đã ban phát hoàn tất, " nam chủ trì thanh âm của người: "Nhưng là mọi người chớ nóng vội lập trường dày, đêm nay còn có cái cuối cùng giải thưởng không có ban phát."

Bảo đảo ngữ khí từ nhiều một cách đặc biệt.

Người nữ chủ trì nói tiếp: "Nó liền là tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng!"

Nam chủ trì người hỏi: "Đến cùng là bài hát kia có thể thu được vinh hạnh đặc biệt này? Ta rất hiếu kì.".