Chương 219: Cá heo âm

Chương 219: Cá heo âm

Năm nay lại có tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng!

Rất nhiều minh tinh bị câu lên lòng hiếu kỳ, tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng đã từng bị phế trừ qua, hai nguyên nhân: Dư thừa cùng bá đạo. Cùng Tần Trạch tỷ tỷ dáng người đồng dạng, tặc bá đạo.

Cảm giác nó vừa ra tới, cái khác ca khúc thưởng liền lộ ra ảm đạm phai mờ, cho nên phế trừ, nhưng về sau lại lần nữa thiết lập, nhưng cũng không phải là hàng năm đều có, năm ngoái không có, năm trước cũng không có. Không ngờ năm nay xuất hiện.

"Sẽ là cái nào bài hát? Năm nay có đơn khúc album phá kỷ lục sao?"

"Ách, thật là có, Tần Bảo Bảo đơn khúc album không phải phá kỷ lục sao."

"Nhưng Tần Bảo Bảo đã thu hoạch được tốt nhất album thưởng, không có khả năng tái diễn."

"Hàng năm ca khúc thưởng là độc lập tại giải thưởng bên ngoài, không tái diễn."

"Cũng không nhất định là Tần Bảo Bảo, Lương Hoán Sinh năm nay ca chẳng phải lấy được thưởng sao, xác thực tốt, ca sĩ là niki đúng không, không chừng là niki đâu."

"Còn có la Mikoto, nàng năm nay ca khúc mới tại Hương Giang bên kia rất hỏa, mua được bảo đảo đến, cũng hỏa một hồi."

niki là cái trẻ tuổi nữ ca sĩ, nàng vạn phần mong đợi, lại khẩn trương.

La Mikoto là hơn ba mươi Hương Giang sao ca nhạc, mặt không đổi sắc cùng người bên cạnh đàm tiếu, nhưng thỉnh thoảng liếc nhìn sân khấu ánh mắt, tỏ rõ trong nội tâm nàng chờ mong.

Tỷ tỷ mê chi tự tin, nói: "Khẳng định là ngươi!"

Tần Trạch nói: "Ta lại cảm thấy là ngươi."

Trong lòng của hắn rất chờ mong, năng cầm thưởng đương nhiên tất cả đều vui vẻ, đến một chuyến bảo đảo, muốn không có cầm thưởng, nhiều tiếc nuối.

Đám người nhao nhao suy đoán, hiếu kì cùng mong đợi cảm xúc tăng vọt.

Người chủ trì gặp khách quý, người xem nhiệt tình bị treo lên, hiệu quả đạt thành, chậm rãi để lộ danh sách: "« ca kịch 2 » biểu diễn người... Tần Trạch!"

Theo người chủ trì tuyên bố, hội trường một mảnh ồn ào.

"Mẹ nó, thật sự là hắn a?"

"Một mực không nhìn hắn lên đài lĩnh thưởng, ta coi là cuối cùng bác bỏ nữa nha."

"Ta đi, Tổ Ủy Hội nghẹn đại chiêu a, quá làm chết rồi."

"« ca kịch 2 » không phải giả hát sao? Vì cái gì còn có thể trúng cử, ta không phục."

"Ta Ngạo Thiên không phục.

"

"Ta ngày trời cũng không phục."

"Ta... Nhìn trời càng không phục."

Tỷ tỷ hưng phấn đem hắn đẩy ra chỗ ngồi, "Nhanh đi lĩnh thưởng, nhanh đi."

Tần Trạch mình cũng mộng bức, hàng năm tác giả ca khúc thưởng là ta a? Tổ Ủy Hội làm sao không có cho ta biết, kỳ trước tốt nhất ca khúc thưởng đều chơi bộ này a?

Giang hồ thịnh truyền, ta thế nhưng là giả hát, ban giám khảo như thế tùy hứng? Oa, ta sai rồi, ta không nên nhả rãnh vịnh vịnh, các ngươi đều là tuệ nhãn biết châu nhân tài.

Hắn đứng dậy, lôi kéo âu phục vạt áo, nhanh chân đi hướng lĩnh thưởng đài, sau đó nhĩ lực xuất sắc nghe được tinh tế vỡ nát đàm luận:

"Giả hát cũng có thể được thưởng sao?"

"Sợ không phải có bẩn thỉu PY giao dịch."

"Thật đúng là hắn a? Ta không phục."

"Ta Ngạo Thiên..."

Quả nhiên nhân tài đông đúc, Ngạo Thiên ngày thiên vọng trời đều tập hợp đủ, còn có một cái gì ngày qua lấy? Không có nghe tinh tường, Tần Trạch quay đầu nhìn đi qua  bên kia cấp tốc yên tĩnh, người người phát ra từ nội tâm chúc phúc dáng tươi cười.

Tần Trạch leo lên lĩnh thưởng đài, từ người chủ trì trong tay tiếp nhận cúp, đối mặt đen nghịt mấy trăm vị khán giả, minh tinh.

Muốn nói cái gì đâu? Soạn người lấy được thưởng cảm nghĩ khẳng định không được, hắn không chuẩn bị cảm nghĩ bản thảo nha.

Học Tần Bảo Bảo, nói một tiếng: Tỷ tỷ ta yêu ngươi?

Không nên không nên, quá quỷ súc.

Sử dụng người khác lời kịch, cảm tạ một chút công ty, cảm tạ một chút người nhà?

Nhưng ta không có công ty, cảm tạ người nhà còn không bằng hô to một tiếng: Tỷ tỷ ta yêu ngươi.

Dù sao cha mẹ sẽ không nhìn loại này trực tiếp, còn có thể thuận tiện xoát quét một cái tỷ tỷ độ thiện cảm, không chừng đêm nay lại có thể chen một cái giường, dù sao sau khi về nhà có Tử Câm tỷ, không tốt lại cùng tỷ tỷ "Kề đầu gối nói chuyện lâu" .

"Tùy tiện nói vài câu." Người chủ trì nhắc nhở.

"Đầu tiên cảm tạ kim khúc thưởng sân khấu đi, cho ta đứng tại nơi này cơ hội. Sau đó cảm tạ tỷ tỷ của ta Tần Bảo Bảo, lúc trước không phải là bởi vì nàng, ta có lẽ sẽ không đi soạn con đường này. Ta về sau cũng sẽ kiên định ở trên con đường này đi xuống." Tần Trạch đầu óc co lại, quỷ thần xui khiến nói: "Sáng tác bài hát là khẳng định phải viết, đời này đều khó có khả năng từ bỏ. Chỉ có thể dựa vào sáng tác bài hát mới có thể duy trì ta đối với cuộc sống nhiệt tình, kim khúc thưởng là cái tốt địa phương, từng cái đều là đại cà, ca hát lại êm tai, ta siêu thích nơi này."

Hoa lạp lạp lạp!

Tiếng vỗ tay nhiệt liệt, các minh tinh một bên vỗ tay, một bên trầm tư: Lời này tốt quen thuộc, tràn đầy đã thị cảm, giống như ở nơi nào nghe qua.

"Tần lão sư, lập tức ngươi liền muốn ca hát, chúng ta sẽ phát ra băng gốc từ khúc, ngươi phối hợp một chút liền tốt." Người chủ trì nói.

Còn có dạng này thao tác?

Các ngươi cũng cho là ta là giả hát?

Tần Trạch không hiểu ngành giải trí môn đạo, kỳ thật hắn giả hát không giả hát, cùng kim khúc thưởng trao giải không quan hệ, đơn cử không thích hợp ví dụ, minh tinh album, cũng là từ ghi âm sư tu ra tới, xây một chút sửa đổi một chút, thanh âm nhiều lắm là giữ lại 6-7%  mười, ngươi nói đây là giả hát, hình như cũng đúng.

Kim khúc thưởng bình chọn tiêu chuẩn, là căn cứ bài hát này phẩm chất đến định.

Ca kịch 2 điểm sáng lớn nhất là đem cá heo âm dung nhập tại ca khúc bên trong, thuộc về mở khơi dòng chi tác, trước đó, không có người nghĩ đến đem loại thanh âm này dung nhập ca khúc bên trong. Cả bài hát, từ bắt đầu kiềm chế đến cuối cùng bộc phát, dính liền vừa đúng, nghe người nhiệt huyết sôi trào, rùng mình.

Nhưng khán giả không nghĩ như vậy, bọn hắn cảm thấy loại này tiếng ca quá bất khả tư nghị, là giả hát, là điện tử hợp thành thanh âm, bài hát này hữu danh vô thực, không thể làm tuyển tốt nhất hàng năm ca khúc thưởng.

Tần Trạch ở trong lòng câu thông hệ thống: "Hệ thống, bọn hắn đều xem thường ta, cái này đều không có nhiệm vụ?"

"Hệ thống? Hệ thống?"

Hệ thống không có phản ứng, khó đạo một thẳng cảm giác ta bị sai? Ta kỳ thật không có hệ thống cái này đồ vật?

"Vừa rồi thất thần." Hệ thống nhàn nhạt nói.

Sao mà đơn giản thô bạo lý do, Tần Trạch che mặt.

"Nhiệm vụ đâu?"

"Không có." Hệ thống rất cá ướp muối mà nói.

"Vì cái gì, chúng ta trước hiển thánh trong lòng dục cầu đã bạo rạp." Tần Trạch phỉ nhổ nói: "Ngươi quả nhiên là l  bức."

"Mặc dù ta l  bức là thiên đại lời nói thật, nhưng ta vẫn là hi vọng túc chủ năng từ đáy lòng khích lệ ta một câu: Ngươi nhất bổng!" Hệ thống nói: "Dù sao ta l  bức ngươi cá ướp muối, chúng ta hẳn là lẫn nhau sưởi ấm."

"Khoa trương?" Tần Trạch khoát khoát tay: "Không tồn tại."

Người chủ trì mờ mịt nhìn hắn, không rõ bạch cái này khoát tay ý nghĩa ở nơi nào.

"Không cần, ta thanh xướng." Tần Trạch nói.

Nam người nữ chủ trì nghẹn họng nhìn trân trối.

Đại ca ngươi đừng đùa lửa a, kim khúc thưởng cùng ngươi không có thù đi, ngươi muốn hát sập, chẳng phải là nện chúng ta chiêu bài?

Tần Trạch nói: "Phải tin tưởng giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ tiết tháo cùng năng lực."

Người chủ trì mộng bức.

Thế là tại trước mắt bao người, Tần Trạch mở tiếng nói.

Доммойдостроен

Phòng ở hoàn thành, "

Ноявнемодин

Đổ đầy ta cô tịch "

Хлопнулдверьзаспиной

Cửa tại sau lưng ầm ầm quan bế."

Ветеросеннийстучитсявокно

Gió thu diễn tấu lấy cửa sổ."

...

Hội trường các minh tinh cũng mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra? Thanh xướng? Phối nhạc đâu?"

"Thật là thanh xướng, không thể nào? Ta còn tưởng rằng hắn lại cần nhờ giả hát hỗn đi qua."

"Từ đâu tới tự tin a, thế mà thanh xướng."

Từ Vận Hàn quay đầu nhìn Tần Bảo Bảo: "Đệ đệ ngươi gây sự tình đi."

Tần Bảo Bảo cau mũi một cái: "Gây sự tình liền gây sự tình."

Đinh Nhạc Hâm mờ mịt vừa lại kinh ngạc: "Thanh xướng a? Tần Trạch thật không phải là giả hát?"

Tần Bảo Bảo không vui nói: "Không phải nói thật hát à."

Ca khúc cao trào đến rồi!

Cao vút, to rõ, tinh khiết thanh âm, giống một đạo lợi kiếm xuyên thấu toàn trường, tại khuếch đại âm thanh thiết bị trong truyền bá, tràn ngập toàn bộ hiện trường.

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

Lớn như vậy hội trường, mấy trăm người, lên một lớp da gà.

Thanh xướng, không có dư thừa nhạc đệm, tinh khiết thanh âm thông qua khuếch đại âm thanh thiết bị truyền bá.

Một lần nữa, hội trường minh tinh cùng người xem, nghe được loại thanh âm này, cũng càng thêm rõ ràng, càng thêm thuần túy.

Tự mang BGM là tao các hán tử tha thiết ước mơ cảnh giới, Tần Trạch lấy hết dũng khí không làm tao hán tử, chủ động đi BGM.

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ "

Dưới đài chợt im lặng.

Người chủ trì nghe qua nguyên bản, coi là cái này kết thúc, nói đùa: "Còn có thể cao hơn sao?"

Tần Trạch nhất cử microphone: "Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ a a a a a a ~ a "

"Ô a a a a ~ a a a a ~~ a ~ a a a a a a ~ a "

"Nguyên bản ta nghe qua,  bốn cái âm, hắn hiện tại hát đến sáu cái âm, quá ngưu a." Đinh Nhạc Hâm rung động không thôi.

Cát Linh chậm rãi rùng mình, không được không được, cao trào.

Nàng nhìn Tần Trạch mắt thần đều thay đổi.

Tần Trạch thở dốc một hơi: "Tạ ơn!"

Sau một khắc, tiếng vỗ tay vang lên, nương theo lấy núi kêu biển gầm tiếng hò hét.

Rất nhiều minh tinh đều đứng lên, sợ hãi than dâng lên tiếng vỗ tay, vì trận này hoàn mỹ diễn dịch, hoàn mỹ hiến hát.

Không có chất vấn, không có ghen ghét.

Chỉ có bội phục cùng sợ hãi thán phục..