Chương 220: Ta mang thai

Chương 220: Ta mang thai

Kéo dài không dứt reo hò bên trong, thứ 28 giới kim khúc thưởng kết thúc.

Tan cuộc lúc, chúc mừng, bắt chuyện minh tinh rõ ràng tăng nhiều, dáng tươi cười cũng càng thêm chân thành. Tần Trạch nhẫn nại tính tình ứng phó, một tháng chỗ làm việc rèn luyện, để hắn đại thụ ích lợi, đổi thành vừa thực tập hoặc là ở trường sinh thời, hắn sẽ cảm thấy phiền chán, hiện tại vẫn là phiền chán, nhưng năng rất tốt giấu ở ý nghĩ trong lòng, nhẫn nại tính tình cùng các lộ ngưu quỷ xà thần hàn huyên khách sáo.

Hỗn cái quen mặt luôn luôn tốt, đang ngồi đều không phải là cay gà, đều là có người mạch có tiền giấy minh tinh, không chừng về sau liền dùng tới nữa nha.

Bọn hắn ngồi Cát Linh cùng Đinh Nhạc Hâm bảo mẫu xe, trở về khách sạn.

Lúc đầu dự định là thuê một cỗ xe thương vụ, lần này còn bớt đi bút tiền. Mặc dù bọn hắn không thiếu tiền, nhưng Tần Trạch tiềm thức, y nguyên có thể bớt thì bớt, quy công cho lão gia tử nghèo nuôi nam sáo lộ.

Trên xe, Đinh Nhạc Hâm mấy nữ nhân líu ríu nói chuyện phiếm.

Cát Linh mặt mày ngậm xuân nói: "Tần Trạch, có mặt sách tài khoản sao?"

"Không có." Tần Trạch nghĩ thầm, mặt sách ta chỉ nghe nói qua, chưa từng thấy qua.

"Kia Wechat đi, chúng ta thêm một chút Wechat." Làm đại lục bảo đảo hai đầu phát triển minh tinh, Cát Linh khẳng định có Wechat tài khoản.

Người trưởng thành tựa hồ cũng không cần chim cánh cụt, Chat Messenger thuần một sắc Wechat.

Tần Trạch là Wechat chim cánh cụt cùng một chỗ dùng, đại học về sau, chim cánh cụt dùng càng ngày càng ít, bởi vì tỷ tỷ dùng Wechat, làm một tên hợp cách tỷ khống, quan trọng cùng tỷ tỷ bước chân.

Từ Vận Hàn cũng lấy điện thoại cầm tay ra: "Chúng ta cũng thêm một chút."

Mấy cá nhân quét mã thêm hảo hữu.

Tần Bảo Bảo lặp đi lặp lại quan sát Cát Linh thần thái, đến từ nữ nhân nhạy cảm trực giác, nàng ngửi được không thích hợp manh mối.

Hẳn là lại là một trong đó lão đệ vô hình vẩy muội kỹ năng kẻ đáng thương?

Hừ, cái này đen tâm giòi.

Trở về khách sạn, Tần Trạch xông vào toilet tắm gội, thần thanh khí sảng, mặc đại quần cộc, nằm trên giường xem tivi, thuận tiện chờ tỷ tỷ lén lén lút lút gõ cửa.

Nhịn đến mười một điểm, đông đông đông tiếng đập cửa tới.

Tần Trạch vui vẻ nhảy xuống giường mở cửa, đứng ở cửa vũ mị mỹ nhân Cát Linh, ý cười nhàn nhạt.

"Sao ngươi lại tới đây.

" Tần Trạch nhìn xung quanh, không nhìn thấy Đinh Nhạc Hâm cùng Từ Vận Hàn.

Ta đến thông đồng ngươi nha!

Cát Linh trong lòng tự nhủ.

Thông đồng một cái nam nhân phương pháp nhanh chóng nhất là cái gì, không sai, dạ tập Hán Tử Phòng.

Cát Linh từ vừa thấy mặt, liền đối Tần Trạch cảm thấy rất hứng thú, một nửa là tài hoa, một nửa là nhan giá trị, dài nữ nhân xinh đẹp được hoan nghênh, soái ca cũng tương tự có thị trường. Vừa lúc nàng lại là liệp diễm tâm tương đối mạnh nữ nhân. Chân chính thích Tần Trạch, là tại đêm nay, một ca khúc đem nàng hát ra cao trào.

Thật là một cái kỳ nam tử.

"Mời đến mời đến." Tần Trạch mời Cát Linh nhập phòng.

Cát Linh ở trên ghế sa lon ngồi xuống, khách sạn gian phòng phối hữu hai tấm một mình ghế sô pha, một trương pha lê bàn tròn.

"Ta đi đốt ấm trà, lá trà hẳn là không hề tốt đẹp gì, chấp nhận một chút." Tần Trạch quay đầu liền đi nấu nước, mặc dù không mò ra bảo đảo muội tử đến gian phòng của mình làm cái gì, nhưng lão gia tử côn bổng dưới đáy dạy nên đạo đãi khách không thể thiếu.

Cát Linh nghĩ thầm, trước uống chút trà, nói chuyện tâm tình, cũng tốt.

Trà đốt tốt, Tần Trạch cùng Cát Linh mặt đối mặt ngồi, thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

"A Trạch là lần đầu tiên tới bảo đảo đi, cảm giác thế nào." Cát Linh hững hờ thuận miệng hỏi, hô danh tự thái sinh sơ, không thích hợp hai người phát triển quan hệ, hô biệt danh có thể nhanh chóng rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

"Phong cảnh thật không tệ." Tần Trạch nghĩ thầm, A Trạch xưng hô là chuyện gì xảy ra.

"Lần này tới bảo đảo, không mang bạn gái cùng một chỗ?" Cát Linh thử dò xét nói: "Hàng năm đến bảo đảo du lịch đại lục du khách rất nhiều, bất quá làm giấy thông hành khá là phiền toái."

"Ở đâu ra bạn gái a, ta là độc thân cẩu." Tần Trạch từ hắc.

"Chia tay?"

"Ta không có giao qua bạn gái, " Tần Trạch chuyển hướng cái này để cho người ta thương tâm chủ đề: "Ngươi mới từ Từ Vận Hàn bên kia tới?"

Từ Vận Hàn cũng tại quán rượu này, cứ việc Đinh Nhạc Hâm cùng Cát Linh mời nàng ở nhà mình, nhưng Từ Vận Hàn cũng có trợ lý cùng người đại diện, phân ở lưỡng địa quá phiền phức, đều vào ở nhà bạn, lại quá nói không ngừng.

"Ừm." Cát Linh uống một ngụm trà, thưởng thức Tần Trạch dáng người cùng nhan giá trị, càng phát ra hài lòng, cảm giác cái này người bạn trai có thể chơi thật lâu... Không đúng, có thể lui tới thật lâu. Lại đẹp trai, lại tài hoa, lại sẽ kiếm tiền.

Nàng cùng bạn trai cũ chia tay hơn mấy tháng, một mực không có tìm kiếm đến nam nhân phải lòng. So sánh Tần Trạch, bạn trai cũ quả thực là cặn bã, nhân phẩm, dung mạo tiểu soái, tài hoa... Cái này là cái gì đồ vật, căn bản không có. Duy nhất ưu điểm là lão cha có tiền, hắn là cái giàu Nhị Đại. Nhìn Tần Trạch thân thể cường tráng dáng người, sức eo khẳng định bổng bổng đát.

Vậy mà không có giao qua bạn gái, có thể, một huyết ta cầm.

"Ngươi như thế điều kiện tốt, vậy mà không có giao qua bạn gái?" Cát Linh hỏi.

"Tỷ tỷ không cho phép.. . Không muốn quá sớm giao bạn gái, sự nghiệp làm trọng. Mà lại cũng không có kinh nghiệm, không biết làm sao truy cầu nữ hài tử." Tần Trạch đổi giọng.

Ta giống như nghe được cái gì bi thương sự tình.

"Kỳ thật giao bạn gái cũng không khó, nữ hài tử không có ngươi tưởng tượng khó như vậy truy." Cát Linh giật mình, không riêng muốn bắt một huyết, còn muốn dạy hắn giải tỏa các loại tư thế, chậc chậc, ngẫm lại liền kích thích.

"Thật sao." Tần Trạch biểu hiện không hứng lắm.

Vẩy muội loại sự tình này hắn là không có hứng thú gì, chỉ phải học được vẩy tỷ là được rồi, Tử Câm tỷ cũng là tỷ.

Không có giao qua bạn gái, tình cảm kinh lịch trống không, ngây thơ tiểu xử nam.

Cát Linh ở trong lòng đánh lên nhãn hiệu, chợt phát hiện cơ hội trời cho a, như thế chất lượng tốt nam nhân tốt, vậy mà không có trải qua tình cảm, tựa như Tần Bảo Bảo như thế siêu cấp đại mỹ nhân, không có trải qua tình yêu đồng dạng, khả năng sao?

Nghĩ như thế nào đều là bánh từ trên trời rớt xuống.

Cát Linh cảm thấy mình có thể chưởng khống cái này tiểu nam sinh, nghĩ giải tỏa cái gì tư thế liền giải tỏa cái gì tư thế. Muốn một mực nắm vững đi, tương lai không chừng còn có thể làm cái nhà giàu thái thái.

Nhất thời ý nghĩ kỳ quái.

Cũng có thể là nói dối, dù sao đợi chút nữa nghiệm chứng một chút liền tốt. Kinh nghiệm cái này đồ vật tổng không làm được giả.

Cát Linh đang muốn cho Tần Trạch tới một cái chân tướng phơi bày, tiếng đập cửa lại vang lên, nhẹ nhàng, rất lén lút loại kia.

Tần Trạch lập tức đứng dậy mở cửa, tỷ tỷ tiếng đập cửa quá quỷ dị, tổng vụng trộm với người đã thị cảm.

Cửa mở ra, Tần Bảo Bảo mặc đồ ngủ, thanh tú động lòng người đứng tại cổng, hẳn là vừa tắm rửa qua, sợi tóc còn mang triều, khuôn mặt ửng đỏ.

Tỷ tỷ nở rộ một cái lúm đồng tiền, đưa tay ôm đệ đệ cái cổ: "Tiểu Xích lão..."

Ánh mắt lướt qua Tần Trạch, trông thấy bên cửa sổ ngồi ngay ngắn Cát Linh, tỷ tỷ động tác bỗng nhiên cứng đờ, dáng tươi cười cũng sụp đổ.

Hai nữ nhân ánh mắt giao hội, một nháy mắt hiểu được rất nhiều đồ vật.

"Đáng đâm ngàn đao tiểu tiện hóa, sâu càng nửa đêm thông đồng em ta."

"Đại nửa đêm nàng đến Tần Trạch gian phòng làm gì, dược hoàn, đêm nay kế hoạch ngâm nước nóng."

Tần Bảo Bảo rất tốt giấu ở trong mắt sát khí, ép về sôi trào mãnh liệt Hồng Hoang chi lực, vui vẻ cười: "Cát Linh, ngươi làm sao tại nơi này."

Cát Linh cũng cười, dáng tươi cười không có kẽ hở: "Đến tìm Tần Trạch nói chuyện sáng tác linh cảm, ta xuất đạo lúc, cũng là đi sáng tác hình ca sĩ lộ tuyến, nhưng mấy năm này hết thời."

"Cái này có thể có, nhà ta đệ đệ không có bản lãnh gì, viết mấy bài hát vẫn là lành nghề." Tần Bảo Bảo vẻ mặt tươi cười: "Cũng là thiếu thông minh, dễ dàng bị bên ngoài hoa hoa thảo thảo mê hoặc, trừ cái đó ra, cũng không có gì khuyết điểm."

"Ừm, Tần Trạch thật là tốt." Cát Linh phản kích: "Đã trễ thế như vậy, Bảo Bảo còn tới phòng của hắn a?"

"Ngày mai về đại lục, xem hắn đồ vật thu thập thế nào, " Tần Bảo Bảo thở dài: "Ta à, lại làm mẹ lại làm tỷ."

Nữ nhân quả nhiên là trời sinh con hát, nàng một mặt tình thương của mẹ cùng tỷ yêu tràn lan bộ dáng.

Sau đó Tần Bảo Bảo cùng Cát Linh rất nhiệt tình ngồi xuống nói chuyện phiếm, ngươi một câu ta một câu, nói cười yến yến, giống như các nàng là nhiều năm lão hữu, thân mật khuê mật.

Ai cũng nghĩ mài đi đối phương, một trận gian khổ đánh giằng co về sau, Cát Linh dẫn đầu bại lui, thời gian quá muộn, chỉ là trò chuyện sáng tác linh cảm, không cần thiết quấy rầy người ta muộn như vậy, một mực đổ thừa không đi, vậy liền Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết.

Liền đứng dậy, cười nói: "Ta đi về nghỉ trước, hôm nào đi đại lục, lại tìm a... Tần Trạch ngươi tâm sự."

Được rồi, nàng vẫn chưa từ bỏ ý định.

"Có thể có thể." Tần Bảo Bảo nhiệt tình đem nàng đưa ra cửa, đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất tại thật dài hành lang cuối cùng.

Tỷ tỷ đóng cửa lại, dương dương đắc ý, hừ một tiếng: "Yêu diễm tiện hóa, cùng ta đấu."

Dứt lời, đá Tần Trạch một cước, nhéo lỗ tai: "Tiểu tử thúi, một chút mất tập trung, ngươi liền cho ta gây sự tình. Có phải hay không rất thất vọng."

Tần Trạch lúc này, nhiều ít tỉnh táo lại, kinh nghiệm yêu đương khuyết thiếu, không có nghĩa là hắn không có đầu óc.

"Ta lại không cùng nàng phát sinh chút gì."

"Ngươi còn muốn cùng nàng phát sinh chút gì?" Tỷ tỷ dựng thẳng lông mày, vặn ác hơn.

Tần Trạch cuối cùng không phải cam nguyện bị tỷ tỷ khi dễ tính tình, một cái Suất Bi Thủ đem tỷ tỷ đập bay trên giường, cưỡi lên nàng kiều nhuyễn thân thể: "Một ngày không đánh lên phòng bóc ngói."

Tỷ tỷ cầm nắm tay nhỏ đánh trả, ba ba nện đệ đệ ngực: "Ngươi liền sẽ gia đình bạo ngược, đen tâm giòi."

"Vậy ta lại không hiểu nữ nhân sáo lộ, phản ứng nào có nhanh như vậy, ta đương nhiên trước hết mời nàng tiến đến ngồi một chút." Tần Trạch tự biện.

"Mặc kệ,  liền là đen tâm."

"Ta còn ngày chó đâu." Tần Trạch dứt lời, cho tỷ tỷ tới một cái cười trộm chó đầu.

Tần Bảo Bảo bị đệ đệ một trăm ba mươi mấy cân thể trọng đè ép, tựa như Tôn hầu tử bị đầu trọc đại lão Ngũ Chỉ sơn ngăn chặn, phản kháng vô hiệu.

Hảo tâm nhét.

Tần Bảo Bảo nổi giận nói: "Còn muốn cho ngươi môi thơm ban thưởng, hiện tại không có."

"Mất liền mất, dù sao gần nhất sông lớn cua." Tần Trạch nắm lên tỷ tỷ tay nhỏ, nói: "Động phòng đều chỉ năng dắt tay, biết không, sinh con cũng chỉ có thể dắt tay sinh."

Hắn từ tỷ tỷ trên thân.

Tần Bảo Bảo sững sờ, bỗng nhiên đầy giường lăn lộn: "A a a, ta mang thai."

"Có thể rãnh nôn, ta cho max điểm."

Hắn nhấc lên chăn mền, đem tỷ tỷ túi ở bên trong, mình cũng chui vào..