Chương 221: Hắc tử

Chương 221: Hắc tử

Hai người nằm ở trên giường, che kín cùng một trương chăn mền, hai con trên gối đầu đặt vào hai cái đầu, lẫn nhau nhìn chăm chú.

Hai tỷ đệ trầm mặc, lấy sâu sắc mà thâm tình ánh mắt nhìn chăm chú đối phương.

Sau đó Tần Bảo Bảo trên mặt rất nhanh bò lên trên một vòng đỏ bừng, rủ xuống ánh mắt.

Ta thắng!

Tần Trạch mừng khấp khởi địa muốn.

Mười tuổi trước bọn hắn thường xuyên chơi loại này ngây thơ trò chơi, lấy ánh mắt hỗ kháp, ai trước cúi đầu ai liền thua. Bình thường đều là tỷ tỷ chiến thắng, tiểu Tần trạch ngượng ngùng thấp ánh mắt.

Bây giờ phong thủy luân chuyển, chớ lấn thiếu niên nghèo, cổ nhân thật không lừa ta.

Tần Bảo Bảo đem chăn mền kéo lên, che lại nửa cái đầu, thấp giọng nói: "Thật ấm áp ài, một cá nhân ngủ thời điểm, làm sao đều che không nóng chăn mền, đến mở điều hoà không khí."

"Ngươi không phải cùng Tử Câm tỷ ngủ sao." Tần Trạch buồn bực nói.

Tần Bảo Bảo: "..."

Có thể hay không nói chuyện trời đất, tiểu Xích lão.

"Chúng ta một người một giường chăn mền." Tỷ tỷ liếc mắt nói.

Tần Bảo Bảo chân vuốt ve đệ đệ bắp chân, cười khanh khách: "A Trạch, chân ngươi lông thật là ít, trơn bóng cùng nữ nhân đồng dạng."

"Nghe nói lông chân thiếu, dục vọng yếu, túc chủ, ta tốt giống biết ngươi làm cá ướp muối chân tướng." Hệ thống nói: "Ngươi là cái kia lãnh đạm a."

"Mẹ ngươi này, đừng đột nhiên xác chết vùng dậy, dọa nước tiểu ta." Tần Trạch cảm thấy trái tim hung hăng run rẩy một chút.

"Ta có một câu rất muốn nói." Tần Trạch nói.

"Mmp?" Hệ thống nói.

"Cũng không phải là, ta đang nghĩ, trong đầu có ngươi như thế cái đồ vật, về sau ta cùng nàng dâu ba ba thời điểm, liền cảm giác có người ở bên xem, áp lực tâm lý thật là lớn."

Hệ thống: "..."

"Vấn đề này khó trả lời, cho ta trầm ngâm." Hệ thống trầm mặc mấy giây: "Ngươi sẽ nhìn thế giới động vật sao?"

"Khi còn bé tất nhìn tiết mục, có thể thích."

"Vậy ngươi xem qua động vật giao phối sao?"

"Nhìn qua, không có gì cảm giác, không bằng đảo quốc phim hành động cho ta kích thích lớn.

"

"Ngươi muốn có cảm giác, ta còn bội phục ngươi là tên hán tử." Hệ thống nói: "Đồng lý, các ngươi trong mắt ta, liền cùng nhìn động vật giao phối đồng dạng. Mặc dù ta là trí tuệ nhân tạo, nhưng ở ta thiết lập bên trong, không có thất tình lục dục, túc chủ ngươi cùng giống cái sinh vật ba ba, tại ta mà nói, tựa như nhìn một trận động vật giao phối... Túc chủ, ngươi thất thần rồi?"

Tần Trạch: "..."

Tần Trạch không có phản ứng nó, nhìn xem nhà mình tỷ tỷ như hoa như ngọc xinh đẹp khuôn mặt, không biết vì cái gì, tâm như chỉ thủy vô cùng.

Mẹ nó l  bức hệ thống, mấy câu phá hủy đời ta khát vọng nhất đồ vật.

"Ta nói sai cái gì đó? Túc chủ, ngươi hiện tại sóng não Bogard bên ngoài quỷ dị, đã hướng tới thẳng tắp, ngươi như vậy, về sau như thế nào phát động nhiệm vụ?"

"Túc chủ? Túc chủ?"

"Đừng tất tất, ta Tề Thiên Đại Thánh cũng không dễ dàng, ngươi tru ta không chết tâm, còn muốn hủy ta bất diệt thân thể sao?" Tần Trạch cho mình đầu một bàn tay, coi như đánh hệ thống.

"Làm gì đâu." Tần Bảo Bảo xoa xoa đệ đệ đầu.

"Chính ngươi không đồng dạng không có lông chân?" Tần Trạch cũng nghĩ dùng chân vuốt ve tỷ tỷ chân, nhưng nàng mặc đồ ngủ quần ngủ.

"Tỷ tỷ là tiểu tiên nữ sao, khẳng định không có lông chân loại này đồ vật." Tần Bảo Bảo trống má.

"Ngươi là tiểu tiên nữ, vậy ta đâu? Chúng ta còn không phải sinh ra cùng một mẹ." Tần Trạch buồn cười bóp tỷ tỷ khuôn mặt.

Tần Bảo Bảo rụt rụt đầu, nhỏ không thể nghe được thanh âm: "Không phải nha."

"Cái gì?"

"Không có gì." Tần Bảo Bảo xoay người, cho hắn một cái ót: "Ngủ đi, ngày mai về nhà."

Mười một nguyệt hai số mười sáu, sớm hơn bảy giờ chuyến bay.

Máy bay tám điểm bốn mươi đáp xuống Phổ Đông sân bay, Tần Bảo Bảo đeo kính đen, nữ sĩ nón lá, cộng thêm một bộ khẩu trang. Mặc dù như thế, chân dài eo nhỏ nhắn bờ mông cong cong đàn hồi dáng người luôn có thể làm cho người ta chú ý.

Nữ nhân này dáng người lão bá đạo.

Tần Trạch cũng đeo kính râm, tỷ tỷ hoa hai trăm đại dương từ Đài Bắc chợ đêm mua cho hắn, "Bảo đảm sinh" bài kính mát, thỏa thỏa "Bảo đảm thánh" bài đồ lậu. Bất quá lâm thời sử dụng, Tần Trạch cũng liền không trách trách tỷ tỷ như thế không đi tâm mua đồ.

Hạ đưa đò xe, Tần Bảo Bảo liền để người đại diện cùng trợ lý ai về nhà nấy, các tìm các mẹ. Hai nàng ngồi thang máy hướng xuất phát miệng đi.

"Tử Câm, ngươi ở đâu hào môn?"

"Số 2 cửa."

"Đi điểm tâm a, kia là bay nội địa cửa, Hồng Kông tại số 13 về sau, thật xa, nhanh bắn tới." Tần Bảo Bảo phê bình khuê mật.

"Biết rồi, vậy ta lại không quen thuộc Phổ Đông sân bay." Vương Tử Câm ủy khuất nói.

Hai người tại cửa ra vào chờ mấy phút, tiểu hồng mã chậm rãi bắn tới, Vương Tử Câm xuống xe, mãnh ngoắc.

Tử Câm tỷ chạy tới, giang hai cánh tay, muốn tới một cái ôm.

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy nghênh đón.

Vương Tử Câm một cái rẽ ngoặt, đem khuê mật phơi ở một bên, cùng Tần Trạch ôm một chút: "A Trạch, nhớ tới tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo lúng túng đứng tại chỗ, nghiến răng nghiến lợi.

Nữ nhân này cố ý, trả thù mình phê bình nàng.

Nữ nhân lòng dạ hẹp hòi cùng trả thù tâm tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, Vương Tử Câm cái chìa khóa xe vứt cho Tần Trạch, muốn trộm cái lười, mình mở ra phụ xe tòa ngồi vào đi, nhưng Tần Bảo Bảo đoạt trước một bước, lợi dụng mình "Được trời ưu ái" bờ mông, đến một chiêu Thần Long Bãi Vĩ, tướng Vương Tử Câm đụng cái lảo đảo, mình thản nhiên ngồi vào phụ xe vị.

Vương Tử Câm hận hận nghĩ, mông lớn không tầm thường? Bộ ngực đại không tầm thường? Sớm muộn đem ngươi gả đi.

Ủy ủy khuất khuất tiến vào chỗ ngồi phía sau.

Tiểu hồng mã lái rời sân bay, nghĩ đến mấy chục cây số bên ngoài gia lái đi.

Tần Bảo Bảo mở ra một túi bảo đảo mua khoai tây chiên, ấp úng ấp úng gặm, không quên cho ăn đệ đệ mấy ngụm, cố ý kích thích Vương Tử Câm: "Bảo đảo coi như không tệ a, chơi vui, A Trạch úc!"

"Cũng không tệ lắm." Tần Trạch cho ra đúng trọng tâm đánh giá, lại không chú ý hàng sau Tử Câm tỷ thẳng lật Bạch nhãn.

"Chúng ta đập thật nhiều ảnh chụp, tối nay cho ngươi xem." Tần Bảo Bảo nói.

Ta mới không nhìn.

Vương Tử Câm nói: "Ăn cái gì đâu, ta cũng muốn ăn."

"Ngươi hôm nay không phải đến thân thích sao, ăn cái gì đồ ăn vặt, cẩn thận dì bên cạnh để lọt." Tần Bảo Bảo trả đũa.

"Ngươi lăn." Vương Tử Câm đá một cước chỗ ngồi.

Sớm biết liền không nên thay cái này đen tâm giòi chùi đít, hai tỷ đệ đi bảo đảo du lịch thời điểm, trên mạng có mấy ngày, một mực tại hắc Tần Bảo Bảo, luận điệu cũ rích nhai đi nhai lại nói nàng bàng người giàu có, nói nàng cùng tinh tài cao tầng mắt đi mày lại, dù sao không cần chứng cứ, làm sao hắc làm sao tới.

Hẳn là ước ao ghen tị người tại bôi đen Tần Bảo Bảo, ngành giải trí nhìn lắm thành quen sự tình.

Chỉ cần có minh tinh phát hỏa, khẳng định sẽ có vô lương truyền thông giả dối không có thật "Bạo hắc liệu" đến bác ánh mắt, hoặc là cạnh tranh đối thủ mua tin tức bôi đen. Vương Tử Câm tại mạng lưới truyền thông công ty nhậm chức lâu như vậy, sáo lộ sờ môn thanh.

Nàng cũng viết qua tương tự văn chương, hắc Từ Lộ, chủ yếu là không quen nhìn nàng trước kia chèn ép Tần Bảo Bảo.

Chủ biên nhìn Vương Tử Câm văn chương, kinh vì Thiên Nhân, khích lệ nói: "Thông thiên không thấy hắc, nhưng từng chữ mang hắc, văn chương ẩn chứa sát cơ, hắc tự nhiên, hắc hài hòa. Tử Câm ngươi là trời sinh hắc tử a, tháng sau cho ngươi thăng chức."

Tần Trạch trước đó hiếu kì hỏi nàng, làm sao thăng chức nhanh như vậy.

Vương Tử Câm ngậm miệng không đáp, cũng không thể nói, ta là trời sinh hắc tử, người da đen hắc rất hòa hài, cho nên ta thăng chức.

Vương Tử Câm gọi điện thoại cho Thượng Hải thị radio nào đó lãnh đạo, trước kia lão ba dưới trướng một cái lâu la, radio lãnh đạo rất tình nguyện vì đại tiểu thư hiệu lực, cùng ngày liền cho kia mấy nhà mạng lưới truyền thông phát cảnh cáo văn kiện, thảm chuyện này bóp chết từ trong trứng nước.

Vương Tử Câm nghĩ, Tần Trạch đầu này cá ướp muối, muốn trưởng thành, trưởng đường khắp mênh mông vô bờ, trước đó, nàng có thể vì Tần Bảo Bảo hộ giá hộ tống một đoạn thời gian.

Cái này mấy ngày nàng tích cực liên hệ lão ba lưu tại Thượng Hải thị giao thiệp quan hệ, dự phòng Trương gia người gây sự tình, bất quá trong dự đoán mưa to gió lớn không đến, xem ra Trương Linh nha đầu kia không dám cùng mình vạch mặt, nàng muốn thật gây sự tình, Vương Tử Câm liền bay Kinh thành đi phiến nàng tát tai, tiền vé phi cơ đều chuẩn bị xong.

Làm Kinh thành cái nào đó vòng quan hệ thanh danh hiển hách lòng dạ hiểm độc nữ, nàng nói được thì làm được.

Dùng cao bức cách thuyết pháp: Đừng trách là không nói trước.

Mình xấu bụng thuộc tính, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tại Tần Trạch trước mặt bại lộ, Tần Bảo Bảo là biết đến, nhưng Vương Tử Câm tin tưởng khuê mật tình thâm, Tần Bảo Bảo sẽ không bán đứng chính mình.

Về đến nhà, Vương Tử Câm chiếm lấy Tần Trạch bản bút ký, nói muốn quan sát kim khúc thưởng HD video.

Hôm qua trực tiếp kết thúc về sau, đại lục bên này liền theo chưng bài.

Tiết mục vừa ra tới, lập tức thu được rộng rãi dân mạng chú ý.

Tần Trạch vừa giận một thanh, cá heo âm lại xuất hiện, đám dân mạng kinh vì Thiên Nhân, hô to: "Không hổ là thứ nhất Khoái Thương Thủ."

Lợi hại lợi hại.

Tần Trạch nhìn xem mưa đạn phiêu khởi lít nha lít nhít "Khoái Thương Thủ thi đấu cao." "Khoái Thương Thủ danh bất hư truyền" cùng "Khoái Thương Thủ 666" đột nhiên cảm giác được thế giới tẻ nhạt vô vị, nhân sinh tốt không thú vị.

Tần Bảo Bảo cười trên nỗi đau của người khác, phình bụng cười to.

"Ta là Khoái Thương Thủ, ngươi vui vẻ?" Tần Trạch cả giận nói.

Tần Bảo Bảo tưởng tượng, lời ấy có lý, cả giận nói: "Đám khốn kiếp này, nguyền rủa ta... Đệ đệ."

Vương Tử Câm hâm mộ nói: "Hát đến thật tốt, ta nếu có thể hát tốt như vậy, nằm mơ đều cười tỉnh."

Ài, nói trở lại, Tử Câm tỷ tựa hồ chưa hề không có hát qua ca.

"Tử Câm tỷ thanh âm dễ nghe như vậy, ca hát khẳng định cũng dễ nghe." Tần Trạch thổi phồng.

"Đúng đúng, Tử Câm ca hát rất êm tai." Tần Bảo Bảo phụ họa.

"Nhưng bọn hắn đều nói ta ca hát ngũ âm không được đầy đủ, nhưng chính ta cảm giác không ra." Vương Tử Câm than thở.

"Các nàng là ước ao ghen tị, Tử Câm đến thanh xướng một đoạn." Tần Bảo Bảo giật dây.

Tổng cảm giác lão tỷ dụng ý khó dò, Tần Trạch muốn.

Ngũ âm không hoàn toàn người đều nghe không ra chính mình vấn đề, chính như trù nghệ kém người đều không cảm thấy tự mình làm đồ ăn khó ăn, đồng thời còn không cho phép người khác nói không thể ăn.

Tần Trạch nghĩ đến trù nghệ chất mật tự tin Bùi Nam Mạn, còn có mỗi lần miễn cưỡng vui cười nói: "Tiểu di xào đồ ăn ăn ngon thật" Lý Đông Lai huynh muội.

Tử Câm tỷ tiếng ca...

Vương Tử Câm vui vẻ nói "Vậy ta hát một Đoạn Thanh hoa sứ, ta thích nhất bài hát này."

Vừa mở tiếng nói liền tuyển khó như vậy ca?

Sứ thanh hoa muốn hát ra hương vị đến,  rất khảo nghiệm ngón giọng.

"Làm phôi phác hoạ ra Thanh Hoa... Đầu bút lông nồng chuyển nhạt..." Vương Tử Câm một bản nghiêm chỉnh mở hát, trên mặt tràn đầy chất mật tự tin: "Thân bình miêu tả mẫu đơn... Giống nhau ngươi sơ trang..."

Cái này nào chỉ là ngũ âm không được đầy đủ, đơn giản không có một câu hát tại điều bên trên.

Thân là sứ thanh hoa "Bản gốc người" Tần Trạch nội tâm là bực nào mẹ nó!

Tần Bảo Bảo nín cười nhẫn thật vất vả, dứt khoát không đành lòng, hướng ghế sô pha một chuyến, phình bụng cười to: "Lỗ tai của ta muốn mang thai, ha ha ha..."

Vương Tử Câm sững sờ, lại nhìn Tần Trạch một mặt sụp đổ biểu lộ, lập tức lĩnh ngộ được khuê mật sáo lộ.

Thế là Tần Trạch lại khoảng cách gần thưởng thức được Vương gia tiểu thư tỷ cùng tiểu thư nhà mình tỷ xé bức đại chiến.

Tiếc nuối là hiện tại ước chừng tại mùa đông, nhìn không thấy các tỷ tỷ xuân quang chợt tiết phong cảnh..