Chương 222: Trở mặt

Chương 222: Trở mặt

Ban đêm, ăn bữa tối.

Tần Bảo Bảo núp ở ghế sô pha xem tivi, Vương Tử Câm giúp đỡ Tần Trạch rửa chén, làm việc nhà loại sự tình này, Vương Tử Câm là không có dưỡng thành quen thuộc, không phải không nguyện ý cán. Tần Bảo Bảo thì là lười, tỷ tỷ tư duy: Ta có đệ đệ, dựa vào cái gì muốn ta làm việc nhà.

Tần Trạch rửa chén, Vương Tử Câm phụ trách thanh tẩy, nước đọng, gấp lại tiến bát trong tủ.

Tiếng nước tí tách tí tách, Tần Trạch đột nhiên hỏi: "Cái kia Trương Linh sẽ không gây sự tình đi, nàng thế nhưng là chỉ mặt gọi tên muốn lừa ta tỷ."

Vương Tử Câm khắp không trải qua thầm nghĩ: "Nàng không dám, nàng từ nhỏ bị ta điều giáo, không có lá gan kia."

"Hiện tại dù sao trưởng thành."

"Trưởng thành ta cũng có biện pháp cả giáo dục nàng."

Tần Trạch khen: "Tỷ ta nói không sai, Tử Câm tỷ quả nhiên tâm hắc vô cùng, cho ngươi một trăm cái tán."

Tỷ ta nói không sai, Tử Câm tỷ quả nhiên tâm hắc vô cùng.

Tử Câm tỷ quả nhiên tâm hắc vô cùng.

Quả nhiên tâm hắc vô cùng.

Tần Trạch, tại Vương Tử Câm trong đầu tự mang hồi âm, nàng phảng phất nghe được mình hình tượng đổ sụp thanh âm, phịch một tiếng, tốt thanh thúy.

Vương Tử Câm buông xuống bát, rửa tay một cái, không nói tiếng nào mở ra tủ lạnh, móc khối tiếp theo vụn băng.

"Làm gì đâu." Tần Trạch mờ mịt.

"Ta chẳng những tâm hắc, hoàn thủ hắc." Dứt lời, nàng quay thân ra phòng bếp.

Mấy giây sau, phòng khách truyền đến tỷ tỷ kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

"Khối băng, khối băng tiến ta cái cổ cứu mạng a! ! !"

Cuối tháng mười một, bên ngoài thổi mạnh hàn phong.

Tần Trạch không hiểu rùng mình.

Ngày kế tiếp.

Tụ lợi đầu tư.

9h sáng nửa, phó văn phòng Tổng giám đốc, Tô Đồng ngồi ngay ngắn đại ỷ, đối diện bàn đối diện đứng thẳng nhi tử tận tâm chỉ bảo, nói nước miếng văng tung tóe.

"Chuyện gì xảy ra, tháng này công trạng ngã nhiều như vậy

Tổng bộ còn đặc địa rút năm trăm triệu tài chính ném đến tụ lợi."

"Liền ngươi phần này công trạng, ban giám đốc làm sao có thể đối ngươi hài lòng?"

Nước ngoài cỡ lớn công ty, giảng cứu chọn người hiền tài, ngươi có năng lực, có tư lịch, vậy thì tốt, chấp tổng giám đốc Hành vị trí chúng ta có thể đàm.

Trong nước cỡ lớn công ty, thì giảng cứu dùng người không khách quan. Tô Đồng thực chất bên trong vẫn là thừa kế nghiệp cha kia một bộ, nhưng công ty làm đến cái này quy mô, tổng giám đốc vị trí sớm đã không phải hắn định đoạt, ban giám đốc khẳng định sẽ cho hắn mặt mũi, nhưng nếu như tập đoàn thái tử gia năng lực không được, vậy liền không có ý tứ, tổng giám đốc vị trí nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tô Hạo năng lực, ở trong cao tầng quản lý dư xài, tiến thêm một bước, quá khó khăn. Ba mươi tuổi, tiềm lực cùng không sai biệt lắm đến cuối cùng.

Tô Đồng năm nay năm mười ba, hắn dự định sáu mươi tuổi vừa đến, liền lui khỏi vị trí nhị tuyến, đem vị trí truyền cho con trai độc nhất. Hắn vì cái này nhi tử là thao nát tâm, biết năm nay thị trường chứng khoán nóng nảy, không tiếc nuốt lời cũng muốn từ nữ nhi nơi đó hái quả đào, đem công lao vân một phần cho nhi tử, làm sâu sắc lý lịch của hắn, vì ngày sau tiếp ban đặt nền móng.

Tô Hạo có khổ khó nói, "Hồi trước thị trường chứng khoán không phải sụt giảm sao, ta vì dừng tổn hại, liền đem tài chính chuyển ra, ném đến lam trù cỗ bên trong đi. Ai nghĩ không có mấy ngày, thị trường chứng khoán lại tăng mạnh, cha, ngươi biết đến, đại đầu tư, Shizuka không nên động, đồng thời cũng kiêng kị truy trướng."

"Ngươi làm sao lại quên kiêng kị ném ngã?" Tô Đồng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Lam trù cỗ đặc điểm liền là ổn! Đĩa quá lớn, trải qua được ngã, là tán hộ cùng cơ cấu yêu quý cảng tránh gió, nhưng tương tự bởi vì ổn, khác cỗ từ từ tăng vọt, một lời không hợp liền một trăm cỗ trúng liền, lam trù cỗ ổn không muốn không muốn, mỗi ngày cho ngươi trướng cái 2-3%  đã là xúc động lòng người.

Bởi vậy, tháng này ích lợi, khách quan tháng trước, chênh lệch quá lớn, vừa cùng các cổ đông thổi xong trâu Tô Đồng biểu thị không thể tiếp nhận, hôm nay tới đổ ập xuống răn dạy nhi tử.

"Như thế lớn công ty, ngay cả một nhân tài cũng không tìm tới?" Tô Đồng vỗ bàn: "Có việc muốn cùng dưới tay quản lý nhóm thương lượng, làm công ty, kiêng kỵ nhất độc đoán, hiểu chưa."

Tô Hạo trong lòng tự nhủ, những cái kia có dị nghị gia hỏa, không đều cho chúng ta quét đến xó xỉnh đi a.

Tô Đồng biết mình nhi tử chuyên nghiệp không nhọt gáy, khó tránh khỏi ra bất tỉnh chiêu, cả giận: "Ngươi sẽ không trước cùng muội muội của ngươi thương lượng? Dù sao cũng là du học trở về tài chính thạc sĩ, quản lý học tiến sĩ."

Tô Hạo nhãn tình sáng lên, ài, cái này nồi có thể vứt cho nàng.

Lúc này ủy khuất nói: "Cha, Tô Ngọc nàng trong khoảng thời gian này đến trễ về sớm, họp cũng không nói một lời, hoàn toàn không tham dự công ty vận doanh. Ta không thể làm gì khác hơn là một cá nhân nâng lên công ty nghiệp vụ."

"Còn có việc này?" Tô Đồng nói: "Để nàng đến văn phòng tới."

Tô Hạo đánh Tô Ngọc văn phòng máy riêng, trợ lý cáo tri tổng giám đốc còn không tới làm.

"Cha, nàng bây giờ còn chưa tới làm đâu, đều chín giờ rưỡi." Tô Hạo cường thế vung nồi.

Thẳng đến mười điểm, Tô Ngọc San San tới chậm, dỡ xuống công ty gánh về sau, nàng qua còn rất vui vẻ, mỗi ngày ở trong game lôi kéo khắp nơi, ban ngày cùng Bùi Nam Mạn uống chút trà, làm ra vẻ SPA, buổi sáng còn có thể ngủ nướng.

Bị lão cha từ người đứng đầu vị trí lột sau khi xuống tới, nàng liền cam chịu, đi làm lao tâm lao lực, cho ca ca làm áo cưới, không có ý nghĩa. Mà lại Tô Hạo tâm nhãn tặc nhỏ, không cho nàng cơ hội lập công, phàm là đề nghị của nàng, hết thảy bác bỏ, khâm sai đoàn cùng quản lý nhóm đều đầu nhập vào Tô Hạo dưới trướng.

Cuối cùng minh bạch Hán Hiến Đế cảm thụ.

Chơi game mặc dù thoải mái, nhưng không có đại thần nước miếng văng tung tóe giáo dục, đã cảm thấy phá lệ trống rỗng.

Ở trong game đỗi đồng đội, đã không cách nào thỏa mãn Tô Ngọc ngày càng tăng trưởng cảm giác trống rỗng, bởi vậy nàng sang cái group chat, đem Tần Bảo Bảo kéo vào được, không vui liền đỗi nàng vài câu.

Đỗi xong cảm giác thần thanh khí sảng.

Nàng liền cùng Teddy đồng dạng, khắp nơi gây sự tình.

Thông qua trợ lý truyền lời, biết lão cha tới công ty, cũng yêu cầu gặp nàng, Tô Ngọc buông xuống túi xách, gõ mở phó văn phòng Tổng giám đốc cửa, trông thấy ngồi ngay ngắn đại ỷ phụ thân cùng trên ghế sa lon ca ca.

Tô Đồng mặt đen lên đem báo cáo quẳng trên bàn, đầu ngón tay đánh bàn làm việc: "Đầu tháng vừa khen ngợi các ngươi, tháng này liền cho ta đến như vậy một chút, có phải hay không cảm thấy lão ba trái tim quá tốt, khuyết thiếu kích thích?"

Tô Ngọc đầu ngón tay bốc lên tóc mai, vuốt đến bên tai, khuôn mặt tinh xảo, quét mắt công trạng báo cáo, không thèm để ý không quan tâm: "Cái này muốn hỏi Tô Hạo, công ty nghiệp vụ đều là hắn giữ cửa ải."

"Ngươi mới là giám đốc, ngươi đương nhiên phải chịu trách nhiệm." Tô Hạo ba một tiếng đem nồi mang tại muội muội trên đầu.

"Nghe nói ngươi gần nhất thường xuyên đến trễ về sớm? Ngọc nhi, cha biết ngươi thích chơi, tĩnh không nổi tâm, cha lý giải." Tô Đồng ba một tiếng đem tha thứ mũ cho nữ nhi mang chính.

"Nhưng không thể bởi vì có ca của ngươi giúp ngươi chia sẻ áp lực, ngươi liền không làm việc, bằng không ngươi cái này giám đốc làm gì?"

Ta vì cái gì không làm việc trong lòng ngươi không có điểm b số?

Tô Ngọc cảm giác tâm thật nhét, "Cha, ta không nói quyền, đều cho Tô Hạo giá không, hắn làm việc xưa nay không hỏi ý kiến của ta, ta phản đối cũng vô dụng, công ty đều nghe hắn."

"Ngươi có ý tứ gì, ngươi đến trễ về sớm, đi làm không đi tâm, ngược lại trách ta lạc? Ta muốn cùng ngươi đồng dạng, công ty này còn muốn hay không mở đi." Tô Hạo đứng người lên, lớn tiếng phản bác.

"Không có năng lực hết lần này tới lần khác thích vênh mặt hất hàm sai khiến, ai ở công ty làm độc đoán, ngươi trong lòng mình không rõ ràng?"

"Tốt!" Tô Đồng vỗ bàn một cái, "Ta mặc kệ ai đúng ai sai, chỉ nhìn thành tích, xảy ra vấn đề, trước truy trách người đứng đầu, trách nhiệm từng tầng từng tầng đam hạ đi, ta đã phê bình qua ngươi ca ca. Ngươi là giám đốc, ngươi nhất định phải gánh chịu lớn nhất trách nhiệm."

Tô Hạo nghĩ thầm, cha, ngươi như thế nhả rãnh, cẩn thận 404 nha.

Tô Ngọc minh bạch, từ đầu tới đuôi nàng đều là sai, nào đó hố hàng tác giả nói qua: Bởi vì không yêu, cho nên đều sai. Lời lẽ chí lý đây này.

Tâm thật mệt mỏi.

"Người ta người đứng đầu nắm giữ lớn nhất quyền lợi, nói lời liền là chân lý, sai cũng là đúng. Ta đây, ta chỉ là cái bị giá không kẻ đáng thương." Tô Ngọc giận đỗi lão ba.

Không hiểu thấu liền đỗi đi lên, cái này mấy ngày cùng Tần Bảo Bảo lẫn nhau đỗi di chứng.

Tô Hạo kinh hồn táng đảm, xong, ngươi thực lực này nhả rãnh, sợ không phải muốn 404.

"Ngươi còn mạnh miệng." Tô Đồng giận dữ.

"Được, vung nồi cho ta đúng không, " Tô Ngọc đem ngực bảng hiệu hái xuống, ba một tiếng nện ở lão tử trước mặt: "Vậy ta đây cái giám đốc tự nhận lỗi từ chức. Lão không làm."

Kém chút thuận mồm tự xưng lão nương,  lão ba bất công về bất công, bối phận không thể loạn.

Đã sớm không muốn làm, không có ý nghĩa. Sở dĩ đổ thừa không đi, liền là không quen nhìn Tô Hạo dương dương đắc ý, nghĩ đến hèn mọn phát dục, đánh tốt một đợt đoàn, không chừng liền có thể lật bàn. Đại thần vốn là như vậy giáo dục nàng.

Dựa vào cái gì quyền kế thừa đều muốn cho nhi tử, nữ nhi không phải người a, nữ nhi không có hợp pháp quyền kế thừa a, hỏi một chút pháp luật có đồng ý hay không.

Hai mẹ con này càng kiêng kị nàng, nàng càng vui vẻ, càng phải biểu hiện ưu tú, bởi vì nàng càng ưu tú, hai mẹ con liền càng ăn không ngon ngủ không yên, năm đó nhưng kình khi dễ nàng, hiện tại đến phiên nàng trả thù.

Nhưng cách làm này, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, nàng nhìn xem phụ thân bất công, trong lòng liền khó chịu.

Tô Hạo mừng rỡ, phí hết đại kình mới đè nén xuống thốt ra "Ngươi nói lời giữ lời." .

Tô Đồng sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới nữ nhi càng như thế kiên cường, dù là nhân sinh lịch duyệt phong phú, nhất thời chân tay luống cuống.

"Cứ như vậy đi." Tô Ngọc cầm lên túi xách, lạch cạch lạch cạch đi..