Chương 223: Gây sự

Chương 223: Gây sự

Tô Ngọc mang theo túi xách liền đi, phất phất tay không mang đi một áng mây, tiền lương cũng không cần, đơn từ chức cũng không viết.

Yêu ai ai đi, lão nương không làm.

Lái xe hơi ở trong thành thị đi dạo, bản muốn về nhà chơi game, làm hao mòn tuổi trẻ tươi đẹp, nghĩ lại, không được, không thể làm cá ướp muối, đến tìm đường ra.

Đi nhận lời mời làm việc, lấy trình độ học vấn của nàng, đoán chừng có thể làm cái tiểu lãnh đạo, hỗn cái mấy năm lên làm trung tầng lãnh đạo, cao tầng, nhìn cơ hội. Trong lúc đó khả năng còn muốn bị thủ trưởng quấy rối, chỗ làm việc quy tắc ngầm cái gì, trong nước chơi bộ này siêu cấp sáu.

Lại nói, để nàng tại một công ty chậm rãi sờ bò lăn lộn, tâm tính chỉ sợ điều chỉnh không đến.

Bùi Nam Mạn cùng nàng nói qua, nếu như bên kia công việc không vui, có thể tìm nàng, Bùi nữ vương miệng vàng lời ngọc, quả quyết không có hối cải đạo lý, không chừng sẽ cho nàng một nhà phân công ty quản lý.

Bắt đầu không đeo đao, không mang theo chó, đồng dạng năng thành thổ hào.

Tô Ngọc đậu xe ở ven đường, phát thông điện thoại: "Nam man, ta rời chức, tụ lợi bên kia, ngươi có muốn hay không rút vốn, chính ngươi nhìn xem xử lý."

"Ta sẽ xử lý tốt, " Bùi Nam Mạn tia không ngạc nhiên chút nào nàng đột nhiên rời chức, trầm mặc mấy giây: "Ngươi có tính toán gì?"

Lúc này chỉ cần nói "Ta còn chưa nghĩ ra" hào khí Bùi đại tỷ khẳng định sẽ nói: "Cùng ta hỗn đi, cho ngươi một công ty, vài phút mang ngươi thượng nhân sinh đỉnh phong."

Bùi Nam Mạn mặc dù đem giao tình cùng sinh ý phân rất tinh tường, nhưng tương tự thưởng thức Tô Ngọc tài cán.

Tô Ngọc do dự rất lâu, Bùi Nam Mạn cũng không thúc nàng, cuối cùng, nàng vẫn là đem nói nuốt trở vào: "Ta tìm được việc làm."

"Vậy được rồi." Bùi Nam Mạn cúp điện thoại.

Tô Ngọc cầm di động, mờ mịt ngẩn người.

Không có công việc về sau, loại kia cô độc cảm giác càng phát ra dày đặc, nàng tựa như chìm tại cô độc trong biển rộng kẻ đáng thương, đưa hai tay hi vọng có người kéo nàng một thanh, thế nhưng là chìm hai mươi mấy năm, liền là không có người hảo tâm thân xuất viện thủ, đến hiện tại không có chết chìm, cũng là kỳ tích.

Không biết tại sao, trước mắt bỗng nhiên thổi qua Tần Trạch mặt, nhớ tới hắn một bản nghiêm chỉnh lời nói, nếu không, miễn cưỡng tìm hắn thử một chút?

Nhìn hắn quang can tư lệnh một cái, thật đáng thương.

Tô Ngọc cầm điện thoại di động lên, lại buông xuống, do dự liên tục, bấm Tần Trạch điện thoại, màu linh là Tần Bảo Bảo kia thủ « truyện cổ tích ».

"Uy?" Tần Trạch thanh âm.

Tô Ngọc nhếch môi, ra vẻ buông lỏng nói: "Lời của ngươi nói còn giữ lời a?"

Tần Trạch nói: "Lời gì?"

Tô Ngọc cường điệu nói: "Ngày đó tại nhà ta nói lời."

Tần Trạch rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt: "Lời gì?"

Tô Ngọc cảm giác tâm thật mệt mỏi.

"Ngươi nói muốn ta hỗ trợ, ngươi không phải đăng kí công ty a."

"Ngươi nghĩ thông suốt?" Tần Trạch đại hỉ.

"Vậy chúng ta tìm cái địa phương nói một chút."

"Tốt  chờ giữa trưa báo cáo cuối ngày, chúng ta tìm cái địa phương trò chuyện."

"Ta hiện tại liền muốn trò chuyện."

Đầu kia trầm mặc một chút, "Địa chỉ!"

"Liền chúng ta hai mặt cơ cái kia quán cà phê."

Nửa giờ, Tần Trạch mở ra tỷ tỷ tiểu hồng mã đi vào quán cà phê, luôn cảm thấy một cái nam nhân mở kiểu nữ xe là lạ, mặn Ngư tỷ tỷ nói xong cho hắn mua xe, kết quả nuốt lời.

Vừa vào cửa, lập tức thấy được Tô Ngọc, nàng vẫn ngồi ở vị trí này, nhiều ngày không thấy, mỹ nữ tổng giám đốc vẫn là xinh đẹp như vậy. Đáng tiếc là cái run M, thật là khó khống chế cảm giác.

Tần Trạch nhập tọa, điểm một chén thẻ vải, đem công ty mình đăng kí văn kiện đưa cho Tô Ngọc, "Làm sao bỗng nhiên không làm, bởi vì tan nát cõi lòng sao."

Tô Ngọc lật cái bạch nhãn, "Lão đầu tử trong lòng chỉ có nhi tử, ta mặt dày mày dạn ở lại làm gì, đương Hán Hiến Đế a? Luôn cảm thấy đi theo đám bọn hắn làm việc, sớm muộn đoàn diệt."

"Lão đầu nhà ngươi trí thông minh thấp như vậy năng? Ưu tú như vậy nữ nhi đều không cần?" Tần Trạch an ủi nàng, "Đi theo bản đại thần phát dục, ngươi mới có thể nằm thắng."

Tô Ngọc lười nhác cùng hắn nói chuyện.

Mỹ nữ tổng giám đốc lạnh lùng như vậy, có lẽ là ta trả lời phương thức không đúng, Tần Trạch lông mày giương lên, trên mặt tràn ngập đại lão đối yếu gà xem thường cùng khinh thường: "Ngươi là đáng đời, đã sớm tốt cùng ta lăn lộn, loại kia phá công ty có cái gì tốt ngốc, đi theo ta hỗn ngươi mới có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong."

Một mặt khinh thường trào phúng, nhưng muốn lộ ra "Ta là đối ngươi tốt" lo lắng. Trong nháy mắt liền có thể vẩy đến Tô Ngọc điểm G.

Mỹ nữ tổng giám đốc hai mắt sáng lên, than thở nói: "Cũng không phải trí thông minh vấn đề, sủng nhi tử cùng trí thông minh có quan hệ gì, tại hắn ý nghĩ bên trong, hắn đồ vật đều muốn từ nhi tử đến kế thừa, tựa như Hoàng đế sinh cái củi mục Thái tử, chẳng lẽ bởi vì Thái tử là củi mục, liền đem tốt đẹp giang sơn chắp tay nhường cho người? Vĩ nhân cũng đã làm chuyện hồ đồ, ngươi có thể nói hắn trí thông minh thấp?"

"Đường Huyền Tông lúc tuổi còn trẻ nhiều anh minh thần võ, đến già không đồng dạng thành thiểu năng trí tuệ? Cha ta hắn chưa hẳn không coi trọng ta, chỉ là càng yêu hắn bảo bối nhi tử. Hắn năm đó liền vì việc này cùng mẹ ta ly hôn. Tô Hạo hiện tại nhưng vui vẻ, hắn nguyện vọng lớn nhất liền là đem ta chen đi, không có người cùng hắn tranh gia sản. Tô Hạo ra đời thời điểm, cha ta còn không có phát tích, lại là cái con riêng. Đi theo mẫu thân của nàng sinh hoạt, khi còn bé sợ nghèo, hắn muốn thật là một cái tiếp nhận giáo dục tốt lớn lên công tử ca, ánh mắt ngược lại không về phần ngắn như vậy cạn. Cũng bởi vì hắn năng lực có hạn, tại tổng bộ làm mấy năm, không có gì xuất sắc thành tích, phái đến phân công ty làm người đứng đầu, cũng không có thể hiện ra tài hoa hơn người. Tổng giám đốc vị trí là ban giám đốc bổ nhiệm, cha ta có quyền bỏ phiếu, lại làm không thành độc đoán, ban giám đốc không coi trọng ca ca ta."

Như vậy vấn đề tới, cha ngươi là như thế nào lấy nghèo điểu ti thân phận, làm về đến trong nhà hồng kỳ không ngã bên ngoài thải kỳ bay phiêu, dựa vào một trương lưu loát miệng, vẫn là như ta hung hãn sức eo? Lại hoặc là ngay cả ta loại này có được hệ thống đại lão, đều chưa từng nắm giữ "Hai chỉ thiền" thần kỹ?

Tần Trạch hiếu kì không thôi.

"Ngươi nói rất hay có đạo lý..." Hắn nói.

Cũng đúng, nếu như nàng lão tử năng xử lý sự việc công bằng, liền bồi dưỡng không ra một cái run M nữ nhi. Tuổi thơ của nàng cùng thiếu niên, đoán chừng gặp qua hơi vui vẻ chút.

Mặc dù đạt được đại thần khẳng định, Tô Ngọc lại một mặt tẻ nhạt vô vị.

"Nói nhảm!" Tần Trạch lập tức đổi giọng: "Vậy ngươi liền trả thù a, hướng chết cả a, chơi chết bọn hắn, cả đổ tụ lợi, để tô ngày trời triệt để bị vùi dập giữa chợ. Nếu như không hiểu làm sao trạch đấu, ta cho ngươi đề cử cái lão sư, mặt dày tâm đen, bình thường còn có thể giả dạng làm ôn tồn lễ độ tiểu thư khuê các, nhưng ba vô cùng."

Không sai biệt lắm thăm dò Tô Ngọc trong nhà tình trạng, lão tử làm ăn rất có thủ đoạn, nhưng là cái cực độ trọng nam khinh nữ lão cổ hủ, cái này không kỳ quái, người đời trước phổ biến loại tư tưởng này. Làm sao sinh cái tư chất phổ thông nhi tử, nhi tử sơ trung trước lấy nghèo tiểu điểu ti thân phận sinh hoạt, suốt đời mộng tưởng liền là đem muội muội đuổi đi, độc bá gia sản. Nhưng tiểu điểu ti khống chế không ở lớn như vậy tập đoàn, càng không bỏ ra nổi xinh đẹp thành tích, đăng cơ đại nghiệp bị quần thần quấy nhiễu. Lão tử thao nát tâm, vừa con gái tốt nơi này tiềm lực to lớn, tiền đồ như gấm. Tô Đồng liền đem nhi tử an bài tại tụ lợi, kiếm một chén canh.

Dùng trò chơi thuật ngữ: Nằm thắng!

Ân, không sai biệt lắm cứ như vậy.

"Ý kiến hay." Tô Ngọc như là thể hồ quán đỉnh: "Nếu không ta về tụ lợi trả thù?"

Đại thần răn dạy luôn luôn xen lẫn chân lý, chính là ta trưởng thành cùng tiến bộ cầu thang.

"Ài ài, ta liền thuận miệng nói." Tần Trạch có loại dời lên tảng đá nện chân của mình cảm giác: "Đã ngươi lão tử không nhìn trúng ngươi, ngươi lưu tại tụ lợi cũng không có ý nghĩa, dù sao cha ngươi tư tưởng là tướng đến cấp ngươi một số lớn phong phú đồ cưới, hoặc là một bộ phận tài sản, nhưng là sự nghiệp bên trên lấy ngươi ca ca làm trọng đúng không, ta rất thưởng thức ngươi bách chiết không buông tha tính bền dẻo, cùng vĩnh không khuất phục tinh thần. Ngươi đã thông qua trò chơi hoàn mỹ bày ra."

Tần Trạch kỳ thật rất muốn nói: Cô nương, bần đạo nhìn ngươi cốt cách kinh kỳ, thiên tư thông minh, không bằng tới bần đạo ngồi xuống, đương một tên thổi tiêu đồng tử không, đồng nữ.

Bất quá hắn nhịn được, không có tìm đường chết.

Loại lời này nói ra, không biết run M là hưng phấn toàn thân run rẩy, vẫn là cùng hắn trở mặt tại chỗ?

Tô Ngọc mở ra cặp văn kiện, rút ra kinh doanh giấy phép, tám chữ to đập vào mi mắt: Bảo trạch đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn.

Tốt xoa danh tự, vì sao lại lấy danh tự như vậy? Có cái gì ý nghĩa đặc thù a.

Pháp nhân Tần Trạch!

Cổ đông Tần Bảo Bảo!

Tô Ngọc nhíu mày, bất động thanh sắc, nàng nhìn nửa ngày, "U, thế mà còn có tư mộ giấy phép, cái này đồ vật ngươi làm sao đoạt tới tay."

"Bùi tỷ giúp ta giải quyết."

Tô Ngọc chậc chậc chậc: "Chân ái a."

"Muốn ta giúp ngươi có thể, nhưng ta có một cái yêu cầu." Tô Ngọc nói nghiêm túc: "Ta muốn nhập cổ phần, ta có sáu trăm vạn tiền tiết kiệm, có thể đầu tư tới."

"Ta cũng không cần tiền  chờ cuối tháng ta sẽ có một trăm triệu tài chính." Tần Trạch nói.

"Không được, vậy liền không có đàm."

"Có thể nói một chút lý do sao?"

"Ta cũng không nên cho gia hỏa này làm công." Tô Ngọc chỉ chỉ Tần Bảo Bảo danh tự: "Không những muốn nhập cổ phần, còn còn cao hơn nàng, sáu trăm vạn không đủ, ta liền đập nồi bán sắt kiếm tiền. Dù sao chính là muốn ép nàng một đầu."

Cái gì thù cái gì hận a, cũng bởi vì tỷ ta mỗi ngày ở trong game ngược ngươi?

Nữ người tư duy thật hiếm thấy.

"Có thể, chứng minh thư của ta hiện tại liền có thể cho ngươi. Nếu như cần ta ra mặt phối hợp, ngươi cứ việc gọi điện thoại cho ta. Những chuyện này ngươi giải quyết liền tốt." Tần Trạch rất hào phóng, không có một cái nào Tinh thông quản lý nhân tài, hắn phải học tập làm sao mở công ty, hao thời hao lực. Coi như Tô Ngọc không ra tiền, hắn đều nguyện ý phân một điểm cổ phần cho nàng.

"Còn có, ngươi cũng biết, đây chính là cái xác không công ty, ngay cả văn phòng đều không có thuê. Còn có cái khác một chút giấy chứng nhận a, thủ tục a, đều giao cấp cho ngươi tốt."

Tô Ngọc sững sờ: "Vậy ngươi làm cái gì?"

"Nam chủ ngoại nữ chủ nội, ta đương nhiên là vội vàng kiếm tiền." Tần Trạch vỗ vỗ tay: "Như vậy, hết thảy đều giao cho ngươi. Cô nương, bản đại thần coi trọng ngươi u."

Hết thảy đều giao cho ngươi

Thành lập một công ty chua xót quá trình, bị áp súc tại bảy chữ bên trong, một đầu nhập vào ngực của mình.

Tô Ngọc lần đầu cảm thấy đại thần dáng tươi cười là như thế hèn mọn cùng không có hảo ý, nàng nghĩ mình tất nhiên bị hố, cái gì đi đến nhân sinh đỉnh phong, cái gì coi trọng ngươi u, đều là gạt người đi.

Mục đích đúng là muốn làm vung tay chưởng quỹ.

Cái này đôi tỷ đệ quả nhiên đều không là tốt đồ vật.

"Nhìn nét mặt của ta." Tô Ngọc mặt mỉm cười.

Tần Trạch nói: "Mỉm cười bên trong lộ ra chân thành?"

"Không, là mỉm cười bên trong lộ ra mmp."

Buổi chiều, Tô Ngọc lái xe về mình ổ nhỏ, mang theo kia phần công ty văn kiện, móc ra chìa khoá mở cửa, bước chân nhẹ nhàng.

Quen thuộc gia,  quen thuộc cô độc, nhưng lại có một cảm nhận khác. Có chút vui sướng, có chút an tâm, có chút chờ mong

Nàng đem mình ngã tại xốp trên giường lớn, trong ngực ôm văn kiện, nhìn trần nhà, lộ ra tiểu nữ hài ngọt ngào dáng tươi cười.

Lại một lần nữa cùng Tần Trạch đồng sự, tâm tính lại hoàn toàn khác biệt. Trước kia đối với hắn ấn tượng: U, tiểu tử này không tệ.

Hiện tại: Đại thần trên đùi còn thiếu vật trang sức không!

Tần Trạch là nàng vì số không nhiều bằng hữu.

Đúng, kém chút quên một sự kiện.

Tô Ngọc xoay người ngồi dậy, giải tỏa điện thoại, vỗ xuống công ty giấy phép, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch căn cứ chính xác kiện chiếu, phát đến một cái trò chuyện bầy bên trong.

"Về sau này nhà công ty, ta quyết định."

"Ha ha, người nào đó căn cứ chính xác kiện chiếu lại ngốc lại ngốc!"

Tô Thái địch lại muốn làm sự tình..