Chương 234: 1 bầy tiểu thí hài

Chương 234: 1 bầy tiểu thí hài

Mười mấy cây số bên ngoài trong nhà, Tần Bảo Bảo ổ ở trên ghế sa lon xem tivi, trong phòng khách mở ra điều hoà không khí, nàng xuyên ngắn tay, ngắn đến bẹn đùi quần đùi, hai đầu tu lớn lên chân khoác lên khay trà bằng thủy tinh, thon dài trắng nõn. Trên bụng nhỏ đặt một bàn nho.

Một bên xem tivi, một bên ăn nho, hưởng thụ lấy mỹ hảo hạ ánh nắng buổi trưa, còn tại đều ở nhà dễ chịu, mộng tưởng và cá ướp muối hai chọn một, Tần Bảo Bảo cảm thấy mình chọn đương cá ướp muối. Khó trách nhiều như vậy nữ minh tinh sẽ gả vào hào môn, bởi vì gả cái có Tiễn lão công, liền có thể an an tâm tâm đương cá ướp muối nha.

Hôm nay trong nhà liền nàng cùng Tần Trạch hai người, Vương Tử Câm số khổ đi làm, mà nàng cái này tuần lễ không có thông cáo, bởi vì Hậu Thiên muốn tham gia tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ, đem tất cả thông cáo đều kéo dài thời hạn. Trước đây không lâu, lão đệ bị một chiếc điện thoại triệu hoán đi, cầm công ty đăng kí tư liệu, kích động đi ra ngoài.

Lão đệ đầu này cá ướp muối, cũng muốn xoay người a, tự mình làm hào môn quá quá không đúng, hào môn tỷ tỷ hi vọng, lại tiến một bước.

"Leng keng!"

Điện thoại di động vang lên một chút, có tin tức nhắc nhở.

Tần Bảo Bảo ánh mắt từ trên TV thu hồi lại, cầm điện thoại di động lên nhìn thoáng qua, lập tức ăn giày thối biểu lộ.

Lại là kia đóa Bạch Liên hoa!

Lần kia diện cơ về sau, nàng cùng Bạch Liên hoa tăng thêm hảo hữu, sau đó ác mộng tới. Bạch Liên hoa sang cái trò chuyện bầy, đem nàng kéo đến bên trong, thường thường phun một câu: "Chết cay gà" "Tiểu tiện nhân" "Chết con bê" "Thằng chó" "Học sinh tiểu học" hội tụ đại giang nam bắc mắng chửi người từ địa phương, thật không biết gia hỏa này cái nào đến như vậy phong phú từ ngữ lượng.

Chơi game Tần Bảo Bảo lành nghề, mắng chửi người cũng không phải là Tô Ngọc đối thủ. Tỷ tỷ mắng chửi người từ ngữ, lật qua lật lại liền hai cái: "Tiểu Xích lão" "Đen tâm giòi" .

Mắng lấy mắng lấy, không những không có lực sát thương, hoàn thành "Tên thân mật" ngay cả Vương Tử Câm đều thỉnh thoảng tung ra một câu: Tiểu Xích lão!

Tô Ngọc không đồng dạng, nàng nhận biết Tần Trạch trước, đều là đơn thương độc mã, khẩu chiến quần hiệp (bàn phím hiệp) nữ hán tử. Chăm chỉ không ngừng khổ tu miệng pháo, tích lũy từ ngữ lượng, là có thể cùng Tần Trạch đối phun nửa giờ không rơi vào hạ phong đại lão.

Tần Bảo Bảo phá lệ phiền nàng, nhưng tỷ tỷ cũng là muốn mạnh tính tình, người khác phun nàng, há có nhận sợ đạo lý, hai người nâng điện thoại di động đối phun.

Ngón tay trượt đi, mở ra phần mềm.

Một trương hình ảnh hai câu nói, Tần Bảo Bảo tại chỗ xù lông.

"Tiểu Xích lão là đi gặp ngươi?"

Tô Ngọc suy nghĩ kỹ nửa ngày

Mới xác nhận tiểu Xích lão phải nói chính là Tần Trạch đi.

"Đúng thì thế nào, về sau ta chính là này nhà công ty tổng giám đốc." Dương dương đắc ý biểu lộ.

"Tổng giám đốc em gái ngươi a, đây là công ty của ta, ta không đồng ý." Tần Bảo Bảo lông mày đứng đấy, "Ngươi không phải có công ty của mình sao, oa, cái này đen tâm giòi, ngay cả cái này đều muốn giành với ta."

Đen tâm giòi?

Tô Ngọc cái trán hắc tuyến: "Ngươi mới là giòi, cả nhà ngươi đều là giòi."

Tần Bảo Bảo: "Ngươi không phải giòi, ngươi là Bạch Liên hoa, cả nhà ngươi đều là Bạch Liên hoa."

"Kia ngươi chính là bích hoa sen."

"Bạch Liên hoa."

"So hoa sen "

"Chó đừng kêu" cùng chó đừng sợ hình thức duy trì tốt mấy phút, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên linh quang lóe lên, cười ha ha ba tiếng: "Có thể, tổng giám đốc liền tổng giám đốc đi, ta là công ty cổ đông, ngươi về sau liền ngoan ngoãn đánh cho ta công."

"Buồn cười, chẳng lẽ trí thông minh của ta sẽ cân nhắc không đến loại chuyện nhỏ nhặt này?" Tô Ngọc cười nhạo, phát một cái "Ngươi là thiểu năng trí tuệ" hình ảnh: "Ngươi chiếm cỗ ba phần trăm, ta chiếm cổ phần 6% ròng rã nhiều gấp đôi, ai cho ai làm công?"

"Ta không tin ta không tin."

"Ha ha, hỏi một chút nhà ngươi đệ đệ liền biết."

"Ta không hỏi ta không hỏi." Tần Bảo Bảo khí nghiến răng nghiến lợi.

Tô Ngọc: "Ha ha."

Phát một trương "Cho ngươi một ánh mắt mình lĩnh ngộ" hình ảnh.

Tần Bảo Bảo một hồi lâu không có nói chuyện, một lát sau:

"Nữ trang đại lão" mời "Thanh Thanh Tử Câm" gia nhập group chat.

Tần Bảo Bảo: "Tử Câm, giúp ta phun nàng."

Vương Tử Câm: "Tình huống như thế nào? (nghi vấn biểu lộ) "

Tần Bảo Bảo: "Nhanh phun nàng chính là."

Vương Tử Câm: "Ta không biết mắng người nha!"

Tần Bảo Bảo: "Ha ha, đừng giả bộ."

Vương Tử Câm: " "

Tần Bảo Bảo: "Đóa này Bạch Liên hoa lừa gạt Tần Trạch cổ phần của công ty, còn đến ta nơi này diễu võ giương oai, ta có thể nhịn, ngươi có thể chịu?"

Vương Tử Câm nghĩ, ta vì cái gì không thể nhịn, công ty là hai chị em các ngươi a.

Tần Bảo Bảo giội hắc thủy: "Nàng còn thông đồng Tần Trạch, mắt đi mày lại, nhìn trộm, dụng ý khó dò."

Cái này không thể nhịn, Vương Tử Câm: "Loại nữ nhân này ngươi còn cùng nàng tất tất cái gì, trực tiếp kéo hắc, cảnh cáo Tần Trạch, sẽ liên lạc lại, đánh gãy chân."

Tô Ngọc: "Ta làm sao vậy, ngươi là ai. Bích hoa sen số 2? Chết cay gà."

Vương Tử Câm phát một trương "Đại lão khinh thường cùng yếu gà nói chuyện" hình ảnh, "Yêu diễm tiện hóa không cần thiết để ý tới, trực tiếp phát địa chỉ đi, ta chuẩn bị kỹ càng máy ảnh, nghe nói gần nhất bên đường xé nát quần áo rất lưu hành."

"@ ta là Tiểu Tiểu Điểu. Đừng tất tất, có loại cùng hưởng địa đồ."

Oa, nữ nhân này cường thế như vậy?

Tô Ngọc tranh thủ thời gian tìm minh hữu.

"Ta là Tiểu Tiểu Điểu" mời "Anko nghĩ nam quốc" gia nhập group chat.

Tô Ngọc: "@ Anko nghĩ nam quốc, man tỷ, hai nữ nhân này khi dễ ta."

Bùi Nam Mạn: " "

Tô Ngọc: "Các nàng uy hiếp ta, muốn làm đường phố xé nát ta quần áo."

Bùi Nam Mạn: "Ta phái bảo tiêu bảo hộ ngươi, hai vị là?"

Tô Ngọc: "Tần Bảo Bảo, Vô Danh nữ A."

Vương Tử Câm: " "

Tần Bảo Bảo: "Thiếu cùng ta tất tất những này, chúng ta nói chính sự, cổ phần là chuyện gì xảy ra, ngươi dựa vào cái gì cầm cổ phần, cẩn thận cáo ngươi phi pháp lừa gạt."

Tô Ngọc: "Ta bằng bản sự cầm cổ phần, tại sao muốn không được."

Bùi Nam Mạn: "@ ta là Tiểu Tiểu Điểu, cho nên ngươi không chịu giúp ta làm việc, là trong lòng suy nghĩ Tần Trạch lạc?"

Tô Ngọc: "Ngươi bên nào? (khí khóc biểu lộ) "

Tần Bảo Bảo: "Yếu điểm Bích Liên được hay không, ngươi ở đâu ra bản sự, trên giường?"

Tô Ngọc làm hợp cách bình xịt, da mặt từ trước đến nay dày: "Đúng thì sao, ngươi đến cắn ta a."

Vương Tử Câm: "Ta không cắn ngươi, ta phiến chết ngươi."

Tô Ngọc tự động không nhìn nàng, "Ngươi cái chết đệ khống, chính là muốn chọc tức chết ngươi."

Tần Bảo Bảo vò đã mẻ không sợ rơi: "Em ta khống làm sao vậy, ta liền đệ khống, ai cần ngươi lo, cút đi."

Vương Tử Câm: "Oa, ngươi rốt cục thừa nhận."

Bùi Nam Mạn: "Đáng sợ!"

Tô Ngọc: "Biến thái."

Tần Bảo Bảo: " "

Bùi Nam Mạn: "Được rồi, chớ ồn ào. Các ngươi trước cùng Tần Trạch liên lạc một chút đi, tại nơi này cãi nhau không có ý nghĩa, Lãng tốn thời gian."

Tần Bảo Bảo: "Ha ha, một lời không hợp liền làm ra vẻ thành thục."

Tô Ngọc: "Không được, ta nhất định phải phun chết nàng."

Bùi Nam Mạn không nói chuyện, vẫn từ các nàng tại cách màn hình phun nước bọt văng khắp nơi, xé túi bụi.

Một lát sau.

"Anko nghĩ nam quốc" mời "Tần Trạch" gia nhập trò chuyện bầy.

Tần Trạch: "Ài, tất cả mọi người tại a, Bùi tỷ tốt."

Bùi Nam Mạn: "Đừng nói chuyện, yên tĩnh xem kịch."

Chỉ một thoáng, bầy bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Tô Ngọc: "Ngươi làm gì chứ, mời hắn làm gì."

Tần Bảo Bảo: "Oa, nữ nhân này tâm thật hắc."

Vương Tử Câm: "Không thể trêu vào không thể trêu vào."

"Thanh Thanh Tử Câm" thối lui ra khỏi group chat.

"Nữ trang đại lão" thối lui ra khỏi group chat.

"Ta là Tiểu Tiểu Điểu" thối lui ra khỏi group chat.

Tần Trạch: "Excu sắc me? Tình huống như thế nào, làm sao đều đi."

Bùi Nam Mạn: "Không sao, một đám tiểu thí hài.".