Chương 225: Trong ngực ôm đệ giết

Chương 225: Trong ngực ôm đệ giết

Dễ dàng đạt được đồ vật, luôn luôn không bị trân quý.

Tần Trạch mới biết một khối tài chính giấy phép đắt cỡ nào, cho dù là tư mộ. Mặc dù đối Bùi Nam Mạn tới nói, có thể là tiện tay mà thôi. Phần nhân tình này hắn vẫn phải nhớ.

Tần Bảo Bảo lúc trước khóc hô hào làm minh tinh, nhưng ở ngồi chuyến bay đi tới đi lui lạ lẫm thành thị về sau, nàng cảm thấy quá mệt mỏi. Hiện tại chỉ muốn bổ nhào vào đệ đệ trong ngực, khóc hô hào: Lão đệ cầu bao nuôi, hắc hắc hắc

Nàng liền là thăng cấp quá nhanh, nếu là sờ soạng lần mò cái mười năm tám năm, liền sẽ hảo hảo trân quý bây giờ danh lợi.

Tỷ tỷ rất sớm trước kia liền nói, về sau làm ra chút thành tích đến, muốn mở phòng làm việc, mình làm lão bản. Nàng là có năng lực này, nhưng miệng mạnh Vương Giả thuộc tính, hết kéo lại kéo.

Tần Trạch cũng đã nói muốn mở công ty nâng tỷ tỷ, nhưng hiện tại còn giãy dụa tại thành lập đầu tư công ty cất bước giai đoạn.

Dùng Vương Tử Câm nói: Cá ướp muối tỷ đệ, không có tâm bệnh!

Giải quyết Tô Ngọc cái này run M, Tần Trạch tiếp đến lão tử điện thoại, để hắn đi lội trường học, nói thảo luận một chút gần nhất thị trường chứng khoán hướng gió.

Đã hiểu, lão gia tử tại hướng hắn thỉnh kinh, lại không tốt nói rõ.

"Mang cái gì kính râm, coi mình là đại minh tinh sao!" Lão gia tử ngồi ở văn phòng, trước bẩn thỉu một chút nhi tử.

Nhớ thương ngươi nhi tử tiểu cô nương rất nhiều.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ.

"A, mỗi ngày cùng tỷ đi ra ngoài đều đeo kính râm, quen thuộc."

Có rãnh có thể thỏa thích hướng tỷ tỷ nôn, nhưng không thể hướng lão ba nôn, nếu không cay tâm lão củ cải lại đột nhiên ở giữa móc ra một đầu to lớn Pháp Khí, chẳng những nhi tử sợ, nữ nhi cũng bị hù run lẩy bẩy.

Chổi lông gà nhưng lợi hại.

Từ buổi chiều ba điểm cho tới sáu điểm, sắc trời chạng vạng.

Lão gia tử hài lòng thúc nhi tử về nhà sữa nữ nhi, "Tỷ ngươi nhanh đói bụng, nhanh đi về đi."

Lúc trước đồng ý nhi tử cùng nữ nhi ở, chính là vì để nhi tử hỗ trợ sữa nữ nhi, muốn sữa tốt, sữa trắng trắng mập mập.

Tần Trạch đi tới cửa, quay đầu lại nói: "Cha, mẹ hôm qua cùng ta tỷ gọi điện thoại, nói ngươi kiếm không ít tiền, nhưng vui vẻ."

Tần Trạch bắt chước mẹ ngữ khí: "Cha ngươi nhưng lợi hại, mới hơn nửa tháng đâu

Liền đem trong nhà tiền tiết kiệm tăng gấp đôi. Bảo Bảo a, ngươi muốn cùng mẹ học một ít, chọn nam nhân muốn có ánh mắt biết phạt."

Lúc đó, Tần Bảo Bảo vô ý thức nhìn đệ đệ.

Tần Trạch nhả rãnh nói: "Cha, ngươi chính là từ ta nơi này học trộm a."

Phụ thân uy nghiêm duy trì không ở, lão gia tử thẹn quá hoá giận, quả nhiên móc ra một đầu to lớn Pháp Khí, bị hù Tần Trạch quay đầu liền chạy.

Tại thương ở lưỡng dụng khu mua đồ ăn, Tần Trạch chuẩn bị thường ngày sữa tỷ tỷ, lúc này, Tử Câm tỷ hẳn là cũng quay về rồi đi.

Quả nhiên trở về, phòng khách trên ghế sa lon dài ngồi ngay ngắn hai vị tỷ tỷ, một trái một phải, hai tay ôm ngực, biểu lộ tư thế thần đồng bộ.

Tần Trạch mang theo đồ ăn hướng phòng bếp đi: "Tử Câm tỷ ngươi vậy mà không có xem tivi? Ta đi trước làm đồ ăn."

"Làm đồ ăn không vội."

"Không muốn ăn cơm."

Các tỷ tỷ trăm miệng một lời.

"Không dùng bữa?" Tần Trạch sững sờ: "Vậy ta phía dưới cho các ngươi ăn."

Tần Bảo Bảo mặt lạnh lấy: "Trước tới, có lời muốn nói với ngươi."

Tần Trạch đem đồ ăn thả trên bàn, mờ mịt đi đi qua, đang muốn ngồi ghế sô pha, cái mông bị tỷ tỷ đạp một cước.

Vương Tử Câm bình tĩnh từ khay trà bằng thủy tinh hạ rút ra một trương nhựa plastic băng ghế, "Vị trí của ngươi tại nơi này."

Trong nhà lúc nào có ghế đẩu cái này đồ vật, các tỷ tỷ họa phong lại quỷ dị như vậy.

Tần Trạch ngoan ngồi ghế đẩu: "Nói đi, cả cái gì yêu thiêu thân."

Trang thật vô tội, Vương Tử Câm cười lạnh một tiếng: "Không có thăm dò tỷ tỷ mình sâu cạn? Nhất định là có chuyện rồi."

Ta làm sao lại biết tỷ tỷ sâu cạn.

Tần Trạch chấn kinh.

Vương Tử Câm: "Tô Ngọc cùng man tỷ là ai?"

Tần Bảo Bảo: "Ai cho phép ngươi đem cổ phần phân cho Tô Ngọc."

Hai nữ nhân lại trăm miệng một lời, Vương Tử Câm nói: "Trước tiên ta hỏi, cổ phần sự tình tối nay nói."

Tần Bảo Bảo lựa chọn thỏa hiệp, nàng tại đệ đệ trước mặt luôn luôn không cứng nổi, muốn không có Vương Tử Câm cùng chung mối thù, lát nữa họa phong khẳng định sẽ biến thành dạng này:

"A Trạch, tha tỷ tỷ đi..."

"Ba ba ba..."

"Tỷ tỷ sai... Ô ô..."

"Ba ba ba..."

"Ngươi liền biết khi dễ ta."

"Ba ba ba..."

Nàng cái mông lại muốn bị đánh.

Vừa vặn mượn cơ hội này dựng đứng một chút tỷ tỷ vĩ quang bờ hình tượng, mà không phải ba ba đối tượng.

Muốn cho tiểu Xích lão lập quy củ.

"Tra hỏi ngươi đâu, Tô Ngọc cùng man tỷ là ai." Vương Tử Câm chỉ vào ghế đẩu: "Ngồi xong."

Tần Trạch hai tay đặt ở đầu gối, ngoan ngồi ghế đẩu: "Một cái là ta tiền nhiệm cấp trên, hiện tại đối tác. Một cái khác là bằng hữu của ta."

"Cấp trên cùng bằng hữu là bằng hữu? Nào có trùng hợp như vậy sự tình." Vương Tử Câm không tin.

"Đây chính là duyên phận nha!" Tần Trạch cảm khái.

"Ừm?" Vương Tử Câm dựng thẳng lông mày.

"Dù sao liền là thuần khiết bằng hữu quan hệ, đúng, các ngươi hôm nay còn tại một cái bầy bên trong tới. Các ngươi cũng nhận biết?"

Vương Tử Câm liếc mắt Tần Bảo Bảo, hừ hừ: "Người nào đó vì bảo hộ độc Miêu đệ đệ không bị yêu diễm tiện hóa thông đồng, mỗi ngày muốn xé bên trên mấy hiệp, nhọc lòng đây này."

Ta đi, quả nhiên là Tô Thái địch đang làm sự tình.

Bờ eo thon đùa nghịch tiện bản sự, Tần Trạch trong lòng rất có bức số.

"Thật chỉ là thuần khiết bằng hữu quan hệ." Tần Trạch chỉ thiên vì thề.

"Có bao nhiêu thuần khiết?"

"Tựa như ta cùng Bảo Bảo tỷ đồng dạng thuần khiết." Tần Trạch không quên nâng một chút nhà mình tỷ tỷ.

Vương Tử Câm bi ai nghĩ, dược hoàn!

"Tốt tốt, ngươi hỏi xong, đổi ta tới." Tần Bảo Bảo đẩy đẩy khuê mật, trong lòng kìm nén lửa, "Ngồi xong."

Tần Trạch lại bày ra ngoan ngồi ghế đẩu tư thế.

"Tại sao muốn đem cổ phần phân cho Tô Ngọc?" Tỷ tỷ trống má.

"Bởi vì nàng là nhân tài a."

"Phi, mỗi ngày bị ta ngược cay gà là nhân tài?"

"Người ta là du học rùa biển, quản lý học tiến sĩ, tài chính hệ thạc sĩ."

Tần Bảo Bảo: " "

Vương Tử Câm: " "

Hiếm thấy tại trình độ phương diện người nghèo chí ngắn.

"Vậy cũng không thể đem cổ phần phân cho người ta, 6% a, ngươi kiếm một trăm triệu, người ta liền bạch bạch được sáu trăm vạn." Tần Bảo Bảo cả giận nói.

"Trên thực tế, người ta đáp ứng ném sáu trăm vạn, ta còn cảm thấy cổ phần cho thiếu đi đâu." Tần Trạch buông buông tay.

"Oa, ngươi cái này đen tâm, còn dám mạnh miệng." Tần Bảo Bảo biện bất quá đệ đệ, đổi dùng chân đá, chân không ngừng đạp đệ đệ.

Tỷ tỷ vừa động thủ, trong nháy mắt đem hình thức kéo về đến nguyên dạng. Tần Trạch Đại Ngã Bi Thủ đập bay tỷ tỷ, vung vẩy bàn tay "Ba ba ba".

Vương Tử Câm bi ai nghĩ, ngốc cô nương, vừa mới dựng thẳng lên hình tượng, cứ như vậy đổ sụp nha.

Đời này nhất định bị đệ đệ ăn gắt gao.

"Tiểu Xích lão, ngươi còn dám động thủ." Tần Bảo Bảo chịu mấy lần đánh  tức giận đến muốn khóc lên. Hai chân ôm lấy đệ đệ eo, ngón tay đâm hắn lỗ mũi. Nhưng bị Tần Trạch né tránh.

Mắt thấy lại muốn bị đệ đệ treo lên đánh, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên phúc chí tâm linh, ôm đệ đệ cái cổ, đem hết toàn lực đem đầu của hắn hướng ngực nhấn một cái.

Khí thế như hồng Tần Trạch bỗng nhiên mềm nhũn, một tiết đến cùng.

Mấy phút sau, hắn bắt đầu giãy dụa, đồng thời phát ra thanh âm ô ô.

"Cầu xin tha thứ cũng vô dụng, sẽ không bỏ qua ngươi." Tần Bảo Bảo ấn ác hơn.

"Hắn muốn nghẹn chết rồi, mau buông tay." Vương Tử Câm tiến lên kéo ra khuê mật, ước ao ghen tị nhìn một chút lồng ngực của nàng.

Tần Trạch nửa nằm tại ghế sô pha, miệng lớn thở dốc, thật đáng sợ, kém chút chết tại tỷ tỷ trong ngực.

Cảm giác thân thể bị móc sạch.

"Để ngươi còn mạnh miệng không." Tần Bảo Bảo trừng mắt.

"Không dám, không dám, " Tần Trạch khoát khoát tay: "Về sau đều cho đại lão cúi đầu."

Vương Tử Câm lại một lần nữa bi ai nghĩ, thuần khiết hữu nghị?

Dược hoàn.

Hai ngày sau, ngày 30 tháng 11.

Tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ tại cấp năm sao khách sạn thịnh trọng cử hành, Hoàng Dịch Thông bao xuống cả tầng khách sạn làm hôn lễ hiện trường. Lui tới tân khách ngoại trừ thương cổ lưu danh, còn có ngành giải trí minh tinh cùng vốn liếng đại lão.

Tần Bảo Bảo dắt tay lưới đỏ đệ đệ bước vào khách sạn.

Mới vừa vào cửa miệng, liền có cọ náo nhiệt phóng viên, không nói hai lời móc ra máy ảnh, xoạt xoạt xoạt xoạt hướng hai người chợt vỗ.

Hôm nay tiêu đề có viết, « chấn kinh! Tinh nghệ tổng giám đốc hôn lễ minh tinh vân tập, vậy mà mời tới hắn »

Không đúng không đúng, tiêu đề không rất khiếp sợ, đổi một cái « chấn kinh, tổng giám đốc hôn lễ vậy mà xuất hiện hắn thân ảnh, hắn muốn làm gì? »

Tần Trạch mắt nhìn tên kia ngực tiêu chí, lôi kéo tỷ tỷ liền đi: "Đi mau đi mau, gia hỏa này là UC người."

"UC không phải trình duyệt a?" Tỷ tỷ mờ mịt.

"Không có thời gian giải thích, chẳng những là UC người, nhìn ra vẫn là chấn kinh bộ, lên trước lâu.".