Chương 226: Khoái Thương Thủ

Chương 226: Khoái Thương Thủ

"Chớ đi nhanh như vậy, từ từ lộ ra ánh sáng độ cũng tốt nha, chúng ta đến nơi này liền vì cái này." Tần Bảo Bảo bất đắc dĩ bị đệ đệ nắm đi lên phía trước.

"Ngươi đừng đùa, khác phóng viên có thể cọ, UC phóng viên ngươi càng xa càng tốt, bọn hắn tiểu biên rất khủng bố." Tần Trạch nói.

"Thế nào?"

"Mỗi ngày có dân mạng la hét muốn ba UC tiểu biên, nhưng bọn hắn y nguyên cứng chắc sống đến hiện tại." Tần Trạch lôi kéo tỷ tỷ: "Đi mau đi mau, thiếu thông minh nương môn."

Thiếu thông minh nương môn

Tần Bảo Bảo hướng đệ đệ bắn đi qua một cái liếc mắt, "Ngươi lại nghĩ nếm thử tỷ tỷ kỹ năng mới rồi?"

Tần Trạch không khỏi ngắm một chút tỷ tỷ ngực, làm bộ run lẩy bẩy: "Không dám không dám."

Tần Bảo Bảo kiêu ngạo không cong ngực.

Kế đoạt mệnh tiễn đao chân về sau, nàng lại giải tỏa kỹ năng mới, nhưng là tổng cảm giác tốt thua thiệt dáng vẻ.

Lên lầu liền tốt, cửa thông đạo có hai cái mạo xưng làm nghênh tân bảo an, Âu phục giày da, đem phóng viên hết thảy cản ở bên ngoài. Chưa từ bỏ ý định các phóng viên giơ máy ảnh, nhắm ngay hai tỷ đệ thân ảnh xoạt xoạt xoạt xoạt.

Tần Bảo Bảo móc ra thật dày hồng bao đưa cho lối vào gia thuộc.

Tỷ tỷ cảm thấy đây là thâm hụt tiền mua bán, cũng không biết lúc nào năng có qua có lại, lòng tham nhét.

Hôn lễ còn không có chính thức bắt đầu, nhưng đại đường đã tụ đầy người, mấy cái thân thuộc đón hai tỷ đệ đi vào.

Tần Bảo Bảo thật là quá loá mắt, lập tức liền hấp dẫn đám người chú ý, nàng hôm nay mặc kiện màu lam nhạt váy dài, lệch bảo thủ, không lộ vai không lộ lưng, trên cổ mang một sợi dây chuyền kim cương, khuyên tai lập loè tỏa sáng.

Trước mấy ngày vừa mua váy, lúc đầu tỷ tỷ nhìn trúng một đầu màu trắng hoa mỹ lễ phục, diễm quang tứ xạ loại kia, Tần Trạch một bên kinh diễm, một bên khuyên tỷ tỷ đừng tìm đường chết, nàng xuyên bộ kia váy đi vào hôn lễ hội trường, đoán chừng người chủ trì sẽ nhận lầm người, hô to một tiếng: "Tân nương của chúng ta ra trận, mọi người hoan nghênh!"

Kia Tần Bảo Bảo có thể vì nàng diễn nghệ kiếp sống đánh gg.

Đợt thứ nhất góp đi lên là sao ca nhạc, đi đứng phá lệ lưu loát.

"Tần lão sư, ngươi tới rồi!"

"Tần lão sư tốt."

"Ai u, Tần lão sư cũng tới a.

"

Tần Bảo Bảo vừa giơ lên một cái khuôn mặt tươi cười, đã nhìn thấy sao ca nhạc nhóm lạnh lùng bỏ qua một bên mình, đem lập lòe dáng tươi cười đưa cho bên người đệ đệ.

Nàng chỉ cần duy trì một cái cứng ngắc dáng tươi cười, sấn tại vạn chúng chú mục đệ đệ bên người.

Phú thương danh lưu nhóm theo sát mà tới.

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười lập tức sinh động, có chút phú thương nàng nhận biết, làm qua thương diễn, đập qua quảng cáo. Có chút không biết, nhưng hẳn là dựa vào bản thân nổi tiếng, khẳng định sẽ đến hàn huyên một phen, không chừng phiếm vài câu liền có thể giải quyết một bút tờ đơn.

"Tần lão sư, kính đã lâu đại danh a."

"Tần lão sư, gần nhất có tại đầu tư cổ phiếu sao?"

"Tần lão sư, ngươi tại bảo đảo nói một tháng kiếm một trăm triệu, là thật sao? Ta đầu tư cổ phiếu cũng có phần có tâm đắc, chúng ta có rảnh giao lưu trao đổi?"

"Tần lão sư "

Các phú thương tập thể không nhìn Tần Bảo Bảo.

Thật sâu ác ý tướng Tần Bảo Bảo đoàn đoàn bao vây.

Hai tỷ đệ tại hôn lễ hiện trường đi dạo một vòng, Tần Bảo Bảo phát hiện ngoại trừ Từ Vận Hàn mấy cái tinh nghệ quan hệ cũng không tệ lắm nghệ nhân, lại không ai trước tiên chủ động cùng nàng chào hỏi, các minh tinh phần lớn hướng về phía Tần Trạch đi, các phú thương toàn bộ hướng về phía Tần Trạch đi.

Có biểu thị muốn cùng Tần Trạch giao lưu đầu tư cổ phiếu tâm đắc, có biểu thị chỉ cần Tần Trạch tại Microblogging hoặc là công khai bình đài nâng một chút công ty mình cỗ, tướng vô cùng cảm kích, cũng đưa lên phong phú thù lao.

"Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ" cùng "Cỗ thần" hai cái sáng long lanh quang hoàn chiếu vào đệ đệ trên đầu, sáng mù Bảo Bảo mắt.

Không bao lâu, tân lang quan ra, như chúng tinh phủng nguyệt. Tiêu điểm trong nháy mắt chuyển đi qua, tân lang quan dọc theo hôn lễ hiện trường, đem tất cả tân khách đều qua một lần, tiếp nhận mọi người chúc mừng, gặp được quan hệ tương đối sắt bằng hữu, liền dừng lại phiếm vài câu.

Bất quá không có nhìn thấy tân nương, hôn lễ còn không có bắt đầu, cho nên tân lang cùng tân nương mời rượu ở phía sau.

"Làm sao không có nhìn thấy tân nương?" Tần Trạch nhìn chung quanh.

"Hôn lễ không có bắt đầu trước, tân nương không thể đi ra a tựa hồ là có cái tập tục này." Tần Bảo Bảo không xác định ngữ khí.

"Tựa hồ?"

"Ai nha, ta lại không đã kết hôn, ta làm sao biết không." Tỷ tỷ nói.

Rốt cục, Hoàng Dịch Thông đi tới Tần Trạch hai tỷ đệ một bàn này, một tràng tiếng chúc mừng bên trong, Hoàng Dịch Thông vỗ vỗ Tần Trạch bả vai: "U, thiếu niên, ta còn sợ ngươi không đến đâu."

Tổng giám đốc đại nhân rất ưu ái Tần Trạch, có năng lực người có tài hoa đi tới chỗ nào đều sẽ thụ nhân tôn kính, nhưng Hoàng Dịch Thông thưởng thức Tần Trạch, là bởi vì lần đầu có người có thể cùng hắn tâm tình Thượng Hải thị Đại Bảo kiếm cải cách sử, để cho người ta rất có loại rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu cảm giác.

Tần Bảo Bảo trong mắt hắn, chỉ là một cái có tiềm lực nhân viên, thận trọng cho cái dáng tươi cười liền tốt, hôm nay Tần Bảo Bảo phá lệ xinh đẹp, nhưng hắn là tân lang quan, tất cả mọi người năng thưởng thức Tần Bảo Bảo nhan giá trị cùng dáng người, hắn lại nhất định phải h id ở, một song song con mắt nhìn chằm chằm hắn đâu.

"Tân nương tử không có ra?" Tần Trạch hỏi.

"Tân nương tử trong phòng, đợi chút nữa còn muốn phát hồng bao mời đi ra đâu, có lẽ sẽ còn muốn cái gì yêu thiêu thân, nhưng phiền toái." Hoàng Dịch Thông kéo qua một cái ghế ngồi xuống: "Ta nơi này có ảnh chụp, cho ngươi xem một chút."

Hắn mở ra điện thoại album ảnh, cho Tần Trạch nhìn mình cùng tân nương đập ảnh chụp cô dâu.

Tân nương tử rất xinh đẹp, mà lại trải qua mỹ nhan, phảng phất tiên tử, thế nhưng là phá lệ mặt mỏng, xen vào học sinh cấp ba cùng sinh viên ở giữa, nhìn tựa hồ so với mình hoàn tiểu.

"Mới, tân nương mới bao nhiêu lớn a." Tần Trạch khiếp sợ hỏi.

"Năm nay năm thứ ba đại học, lúc đầu muốn đợi nàng tốt nghiệp tại kết hôn, nhưng trưởng bối hai bên đều cảm thấy nhanh chóng kết hôn tương đối tốt." Hoàng Dịch Thông nhỏ giọng nói: "Thật sớm tiến vào hôn nhân phần mộ. Nhưng không có biện pháp, tân nương gia cùng nhà ta là thế giao, tính tình tính cách lại không tệ, ta liền dựa vào phụ mẫu cưới."

Hoàng Dịch Thông một mặt duyệt nữ vô số, khám phá thế tục bình tĩnh.

Ta cũng tốt nghĩ có loại này thế giao.

Tần Trạch cũng nhỏ giọng nói: "Lão ca ngươi thích la lỵ a?"

Xét thấy tổng giám đốc Hoàng tao hán tử nội tại, hắn nói chuyện không có gì lo lắng.

"Đầu năm nay không phải rất lưu hành la lỵ khống a, ta từng tuổi này, tỷ khống không có gì thị trường." Hoàng Dịch Thông liếc mắt Tần Bảo Bảo, trêu ghẹo nói: "Ngươi ngược lại là rất có tiềm lực."

Tần Trạch cảnh giác lên, tổng giám đốc đại nhân là biết chút ít cái gì sao? Ta hiện tại giết người diệt khẩu còn kịp sao?

Hoàng Dịch Thông phát hiện Tần Trạch ánh mắt không hiểu thấu sát cơ bốn phía.

Ta nói sai lời gì sao?

"Đúng rồi, thêm cái hảo hữu, phát ngươi chút đồ vật." Hoàng Dịch Thông nói.

Hai người quét mã thêm hảo hữu.

Hoàng Dịch Thông cho Tần Trạch phát ra một tràng thật dài phúc lợi, Tần Trạch ngưng mắt xem xét, trừng to mắt, kia là từng cái hội sở địa chỉ, trải rộng Thượng Hải thị các đại khu vực, cùng quản lý phương thức liên lạc, cuối cùng còn có Hoàng Dịch Thông cá nhân lời bình.

Tần Trạch bi thương nghĩ, mình tại tổng giám đốc Hoàng trong lòng, liền là một cái viết kép "Lão tài xế" đi.

"Có tất cả điểm cấp cao, tiêu phí đắt đỏ, nhưng lấy kinh tế của ngươi năng lực, thỏa thỏa không có vấn đề, đi thôi, đều là tốt địa phương." Hoàng Dịch Thông hạ giọng: "Lão ca ta là không có cơ hội, đoán chừng cũng không có kia tinh lực. Còn có một số nghe tiếng đã lâu hội sở không có đi qua, gần nhất nghiêm trị a, rất là tiếc nuối. Lão ca liền giúp ngươi đến nơi này."

Ta đi, đại lão ngài cưỡng ép thể hồ quán đỉnh truyền ta tất thân công lực a, ta liền đầy miệng mạnh Vương Giả, kỳ thật vẫn là Tiểu Manh mới, một trăm linh tám loại tư thế tâm ta quen thân không quen.

Tần Trạch kích động nâng điện thoại di động, phảng phất trong giang hồ Tam lưu kiếm khách bưng lấy Độc Cô Cửu Kiếm bí tịch.

Tần Bảo Bảo dựng thẳng lỗ tai nghe lén lão bản cùng đệ đệ kề tai nói nhỏ, đáng tiếc không có nghe được cái gì, nghĩ thầm, hai người bọn họ mới gặp qua một lần đi, bộ này tri kỷ khó tìm bộ dáng là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, thân hữu đoàn nhóm đứng ở đằng xa, hướng Hoàng Dịch Thông mãnh ngoắc, kêu gọi hắn đi qua.

Nào đó trứ danh chủ trì thanh âm của người truyền đến: "Trước hết mời ra tân nương của chúng ta."

Hôn lễ có chuyên nghiệp người chủ trì đoàn đội, bất quá người chủ trì tặng cho ngành giải trí trứ danh người chủ trì.

Một đám người rầm rầm tuôn ra hội trường, dọc theo thật dài hành lang, đi hướng cuối phòng. Tân nương tử ngay tại bên trong.

Quay chụp nhân viên đi theo đám người đi.

Tần Bảo Bảo hưng phấn đứng dậy: "Đi một chút, chúng ta đi nhìn một cái náo nhiệt."

Phòng bên ngoài, Hoàng Dịch Thông nguy nhưng bất động, từ phù rể phụ trách gõ cửa: "Mở cửa mở cửa, tiếp tân nương tử tới."

Gõ nửa ngày, không ai ứng.

"Mở cửa mở cửa, phát hồng bao." Phù rể hô to.

Vẫn là không ai hưởng ứng.

Tần Trạch não bổ hình ảnh như vậy: Mở cửa a mở cửa a, ngươi có bản lĩnh

Tốt ma tính.

"Hồng bao có bao nhiêu?"

Rốt cục, trong phòng truyền đến thanh âm thanh thúy.

"Trước mở cửa lại cho hồng bao." Mấy người bạn lang hô.

Cửa mở ra, nhưng có phòng trộm liên, chỉ lộ ra một đường nhỏ.

"Cho hồng bao, cho lại mở cửa." Mấy cái trắng nõn nà vươn tay ra tới.

Dẫn theo rổ phù rể liền bắt đầu phát hồng bao.

"Có thể mở cửa đi."

"Không được, ngươi trong giỏ xách còn có hồng bao, không cho chơi không mở cửa." Trong phòng các cô gái nói.

"Ha ha, bọn này tiểu nha đầu phiến tử." Hoàng Dịch Thông tức giận nói: "Phát đi, đều cho các nàng."

Trong giỏ xách hồng bao phát xong, các cô gái hi hi ha ha nói: "Đợi lát nữa."

Trong túi cất thật dày hồng bao nữ hài cười mỉm cho mọi người mở cửa, cái khác nữ hài nhưng không thấy.

"Người đâu?"

"Ở bên trong đâu, các ngươi tiếp tục, ta rút lui trước." Nữ hài cười hì hì nói.

Bộ này phòng có phòng ngủ có khách sảnh, tổng diện tích bốn năm mươi mét vuông, tân lang nhóm tiến vào phòng khách, bên trong còn có một cánh cửa.

Mẹ nó!

Đám người mắt trợn tròn.

Sau đó lại là một trận "Mở cửa a mở cửa a" tiếng hô hoán.

"Cho hồng bao, không cho không mở cửa." Các cô gái thanh âm lại vang lên.

"Nhanh nhanh cho." Hoàng Dịch Thông vung tay lên.

Đề Lam Tử phù rể trợn tròn mắt: "Hồng bao không có nha."

"Mặc kệ, dù sao không có hồng bao không mở cửa." Các cô gái thanh âm truyền đến.

Hoàng Dịch Thông hào khí vô cùng, đang muốn để phù rể nhóm chuẩn bị mới hồng bao, hắn thân thuộc giật giật hắn tay áo, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Mở cửa không phải ngươi dạng này chơi, không thể một vị thỏa hiệp, không phải các nàng yêu cầu sẽ chỉ càng ngày càng cao."

Hoàng Dịch Thông tưởng tượng, có đạo lý, liền không thỏa hiệp, kiên trì để phù rể gõ cửa, hô to: "Mở cửa nha mở cửa nha "

Vây xem các tân khách cười ha ha, có nâng điện thoại di động đập, có làm bạn lang hò hét trợ uy.

Hai bên giằng co một trận, trong phòng, mặc áo cưới tân nương ngồi ở trên giường, dung mạo đẹp đẽ, nói: "Tốt tốt, Yến Tử, mở cửa đi."

Yến Tử chặn lấy cửa, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ai nha, không thể nhanh như vậy mở cửa, "Được đến dễ dàng" không biết trân quý, hiểu không."

Đám tiểu tỷ muội nhao nhao phụ họa.

Tân nương bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là ồn ào quá."

Yến Tử nghĩ nghĩ, "Vậy chúng ta lui một bước, để bọn hắn ca hát."

"Ca hát tốt, để tân lang quan ca hát."

"Hát không dễ nghe, liền không mở cửa."

Các cô gái thương lượng xong, cách lấy cánh cửa hô to: "Không phát hồng bao có thể, vậy liền ca hát."

"Ba bài hát, thứ nhất thủ: « mãi mãi yêu ngươi » thứ hai thủ: « người yêu của ta » thứ ba thủ đợi chút nữa nói."

Hoàng Dịch Thông trong lòng tự nhủ, ca hát không có vấn đề a, ta ôm các muội tử lên tiếng ca hát nhân sinh thời điểm, các ngươi còn không có lên tiếng đâu.

Ống kính tập trung tại Hoàng Dịch Thông trên thân, chân hán tử mở tiếng nói liền gào, nửa điểm không xuỵt.

"Hát xong, thứ ba bài hát đâu?"

"Nói nhanh một chút, đừng chậm trễ thời gian."

"Mở cửa a mở cửa a "

Phù rể nhóm thanh âm.

Trong phòng truyền đến các cô gái chỉ thị tiếp theo: "Thứ ba hàng đầu bản gốc, liên quan tới tình yêu, không thể mù hát, nhất định phải bản gốc, muốn đem chúng ta tân nương cảm động rơi lệ mới được."

Mẹ nó!

Hoàng Dịch Thông cùng phù rể nhóm, trong lòng có một vạn đầu phác thảo sao chạy vội mà qua.

Ở đâu ra bản gốc a, đây không phải làm khó dễ người a?

"Quá phận, làm càn." Hoàng Dịch Thông thân thích không vui nói.

Bọn này hoàng mao nha đầu một điểm bức số đều không có.

"Bên ngoài nhiều như vậy minh tinh, nhiều như vậy âm nhạc người, khẳng định có bản gốc a, không hát không mở cửa." Các cô gái hô.

Mẹ nó!

Ca sĩ cùng âm nhạc mọi người trong lòng cũng là một mảnh phác thảo sao chạy vội mà qua,  cái nào đến như vậy nhiều bản gốc, có bản gốc ai dùng tại cái này địa phương.

Đề Lam Tử cái kia phù rể tức giận nói: "Bản gốc yêu cầu quá cao, ai lợi hại như vậy a, thời gian ngắn như vậy cho ngươi nghĩ bài hát ra, Khoái Thương Thủ a?"

"Ha ha ha!"

Các tân khách cười ha ha, Tần Trạch cũng đi theo cười ha ha.

A, Khoái Thương Thủ? !

Hoàng Dịch Thông đột nhiên kịp phản ứng, quay đầu nhìn về sau nhìn, rốt cục để hắn tìm thấy được Tần Trạch thân ảnh.

Cười vang im bặt mà dừng, phản ứng nhanh các tân khách get đến.

Khoái Thương Thủ!

Tần Trạch dáng tươi cười lập tức cứng ở trên mặt, nhiều đám ánh mắt chuyển hướng hắn, ống kính ba một tiếng đem hắn khóa chặt, phảng phất tại nói: Nhìn a nhìn a, Khoái Thương Thủ tại nơi này.

Mmp.