Chương 227: Trong ngực ôm đệ giết chi phá giải pháp

Chương 227: Trong ngực ôm đệ giết chi phá giải pháp

Đương Tần Trạch "Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ" đạt tới "Vạn chúng chú mục" thành tựu thời điểm, hắn một lần đắc chí, đối mặt dân mạng trêu chọc nửa lòng chua xót nửa đắc ý.

Nhưng khi nhắc tới Khoái Thương Thủ, mọi người trước tiên đem ánh mắt ném hướng mình, cái phản ứng này để Tần Trạch không thể tiếp nhận. Đâu chỉ không thể tiếp nhận, đơn giản đâm tâm. Tỷ tỷ cảm nhận được các tân khách quỷ dị ánh mắt, nắm lấy chuyện tốt ta lên trước, chuyện xấu đệ đệ bên trên nguyên tắc, yên lặng hướng lui về sau một bước, lần nữa đâm tâm.

Thu vừa thu lại các ngươi ánh mắt a, ta vẫn còn con nít.

"Ha ha ha, lão đệ tới, liền biết mời ngươi tới là lựa chọn chính xác." Hoàng Dịch Thông tiếng cười to hấp dẫn đám người chú ý, hắn nói: "Ta đối với ngươi thứ nhất Khoái Thương Thủ thanh danh là rất có lòng tin. Chịu đựng khảo nghiệm vinh quang, nửa điểm không trộn nước phân."

Các tân khách lại quăng tới tràn đầy đồng cảm ánh mắt cùng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại ánh mắt.

Tần Trạch rất dễ dàng liền nhìn thấu bọn hắn trong ánh mắt đồ vật:

"U, Khoái Thương Thủ, coi trọng ngươi nha."

"Khoái Thương Thủ chất lượng tiêu chuẩn."

"Lại có thể mắt thấy Khoái Thương Thủ người trước hiển thánh."

"Khoái Thương Thủ 666."

Làm một nghe tiếng xa gần Khoái Thương Thủ, ta mỗi ngày thừa nhận cùng tuổi tác không hợp áp lực.

"Đinh! Người trước hiển thánh (10/15) mời lập tức móc ra bản gốc tác phẩm, bang tân lang quan gõ mở tân nương cửa." Hệ thống cũng tới trộn lẫn một cước: "Mời thích hợp trang bức."

Tần Trạch tỉnh táo nói: "Loại tình huống này, ta không khả năng sẽ có tâm lý dục cầu, ta không có biến thái như vậy."

"Ngươi biến không biến thái, về nhà hỏi một chút tỷ tỷ ngươi liền biết."

"Hệ thống ngươi thay đổi, ngươi cũng không tiếp tục là ta biết cái kia yên lặng phát nhiệm vụ tốt hệ thống."

Xin hỏi đời này ta còn có hi vọng lấy xuống cái danh xưng này a? Online các loại, gấp!

Tần Trạch bưng lấy bị đâm thấu tâm, đi hướng mãnh ngoắc, cười như cái đồ ngốc tổng giám đốc Hoàng.

Hoàng Dịch Thông ôm Tần Trạch cổ: "Lão đệ, nhờ vào ngươi, quay đầu cho tỷ tỷ ngươi thêm đùi gà."

Tần Trạch nghiêng đi một chút, thêm con em ngươi đùi gà, nàng cũng không phải diễn viên.

"Đây là hôn lễ của ngươi, ta không tốt trang bức đi." Hắn nhỏ giọng nói.

"Nam nhân không trang bức

Làm sao thông đồng đến thật?" Hoàng Dịch Thông nhỏ giọng nói: "Ta đều tiến phần mộ, không thèm để ý những này, tùy ngươi giả."

Tao bên trong tao khí đối thoại!

Như đổi nhỏ hẹp điểm tân lang, tuyệt đối sẽ không để Tần Trạch tại trong hôn lễ đoạt mình danh tiếng, nhưng tổng giám đốc là chức nghiệp lão tài xế, lão tài xế lăn qua vô số ga giường, vượt qua vô số đường rẽ, lay động qua vô số giường, sớm lấy tâm như chỉ thủy.

Phía ngoài đoàn người, đeo kính gia hỏa cầm cỡ nhỏ camera, hưng phấn vỗ. Ngực treo bảng hiệu: UC

"Hắn thật được không? Ngắn như vậy thời gian viết ra ca đến?"

"Ai biết đâu, chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu, Khoái Thương Thủ khẳng định rất nhanh liền là."

"Ngươi nói như vậy ta an tâm, cảm giác rất ổn thỏa."

"Thỏa thỏa..."

Tần Trạch trầm ngâm, hát cái gì tốt đâu? Hệ thống trong Thương Thành một đống ca để cho người ta hoa mắt, có lựa chọn sợ hãi chứng Tần Trạch phi thường nhức cả trứng.

Nếu không cầm tỷ tỷ hát qua ca lừa gạt một chút? Không được, thật không có người trước hiển thánh phong cách.

Nếu như ta hát « chia tay khoái hoạt » sẽ như thế nào?

Tần Trạch đầu óc giật một cái, nghĩ thầm có thể hay không bị tại chỗ đánh chết?

"Tần Trạch nhắm mắt lại, hắn tại trầm ngâm."

"Ta đã đọc giây, ghi chép một chút Khoái Thương Thủ tốc độ."

"Hắn nhắm mắt, khó có thể tin, thời gian ngắn như vậy liền có kết quả a?"

Các tân khách khe khẽ bàn luận.

Tần Trạch hắng giọng một cái, không có nhạc đệm, không có phối nhạc, thanh xướng: "Hắn chính là ngươi tân lang, "

"Từ hôm nay về sau hắn liền là ngươi cả đời bạn."

"Hắn hết thảy đều tướng cùng ngươi chặt chẽ tương quan."

"Phúc cùng họa đều muốn cùng đương."

"Nàng chính là tân nương của ngươi."

"Nàng là người khác dụng tâm phó thác tại trên tay ngươi."

"Ngươi phải dùng ngươi một tiếng gấp bội chiếu cố đối đãi."

"Khổ hoặc vui đều muốn cùng hưởng."

"Nhất định là đặc biệt duyên phận, mới có thể cùng nhau đi tới biến thành người nhà."

... ...

Một bắt đầu không có cảm thấy quá êm tai, nhưng trình độ online, thẳng đến "Nhất định là đặc biệt duyên phận, mới có thể cùng nhau đi tới biến thành người một nhà" câu này tựa hồ có chút con ngươi hiệu quả, trong nháy mắt đem cả bài hát bức cách nâng lên.

Lại tinh tế nhấm nuốt ca từ, cư nhiên như thế chuẩn xác, quả thực là vì hôn lễ hai tiếng chế tạo.

Cái này, đây chính là giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ thực lực a?

Đám người chấn kinh.

"Ngoài ý muốn êm tai a, cái này đùi nhất định phải ôm." Nào đó sao ca nhạc nhỏ giọng nói.

"Đây chính là Tần Trạch thực lực a? Nhanh để cho người ta tuyệt vọng, là tại hạ thua." Nào đó trứ danh âm nhạc người chế tác nói.

"Ngày lỗ, thật quá nhanh, ta còn không có kịp phản ứng, hắn đã kết thúc." Nào đó khách nữ khách chấn kinh.

"Ta đếm qua, hai mươi giây, hai mươi giây một ca khúc. Quá nhanh!" Nào đó khách nam khách không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại mà nói.

"Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay vang lên, mọi người nhiệt liệt vỗ tay.

Không hổ là Khoái Thương Thủ, danh bất hư truyền, cho đại lão quỳ.

Tần Trạch nghe tiếng vỗ tay phiêu khởi, người chung quanh dùng cúng bái đại lão ánh mắt nhìn hắn, ngẫm lại trong lòng vẫn là rất thoải mái.

Lúc này, hắn khóe mắt nghiêng mắt nhìn đến ngực treo UC bài phóng viên, một mặt quỷ dị nụ cười thu hồi máy ảnh, hài lòng quay người rời đi.

Cầu đều bao tải, người này là thế nào trà trộn vào tới.

Bảo An Bảo An, có nhân vật khả nghi trà trộn vào tới, nhanh bắt được hắn! !

Xong con bê, ngày mai tin tức khẳng định là: Chấn kinh! Hôn lễ hiện trường, hắn vậy mà thay thế tân lang làm loại sự tình này! !

Hoặc là: Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ trước mặt mọi người huyễn kỹ, nam nhân nhìn trầm mặc, nữ nhân nhìn rơi lệ.

Đời này đều hái không hạ cái danh xưng này đi! !

Tần Trạch bi thương muốn.

Rất muốn tới một cái nhìn trời động tác.

"Mở cửa nha mở cửa nha!" Phù rể gõ lấy cửa.

Trong phòng đầu, Yến Tử mấy người bạn nương một mặt mộng bức.

"Thật là bản gốc? Ta lên trước lưới tìm kiếm ca từ."

"Không cần lục soát, không nghe thấy a, bên ngoài ca hát chính là Tần Trạch."

"Tần Trạch?"

"Tần Bảo Bảo đệ đệ nha, giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ, cái này đều chưa từng nghe qua?"

"Ai u ta đi, cái này cũng quá nhanh đi."

Tần Trạch ở ngoài cửa, kéo ra khóe miệng, lăn đi, để cho ta tới đập ra bọn này tiểu biểu đập cửa.

Phù dâu nhóm có chơi có chịu, mở cửa, mở cửa trong nháy mắt, mấy nữ hài u oán liếc mắt một cái Tần Trạch.

Tần Bảo Bảo dùng di động vỗ xuống vừa rồi một màn kia, hiện tại Microblogging phát video: "Lão đệ 666 "

Fan hâm mộ nghe theo gió mà đến, ngạc nhiên hồi phục: "Oa, đệ đệ lại bước phát triển mới làm?"

"Bảo Bảo là nhất hạnh phúc tỷ tỷ, xưa nay không dùng cho thỏa đáng ca phát sầu."

"Có dạng này đệ đệ thật tốt, Bảo Bảo thật hạnh phúc."

Đương nhiên, cũng có để nàng chán ghét yêu diễm tiện hóa hồi phục:

"Lợi hại, lão công của ta."

"Đệ đệ a a đát, đệ đệ là của ta."

"Nói bậy, đệ đệ là của ta, các ngươi bọn này ong bướm lăn đi."

"Tần Bảo Bảo là tỷ ta, hắc hắc hắc."

Nàng rời khỏi Microblogging, đem video phát đến Chat group bên trong.

Vương Tử Câm trước hết nhất hồi phục: "A Trạch thật lợi hại, bổng bổng đát."

Tô Ngọc: "Huyễn đệ cuồng ma, ha ha."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi là muốn nói đệ đệ lợi hại nhất a?"

Tần Bảo Bảo khóe miệng nhếch lên: "Bạch Liên hoa ngậm miệng, lẳng lặng đứng xem liền tốt, hôm nay tâm tình tốt, không muốn giáo dục ngươi."

Tô Ngọc phát một cái "Buồn cười mặt" : "Ai bảo dục ai?"

Vừa nói xong, liền bị Vương Tử Câm "Buồn cười" mặt xoát bình phong. Vương Tử Câm đánh chữ: "Đến đấu đồ a."

Tô Ngọc khinh thường nói: "Ngốc "

Bùi Nam Mạn: "Chớ ồn ào, lại nhao nhao ta lui bầy."

Tần Bảo Bảo: "Vậy ngươi lui đi."

Ngày đó mắng chiến hậu, Tô Ngọc lại sang cái bầy, kéo Tần Bảo Bảo tiến bầy luận bàn miệng pháo, Tần Bảo Bảo không địch lại, kéo Vương Tử Câm trợ trận, Tô Ngọc lại đem Bùi Nam Mạn kéo vào.

Lại một lần tuần hoàn.

"Anko nghĩ nam quốc" mời "Tần Trạch" gia nhập group chat.

Tần Bảo Bảo: "Ngươi lại tới đây bộ."

Tô Ngọc: "Ngươi đủ rồi, chúng ta không nhao nhao."

Vương Tử Câm: "rbqrbq."

Bùi Nam Mạn ha ha nói: "Không nhao nhao tốt nhất, cùng các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, ta tay đánh."

Tần Bảo Bảo: "..."

Vương Tử Câm: "..."

Tô Ngọc: "..."

Tần Trạch đem đầu lại gần: "Ngươi đang nhìn cái gì, sắc mặt có điểm gì là lạ."

Tần Bảo Bảo nhanh nhẹn quay người, không cho đệ đệ dòm nhiều lần cơ hội, tức thì phóng đến "Đen tâm giòi" năm chữ, rời khỏi phần mềm chat.

"Tiểu ca ca, chúng ta về chỗ ngồi đi, hôn lễ muốn bắt đầu." Tỷ tỷ kéo đệ đệ cánh tay.

"Tiểu ca ca là ngươi kêu sao?" Tần Trạch không cao hứng mà nói.

Tần Bảo Bảo lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ: "Khoái Thương Thủ ca ca, chúng ta đi thôi."

Con mẹ nó, nếu không phải trường hợp không đúng, định muốn đè nàng xuống đất ghim kim.

Tân lang nắm tân nương đi tiến vào hôn lễ hội trường, một đôi người mới hôn lễ chính thức mở màn.

Chuyện sau đó cùng Tần Trạch không quan hệ nhiều lắm, hắn phá lệ điệu thấp, nhậu nhẹt, nhìn xem các tân khách lên đài chơi tiết mục, Tần Bảo Bảo cũng tới đài hiến hát một bài, tỷ tỷ xuất mã, dẫn bạo toàn trường, bằng vào mềm mại đáng yêu tiếng nói cùng không tầm thường nhan giá trị, vì khách quý nhóm mang đến đặc sắc tiết mục.

Điệu thấp tốt, tốt nhất năng làm nhạt mình tồn tại, nếu như lúc này cái nào mắt không mở gia hỏa dám lên trước nói một tiếng: U Khoái Thương Thủ.

Tần Trạch liền định để hắn biết cái gì gọi là máu phun ra năm bước.

Hôn lễ kết thúc về sau, hai tỷ đệ kết bạn.

Hai người vì ai lái xe xảy ra tranh chấp, bởi vì bọn hắn uống hết đi rượu, mặc dù không có say, không tính say giá, nhưng nếu là bị cảnh sát thúc thúc bắt được, rượu giá tội danh trốn không thoát.

"Tỷ tỷ là đại minh tinh, tham gia hôn lễ khẳng định phải ứng thù a, tiểu Xích lão ngươi uống gì rượu, không đi tâm." Tần Bảo Bảo khuôn mặt ửng đỏ: "Ngươi lái xe."

"Thật tốt cười, là ngươi ứng thù nhiều vẫn là ta xã giao nhiều? Ta là tân lang bên ngoài, được chú ý nhất người." Tần Trạch rất bản tính về sau tòa một chuyến: "Ngươi mở ra."

"Hẳn là ta mới tuyệt chiêu là ăn cơm khô?"

"Sắt (p ) sắt (bu) phát (kích) run (d AI) "

"Tiểu Xích lão xem chiêu." Tỷ tỷ một cái hổ phác,  đặt ở đệ đệ trên thân, thi triển trong ngực ôm đệ Sát Tuyệt kỹ.

A

Tần Trạch cảm giác trong thân thể Tiểu Linh hồn đang run sợ.

Quen thuộc xúc cảm, quen thuộc ôm ấp, liền là mùi thơm có chút gay mũi.

Tỷ tỷ tham gia hôn lễ, phun nước hoa lượng là bình thường mấy lần. Tiếp xúc gần gũi, Tần Trạch cái mũi có chút khó chịu, xoang mũi ngứa, hắn tại tỷ tỷ trong ngực sợ run cả người!

Hắt xì!

Hung hăng đánh ra hắt xì.

Ngâm nước mũi nước dính tại tỷ tỷ ngực, tại hoa lệ lễ phục bên trên lưu lại khối lớn vết ướt.

Tần Trạch đẩy ra thân thể trở nên cứng tỷ tỷ, cúi người rút ra hai tờ khăn giấy, chậm rãi lau cái mũi.

"Cái này sóng không lỗ." Hắn nói.

Tỷ tỷ oa một tiếng khóc lên: "Ta thua thiệt chết rồi.".