Chương 228: Ám hiệu

Chương 228: Ám hiệu

Tỷ tỷ một bên khóc, một bên tiếp nhận đệ đệ đưa tới khăn tay, đem ngực màu trắng đục ngầu chất lỏng lau đi, kìm nén miệng như cái chịu ủy khuất tiểu nữ hài, sau đó giả ngu. Chỉ cần Tần Trạch xem xét nàng, nàng liền giả mù sa mưa lau nước mắt sụt sịt cái mũi.

Tỷ tỷ lại đùa nghịch chút mưu kế, Tần Trạch thở dài, thôi thôi, về nhà yêu cầu rửa mặt sữa hoặc là tiễn đao cước phúc lợi làm đền bù là được. Mặc dù hắn không có sờ Thanh tỷ tỷ sâu cạn, nhưng tính nết sớm đã mò thấy triệt, tỷ tỷ sẽ một bên nói chán ghét chán ghét, một bên triển khai hai tay cho hắn một cái ôm đệ giết. Một bên nói không muốn không muốn, một bên mở ra hai chân... Tiễn đao cước kẹp chết hắn.

Hắn mở cửa xe, tiến vào vị trí lái, thúc đẩy tiểu hồng mã tụ hợp vào cuồn cuộn dòng xe cộ.

Trên đường tiếp vào Tô Ngọc điện thoại.

"Văn phòng địa chỉ ta tìm xong, ngay tại Phổ Đông thương thành đường trung kim cao ốc. Ngươi bớt thời gian tới xem một chút đi, đầy ý, ta lập tức để cho người ta trang trí, mua sắm việc công sự tình vật dụng." Tô Ngọc mới từ trung kim cao ốc ra, lái xe tiến về mấy cây số bên ngoài hợp thành Hồng Đại hạ.

"Ngươi xem đó mà làm tốt rồi." Tần Trạch mang theo Bluetooth tai nghe, không phụ trách làm lên vung tay chưởng quỹ.

"Hừ, liền biết trốn tránh trách nhiệm." Tô Ngọc kiều hừ một tiếng, có mấy phần tiểu nữ tử oán trách cảm giác.

"Đúng rồi, ngươi sáu trăm vạn lúc nào chuyển cho ta." Tần Trạch nói.

"Cái này khá là phiền toái, sau này hãy nói đi."

"Thời gian là vàng bạc nha, lằng nhà lằng nhằng, sáu trăm vạn ta một ngày có thể kiếm mấy mười vạn." Tần Trạch tức giận nói.

"Ngươi ngay cả nữ nhân tiền riêng đều như thế nhớ." Tô Ngọc buồn bã nói.

Làm sao cảm giác nữ nhân bên cạnh ta đều bị truyền nhiễm một loại "Đệ đệ tiền chính là ta tiền" bệnh?

"Đừng nói nhảm, " Tần Trạch mắng: "Ta, Tần Trạch, thu tiền!"

Tô Ngọc lập tức vui lòng phục tùng: "Ngày mai liền gọi cho ngươi."

A, vì cái gì ta biết nữ nhân xinh đẹp, không có một cái bình thường. Hoa Đà tái thế cũng bất lực Hồi Thiên run ung thư màn cuối Tô Ngọc, ngụy trang thành đại gia khuê tú xấu bụng đại lão Vương Tử Câm, cùng thích tại đệ đệ trước mặt giả ngu bạch ngọt, không chừng lúc nào liền hố ngươi một chút tỷ tỷ Tần Bảo Bảo.

Nhân sinh như thế bực mình, tốt không thú vị.

"Còn có chuyện gì?"

"Tối nay điện thoại cho ngươi, cho ngươi một cái ngạc nhiên." Tô Ngọc thần thần bí bí.

Tần Bảo Bảo hai con lỗ tai nhỏ dựng thẳng lên tới.

"Được, ta chờ ngươi điện thoại."

Trò chuyện kết thúc.

"Bạch Liên hoa điện thoại?"

Tần Trạch sửng sốt mấy giây, mới phản ứng được tỷ tỷ nói là Tô Ngọc.

Ừm

Tần Bảo Bảo bĩu môi, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ rút lui phong cảnh.

"Mặc dù cùng nàng mới thấy qua hai mặt, nhưng, nhưng... Tổng cảm giác nàng là người bị bệnh thần kinh."

Cũng không tiện cùng lão đệ nói thường xuyên cùng nàng tại trên mạng xé bức.

"Đánh giá không tệ, cho ngươi thêm tinh."

"Thêm... Cái gì?"

Tỷ tỷ bỗng nhiên rất khiếp sợ ngữ khí.

Thêm

Tần Trạch từ kính chiếu hậu nhìn thấy tỷ tỷ mặt, kia là một trương cỡ nào phức tạp mặt, trừng đến tròn vo con mắt, có chút mở ra miệng nhỏ, cùng hai đầu lông mày ẩn chứa tức giận còn có một tia ngượng ngùng, đầy đủ biểu đạt thi nhân ưu quốc ưu dân, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào phức tạp tâm lý, cùng nghĩ đệ đệ bị đánh gãy chân lại không cách nào thực tiễn tư tưởng tình cảm.

Tỷ tỷ có phải là đang nghĩ bậy bạ không?

"Ta cảm thấy nàng như cái gì?" Tần Trạch nói sang chuyện khác. Tránh cho tỷ tỷ bạo tạc, "Một loại sủng vật."

"Nhị Cáp." Tần Bảo Bảo một mực chắc chắn.

"Không đúng!"

Chihuahua

"Không đúng, vì cái gì ngươi đoán tất cả đều là chó."

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn: "Bởi vì ngươi mỗi ngày la hét ngày chó."

Mẹ nó! Tỷ tỷ miệng pháo khi nào sắc bén như thế.

Chỗ nào học được?

"Là Teddy nha." Tần Trạch nói: "Ngươi nghĩ, Teddy không phải bắt ai đỗi ai a, Tô Ngọc cứ như vậy, ở trong game xem ai khó chịu liền phun ai, không hề cố kỵ. Cũng liền ngươi đệ ta năng trấn trụ nàng."

Tần Trạch biểu lộ đắc ý, lại không nhìn thấy tỷ tỷ đen mặt.

"Ta cảm thấy liền là Nhị Cáp." Tỷ tỷ cố ý tranh cãi.

Nhị Cáp?

Đó là ngươi!

Bất quá lời này hắn không dám nói, ngộ nhỡ tỷ tỷ tại chỗ cho hắn đến một chút trong ngực ôm đệ giết, hoặc là đoạt mệnh tiễn đao kéo, sẽ lật xe.

Tần Bảo Bảo cầm điện thoại di động lên, mở ra phần mềm chat.

"@ ta là Tiểu Tiểu Điểu, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục bảo ngươi Bạch Liên bỏ ra."

Mấy phút sau, Tô Ngọc phát tới một cái ngạo kiều biểu lộ: "Liền xem như dạng này, ta cũng muốn thường xuyên phun ngươi."

Bùi Nam Mạn: "Mọi người tốt tốt làm bằng hữu."

Vương Tử Câm: "Suy nghĩ nhiều các ngươi."

Tần Bảo Bảo "A ha ha" biểu lộ: "Bởi vì ngươi là Tô Thái địch, ha ha ha."

Vương Tử Câm: "Buồn cười biểu lộ."

Tô Ngọc: "Ngày, ngươi tiện nhân này."

"Anko nghĩ nam quốc" rút về một cái tin.

Tần Bảo Bảo tích cực tại Tô Ngọc trước mặt xoát Tần Trạch mặt trái ấn tượng: "Đây cũng không phải là ta nói a, là em ta nói, lạp lạp lạp!"

Tô Ngọc: "..."

Bùi Nam Mạn: "Chia ra bán đệ đệ a."

Vương Tử Câm không có nói chuyện, lặng lẽ Screenshots cái tin tức này, quyết định hôm nào dùng để uy hiếp Tần Bảo Bảo.

Về đến nhà, Vương Tử Câm ghé vào thật dài trên ghế sa lon, hình thành một đầu uyển chuyển thân thể đường cong, mang theo tai nghe truy kịch.

Hôm nay là cuối tuần, cũng là cuối tháng.

Vương Tử Câm oán khí cực lớn, lần trước hai nàng đi bảo đảo không mang mình, lần này hôn lễ vẫn là không mang mình, mặc dù tham gia hôn lễ không cưỡng cầu được, dù sao không có thiếp mời, nhưng nàng luôn có bị bài xích tại tỷ đệ thế giới hai người bên ngoài cảm giác, cứ việc Tần Trạch tự mình đáy đối nàng rất dịu dàng rất Ân Cần, nhưng chỉ cần tỷ tỷ ở đây, tiểu Xích lão liền lập tức tiến vào hiền giả hình thức.

"Đáng tiếc là thông gia quan hệ, tân lang quan cùng tân nương hai nhà quan hệ rất tốt, trên phương diện làm ăn rất có lui tới. Tử Câm tỷ, trước kia ngươi nói với ta ngươi được an bài mù cưới câm gả, ta còn không tin, không phải đơn lệ đây này." Tần Trạch ngồi tại bên người nàng. Lao thao: "Bất quá tân nương tử ta xem, không lỗ!"

"Thua thiệt chết!" Tỷ tỷ từ gian phòng truyền đến, đổi nông rộng trang phục bình thường, hai cái đùi vừa dài lại thẳng.

"Ngươi làm gì đâu." Vương Tử Câm gặp nàng đem vừa mua lễ phục ném vào toilet, vứt bỏ như giày rách.

"Bị điếm ô, không thuần khiết." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

"Không hiểu thấu." Vương Tử Câm không để ý tới nàng, ngược lại đối Tần Trạch nói: "Vừa thấy đã yêu tình yêu, cơ bản đều là nhan giá trị khống, thích chính là mặt. May mắn đuổi tới tay, nếu như tính cách không hợp, cuối cùng cũng sẽ tách ra. Cho nên ta ghét nhất loại này cuộc đời cứng rắn góp hôn nhân."

"Không có việc gì không có việc gì, tân lang quan là lão tài xế, thủ đoạn Siêu Phàm, hết thảy ma sát đều có thể dùng hai chỉ thiền kết thúc." Tần Trạch nói.

Vương Tử Câm tinh tế suy nghĩ, không có từ Tần Trạch trong lời nói đầu suy nghĩ ra cái gì, nhưng chỉ cảm giác lại nói cho nàng, lời này không thích hợp.

Là ta "Mạng lưới lão tài xế" con đường còn chưa đi xa, không cách nào lĩnh hội áo nghĩa?

Tần Trạch đưa di động đặt ở trên bàn trà, tiến gian phòng cầm bản bút ký, cứ như vậy một lát công phu, điện thoại không thấy.

"Uy, đừng làm rộn, đưa di động đưa ta." Tần Trạch đẩy trên ghế sa lon tỷ tỷ.

"Tại sao là ta, liền không thể là Vương Tử Câm?" Tần Bảo Bảo không phục.

"Tử Câm tỷ mới không có ngươi ngây thơ như vậy." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

"Vậy ngươi soát người a, ngươi lục soát a, nhìn có không có điện thoại." Tần Bảo Bảo đứng tại trên ghế sa lon, giang hai cánh tay, "Ngươi dám đụng ta, ta liền..."

"Ta liền cùng cha nói ngươi sờ ngực ta." Tần Trạch lật Bạch nhãn đoạt đáp.

"Vậy ngươi sờ qua à." Vương Tử Câm liếc mắt liền là một đao.

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo con ngươi đảo một vòng, thật dày dày cười, "Thiếu niên u, xin hỏi ngươi rớt là kim Bảo Bảo, vẫn là ngân Bảo Bảo?"

"Đều không phải là, lão gia gia, ta rớt là Tần Bảo Bảo."

"Thiếu niên u, ngươi thật là một cái thành thật hài tử, " tỷ tỷ vui vẻ nhào tới: "Bảo Bảo liền về ngươi nha."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nghiêng trong đất duỗi ra một cái chân, điểm tại Tần Bảo Bảo phần eo, mệnh môn bị đánh trúng, tỷ tỷ lúc ấy liền suy sụp, xụi xuống ở trên ghế sa lon.

"Ngươi làm gì." Tần Bảo Bảo nộ trừng khuê mật.

Vương Tử Câm mặt mũi tràn đầy áy náy, mặt mũi tràn đầy chân thành: "Ai u, chân căng gân từng cái."

Tần Bảo Bảo: "..."

Nàng get đến Vương Tử Câm tiếu lý tàng đao không lộ ra trước mắt người đời trạch đấu kỹ.

Tụ lợi đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn.

Lý Lâm Phong từ văn phòng Tổng giám đốc ra, hắn vừa đem đơn từ chức tiến dần lên đi.

Điều đến ném đi bộ về sau, hắn triệt để bị đày vào lãnh cung, hơn một tháng, một bút tờ đơn đều không làm được. Hắn vốn là không quá quen ném làm được nghiệp vụ, nghề này nghiệp năm gần đây lại kinh tế đình trệ, thu nhập hiện lên sườn đồi thức sụt giảm.

Lý Lâm Phong đối mới tổng giám đốc rất có phê bình kín đáo, Tô Hạo quản lý phương diện vẫn được, nghiệp vụ trình độ còn kém nhiều.

Công ty gần mấy bút đầu tư, vận dụng tài chính mười mấy ức, thu hoạch trăm vạn. Quả thực là đầu tư công ty sỉ nhục.

Đi ngang qua khu làm việc, Dương Kiến bất đắc dĩ nói: "Lão đại, thật muốn đi?"

"Lão đại, ngươi đừng đi a, nói không chừng lúc nào năng một lần nữa trở về mang bọn ta."

"Mới tới quản lý nhưng nghiêm túc, chúng ta quen thuộc đậu bỉ ngươi, không thích ứng như thế một bản nghiêm chỉnh lãnh đạo."

"Lãnh đạo, đừng sợ a, nói không chừng lúc nào liền lên chức đâu?"

Lý Lâm Phong trong lòng thở dài, thăng quan? Không tồn tại.

"Mọi người hữu duyên gặp lại đi."

Hắn hướng đám người phất phất tay, trở về văn phòng thu thập đồ vật.

Một lát sau, cửa ban công vang lên hai tiếng.

Trần Quang đẩy cửa tiến đến.

"Nghe nói ngươi từ chức?"

"Không phải đâu, hỗn giữ gốc tiền lương?"

Trần Quang cười ha hả nói: "Ta cũng từ chức."

Lý Lâm Phong thu thập vật phẩm động tác đình chỉ, nghi nghi ngờ ánh mắt: "Đây là vì cái gì, ngươi lại không lột xuống tới, làm gì không làm."

"Tài chính phê duyệt ba ngày hai đầu cho ta kẹp lại, con mẹ nó, một đống trình tự phải đi, mỗi lần cầu cái này cầu cái kia, khâm sai đoàn người tận đá Bì cầu. Đây chính là thể chế hóa tệ nạn, nhìn khó chịu."

"Liền vì cái này? Quá tùy hứng đi." Lý Lâm Phong biểu thị không năng lý giải: "Ngươi tiểu hài vừa lên tiểu học đi, tư nhân tiểu học đắt cỡ nào a, ngươi nói không làm liền không làm, làm sao sữa hài tử."

"Lão bà của ta sớm không có sữa, " Trần Quang thần thần bí bí nói: "Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lý Lâm Phong trầm mặc.

Trần Quang lén lút nói: "Thiên vương lấp mặt đất hổ."

Lý Lâm Phong do dự một chút: "Đánh chết Tần Bảo Bảo.  "

Ám hiệu đối mặt, một chút trầm mặc, hai cá nhân phảng phất tìm được tổ chức, cầm tay nhìn nhau hai mắt đẫm lệ.

"Tô tổng cũng điện thoại cho ngươi rồi?"

"Chắc hẳn ngươi cũng thế."

"Còn là theo chân Tô tổng hỗn thư thái, nàng quản lý phương diện rất lợi hại."

"Liền là không biết đáng tin cậy không đáng tin cậy, dù sao Tô tổng ra làm một mình, không có tài chính phương duy trì."

"Tô tổng nói đợi chút nữa giới thiệu cho chúng ta một cái lão bằng hữu."

"Ha ha, không cần đoán đều biết là Tần Trạch."

"Ta cũng cảm thấy."

"Còn có một cái nghi vấn, Tô tổng cùng Tần Bảo Bảo có thù?"

"...".