Chương 229: Điện thoại cùng nói chuyện phiếm

Chương 229: Điện thoại cùng nói chuyện phiếm

Khoảng cách hợp thành Hồng Đại hạ cách đó không xa, nào đó quán trà, tiểu hào phòng.

Tô Ngọc một thân đồ công sở, đen dài thẳng co lại, ngắn gọn già dặn, tinh xảo khuôn mặt mang theo nữ thần thanh lãnh cùng mỹ lệ, Tô Thái địch không bại lộ run M thuộc tính điều kiện tiên quyết, là rất nữ thần.

Phục vụ viên dẫn Lý Lâm Phong cùng Trần Quang tiến đến, Tô Ngọc hướng hai người gật gật đầu, "Ngồi đi!"

Hai người tại nàng đối diện ngồi xuống.

Vừa lúc trà nấu xong, Tô Ngọc cho bọn hắn pha trà, thủ pháp rất lão đạo, lá trà cũng là thượng phẩm, vị nói sao cũng sẽ không kém. Một bộ này nhanh chóng động tác, là nàng cùng Bùi Nam Mạn học.

Theo Bùi đại tỷ khẩu thuật, nàng lão tử kia nhất đại, trong nhà liên quan đến rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng màu xám sản nghiệp, cho nên nàng lão tử vẫn muốn cái nhi tử tới tiếp quản, làm sao mình đại Pháp Khí bất tranh khí, chỉ sinh hai cái nữ nhi, liền muốn để đại nữ nhi kế thừa sự nghiệp, tiểu nữ nhi thì phải học làm thục nữ. Đáng tiếc tạo hóa non người, Tô lão đầu về sau bị chộp tới "Ba ba" nhân đạo chế tài, đại nữ nhi một lòng nghĩ giúp chồng dạy con, đành phải từ tiểu nữ nhi Bùi Nam Mạn chống đỡ lấy gia tộc sản nghiệp.

Bùi Nam Mạn khi còn bé cầm kỳ thư họa mọi thứ Tinh thông, nhân sinh quỹ tích không hiểu thấu ba trăm sáu mươi độ đại rẽ ngoặt, ngoại trừ tương đối cảm thấy hứng thú trà đạo còn bảo lưu lấy, cái khác cơ bản quên sạch.

Lý Lâm Phong nếm thử một miếng, giơ ngón tay cái lên: "Dễ uống dễ uống."

Trần Quang phụ họa: "Chỉ so với trong tiệm phục vụ viên nấu kém một điểm."

Lý Lâm Phong thọc gia hỏa này eo, không nên quá ngay thẳng a.

"Tất cả mọi người là bạn cũ, năng lực của ta các ngươi cũng biết, chúng ta từ tụ lợi bắt đầu, lại tại không sai biệt lắm thời gian đi đến điểm cuối cùng, nhưng điều này đại biểu lấy mới bắt đầu. Ta cùng Tần Trạch gây dựng một cái mới đầu tư công ty, trước mắt ngay tại dựng dàn khung, nhiều nhất ba ngày, công ty liền có thể triển khai lợi nhuận." Tô Ngọc không keo kiệt mình cười yếu ớt: "Cây chuyển người chết chuyển chết đạo lý, tất cả mọi người hiểu."

Lý Lâm Phong nói: "Tô tổng, chúng ta tìm tới tài chính phương sao?"

Tô Ngọc cười nói: "Tần Trạch liền là chúng ta tài chính phương."

Lý Lâm Phong một mặt mộng bức.

Trần Quang bừng tỉnh đại ngộ: "Kiếm ức?"

Năm nay trên mạng lưu hành nhất: Định một cái tiểu mục tiêu, trước kiếm một trăm triệu!

"Hắn nói đã hoàn thành cái này tiểu mục tiêu." Thụ Tần Trạch ảnh hưởng, Tô Ngọc nói chuyện vậy" đại khí".

"Đáng tin cậy sao?" Trần Quang hoài nghi.

"Gọi điện thoại hỏi một chút không liền biết.

" Tô Ngọc gọi Tần Trạch điện thoại, đồng thời mở miễn đề.

"Thật xin lỗi, ngài phát gọi điện thoại máy đã đóng."

Máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến không quan tâm hơn thua thanh âm.

Tắt máy?

Tô Ngọc khóe miệng giật một cái.

"Có thể là không có điện đi, vừa rồi đánh hắn điện thoại còn thông." Tô Ngọc để thanh âm của mình cũng không quan tâm hơn thua, "Chúng ta trước uống trà."

Lý Lâm Phong cùng Trần Quang ánh mắt giao lưu:

"Thật đáng tin cậy à."

"Thật đáng tin cậy... A?"

... ...

"Thiếu niên u, ngươi rơi chính là Vương Tử Câm đâu, vẫn là ngươi đáng yêu vô địch siêu cấp mỹ thiếu nữ tỷ tỷ?" Tần Bảo Bảo nói, rất đáng xấu hổ vặn vẹo uốn éo cái mông.

"Ta kháng nghị, vì cái gì ngươi tiền tố dài như vậy? Mà ta lại trơn bóng." Vương Tử Câm từ màn hình điện thoại di động bên trong ngẩng đầu lên.

Tần Bảo Bảo phụ thân vỗ một cái khuê mật đầu, "Xem ngươi lưới kịch, đừng quấy rầy ta chơi đệ đệ."

"Đừng làm rộn, ta thật có sự tình, nhanh đưa di động trả lại cho ta." Tần Trạch nói: "Ngươi không mệt ta đều mệt mỏi."

"Trả lời chính xác liền cho ngươi."

"Lão gia gia, đều không phải là, ta rớt là đen tâm giòi."

"Trả lời sai lầm." Tần Bảo Bảo ở trên cao nhìn xuống, một cổ tay chặt bổ vào đệ đệ đầu.

"Là ta đáng yêu vô địch siêu cấp mỹ thiếu nữ tỷ tỷ." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

Tần Bảo Bảo lập tức hài lòng, xoay người ngồi xuống, tại ghế sô pha dưới nệm diện lục lọi ra cất giấu điện thoại. Điện thoại vừa tìm ra, liền bị đệ đệ đoạt đi qua, nhịn rất lâu đệ đệ nâng lên một cước đá vào nàng tròn vo trên mông.

Quay thân trốn trở về phòng.

Tần Bảo Bảo vuốt vuốt cái mông, nghe thấy điện thoại "Leng keng" một tiếng, tin tức nhắc nhở.

"@ nữ trang đại lão, đệ đệ ngươi ở nơi nào, để hắn tiếp một chút điện thoại ta."

Lúc này Tô Ngọc, lúng túng muốn chết.

"Ừm hừ, cầu ta nha, cầu ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Mmp, là chuyện của công ty. Không có thời gian cùng ngươi tất tất."

"Ta liền muốn tất, tất tất tất tất!"

"Tất em gái ngươi, không mang theo đem đồ chơi, đời này chỉ có bị tất phần."

Bùi Nam Mạn: "@ ta là Tiểu Tiểu Điểu, nói chuyện chú ý một chút."

Vương Tử Câm: "@ ta là Tiểu Tiểu Điểu, nói chuyện chú ý một chút."

Bầy bên trong giống như đều là không mang theo đem.

Vương Tử Câm: "Thuận tiện vạch trần một chút, A Trạch điện thoại vừa bị Bảo Bảo giấu đi."

Tô Ngọc: "Tần Bảo Bảo ngươi cái thất đức quỷ, có tin ta hay không hiện tại tới cửa tất ngươi."

Lý Lâm Phong cùng Trần Quang chợt phát hiện trước mắt Tô tổng thật đáng sợ, có một loại gọi là "Sát cơ" đồ vật tràn ra tới.

Tần Bảo Bảo: "Có gan ngươi liền đến, nhà ta có cái con trai, xem ai tất ai."

Vương Tử Câm phát một cái buồn cười biểu lộ: "@ nữ trang đại lão, ngộ nhỡ nàng móc ra so Tần Trạch càng lớn hung khí đâu?"

Tô Ngọc: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Bùi Nam Mạn: "rbq, rbq."

Tô Ngọc: "Oa, man tỷ ngươi cũng trở nên như thế dơ bẩn?"

Bùi Nam Mạn: " "

Trong phòng, Tô Ngọc đánh ra mình lý giải chữ, bỗng nhiên trông thấy Vương Tử Câm nói chuyện.

Vương Tử Câm: "Không thể trêu vào ba chữ vì cái gì dơ bẩn?"

Không thể trêu vào?

Tô Ngọc yên lặng xóa bỏ: Thịt liền qi. . . . .

Lý Lâm Phong cùng Trần Quang hai mặt nhìn nhau, cái trước cười khổ nói: "Tô tổng, điện thoại còn đánh nữa thôi thông?"

"Đang chờ đợi đi, uống trà uống trà." Tô Ngọc trong lòng nguyền rủa, Tần Bảo Bảo cái này tiểu tiện nhân, lần sau gặp diện nhất định phải tất nàng.

Trần Quang đánh cái nấc, khoát khoát tay: "Uống no uống no, đời ta đều không có như thế no bụng qua."

Lý Lâm Phong đâm eo của hắn, lão huynh, đều nói đừng như thế ngay thẳng a.

Đang nói, điện thoại rốt cuộc đã đến.

Tô Ngọc tốt ủy khuất, không tự chủ cắn môi, "Đại... Tần Trạch, tỷ tỷ ngươi quá phận."

"Đánh không thông điện thoại di động ta, ngươi liền đánh nàng nha, đánh đi qua mắng chết nàng, ngươi nhiều năm như vậy miệng pháo học uổng công?" Tần Trạch nói: "Vô dụng đồ vật."

"Ừm ân, ta lần tiếp theo khẳng định dạng này." Tô Ngọc vui vẻ nói.

"Có việc mau nói, vội vàng đâu. Đợi chút nữa muốn nấu ăn."

"Là như vậy a, Trần Quang cùng Lý Lâm Phong rời chức, dự định cùng chúng ta làm một trận, đãi ngộ cùng tại tụ lợi lúc đồng dạng, ta phải cùng ngươi chào hỏi nha." Tô Ngọc nói: "Ngươi cùng bọn hắn nói vài lời chứ sao."

Nàng nhìn về phía Lý Lâm Phong cùng Trần Quang, lại trông thấy hai tấm sụp đổ mặt.

Ừ

Là như vậy nha...

Chào hỏi nha...

Nói vài lời chứ sao...

Ngày lỗ, khẳng định là chúng ta thính giác xảy ra vấn đề, băng sơn mỹ nữ tổng giám đốc cùng Tần Trạch họa phong, làm sao băng thành dạng này.

Đạo Diễn, các ngươi chế tác kinh phí có phải hay không không đủ.

Tô Ngọc đưa di động mở miễn đề, một giây trở mặt, thản nhiên nói: "Phiếm vài câu?"

Tần Trạch tiếng cười truyền đến: "Này, lão Trần lão rừng..."

"Tô Thái địch!"

Có thanh âm kỳ quái trà trộn vào tới.

Tô Ngọc mặt tối sầm.

Đối diện nửa ngày không có nói chuyện, truyền đến rất nhỏ tranh chấp âm thanh, sau một lúc lâu, Tần Trạch thanh âm lần nữa truyền đến: "Hoan nghênh hoan nghênh  chờ văn phòng bố trí xong, chúng ta ăn một bữa..."

"Tô Thái địch!"

Quỷ dị thanh âm lại tới.

Trần Quang cùng Lý Lâm Phong một mặt mộng bức, cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Tô Ngọc.

"Tần Trạch, ngươi có mục tiêu gì không?"

"Chúng ta tháng này kiếm lại một trăm triệu?"

Hai người hưng phấn hỏi.

"Không không, ta cái này có một bộ kế hoạch, chuẩn bị lại đi làm tan khoán." Tần Trạch nói.

"Tan nhiều ít?" Tô Ngọc nhịn không được hỏi, không có thời gian quản lý Tần Bảo Bảo cái kia tiểu tiện nhân.

"Một trăm triệu tài chính,  phân một nửa ném kỳ hạn giao hàng, một nửa khác ném thị trường chứng khoán, ta chuẩn bị lại đến gấp mười đòn bẩy." Tần Trạch ném ra ngoài một cái trọng pound bom.

"Hiện tại giám thị bộ môn tại đi cán đòn khiêng hóa, ngươi làm như vậy không thể thực hiện được." Lý Lâm Phong nhíu mày.

"Chúng ta có thể dân gian phối tư, mà lại rất nhiều ngân hàng đang chủ động yêu cầu phối tư, không tìm chứng khoán thương là được rồi." Tần Trạch nói.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào? Có kỹ càng hạng mục quy hoạch sao?" Trần Quang kích thích toàn thân phát run.

"Tô Thái địch!"

Giòn tan thanh âm lần nữa lẫn vào.

"Hôm nào lại nói, cúp trước." Tần Trạch vội vã cúp điện thoại.

Lý Lâm Phong cùng Trần Quang trầm mặc đối mặt, cùng một chỗ quay đầu nhìn về phía Tô Ngọc, thần sắc kiên định: "Tô tổng, chúng ta sẽ nhớ kỹ ám hiệu."

"Thiên vương lấp mặt đất hổ, đánh chết Tần Bảo Bảo! !"

Tô Ngọc tâm thật mệt mỏi!.