Chương 230: Cảm giác thân thể bị móc sạch (1)

Chương 230: Cảm giác thân thể bị móc sạch (1)

Ngày thứ hai Tần Trạch liền cùng Lý Lâm Phong cùng Trần Quang gặp mặt, tại trung kim cao ốc tầng 15, Tô Ngọc mướn văn phòng. Tô Thái địch không hổ là chuyên nghiệp, hiệu suất làm việc rất nhanh, chuyên nghiệp chuyên tu đội ngũ đã bắt đầu thi công. Đổi mới vách tường, dựng bàn làm việc, ngay cả dây lưới, thay đổi sân khấu bề ngoài...

"Ta lúc đầu vừa ý 12 lâu, nhưng này gia văn phòng hiệp ước đến kỳ còn có nửa tháng, tăng thêm đi theo quy trình, tối thiểu nhất một tháng mới có thể vào trú, căn phòng làm việc này rỗng hơn mấy tháng, trực tiếp ký hợp đồng liền có thể đi vào." Tô Ngọc mang lấy bọn hắn, vòng qua thi công đội ngũ, đi hướng tận cùng bên trong nhất văn phòng.

Văn phòng diện tích ba mười mét vuông tả hữu, dài hai mét to lớn bàn làm việc, bày ở cửa sổ sát đất trước, sau lưng liền là bên ngoài bãi giang cảnh, tàu chở khách cùng thương vòng chầm chậm mà qua, đuôi thuyền kéo lấy chậm rãi tản ra thủy đạo.

Sông Hoàng Phổ hai bên, cao lầu cao ốc liên tiếp cao lầu cao ốc, tràn ngập hiện đại hoá phồn vinh khí tức, hướng trái nhìn ra xa, có thể trông thấy Đông Phương Minh Châu tháp.

"Đây là phòng làm việc của ngươi, ta tại sát vách." Tô Ngọc cười nói.

Như thế tấc đất tấc vàng địa phương, tiền thuê khẳng định không tiện nghi, bất quá Tần Trạch lười hỏi, những sự tình này Tô Ngọc sẽ xử lý tốt.

"Sát vách hẳn là ta thư ký văn phòng, đúng, ta có thư ký sao?" Tần Trạch hỏi.

"Ta tạm thời tạm thời liền làm ngươi thư ký chứ sao." Tô Ngọc cười mỉm.

"Cái này có thể có."

Lý Lâm Phong cùng Trần Quang không đành lòng lại nhìn, họa phong đã hoàn toàn sụp đổ.

Tô Ngọc lĩnh lấy bọn hắn nhìn riêng phần mình văn phòng, sau đó liền rời đi, nơi này không thích hợp nói sự tình.

Mỹ nữ tổng giám đốc quả nhiên kiêm nhiệm Tần tổng tài thư ký, cho mọi người tại tương thái quán mua vị trí, bọn hắn tại trong phòng ăn cơm, thuận tiện tâm sự công ty tương lai cùng quy hoạch.

Mỗi lần ăn Tương đồ ăn, Tần Trạch kiểu gì cũng sẽ nhớ tới rõ ràng là người phương bắc, lại điên cuồng si mê Tương món ăn Bùi Nam Mạn, mấu chốt nấu thức ăn còn mẹ nó rất khó ăn.

"Mỗi lần cùng nam man đi ra ăn cơm, nàng đều lựa chọn ăn Tương đồ ăn, khiến cho ta vô ý thức mua tiệm này cái bàn." Tô Ngọc nói: "Nàng chẳng những thích ăn Tương đồ ăn, còn si mê làm Tương đồ ăn, tặc khó ăn."

"Ngoại trừ cay, nàng đồ ăn không có chút nào nửa điểm đặc sắc." Tần Trạch nhả rãnh.

"Ừm ân." Tô Ngọc mổ đầu.

"Tần tổng, lúc nào khai triển ngươi chục tỷ tiểu kế hoạch?" Lý Lâm Phong nửa đùa nửa thật nửa chăm chú hỏi.

Trần Quang vểnh tai.

Tô Ngọc đôi mắt đẹp nhìn chăm chú.

"Không đòn bẩy, bình thường tới đi." Tần Trạch nói.

Ba người lập tức mộng bức.

Đã nói xong tiểu mục tiêu đâu, đã nói xong đi hướng nhân sinh đỉnh phong a?

Ngươi xe này muốn lật ra, mở cửa, chúng ta muốn xuống xe.

"Dân gian phối tư cùng ngân hàng phối tư hai bút cùng vẽ, đem một trăm triệu tài chính vểnh đến một tỷ, không khó." Trần Quang nói, hắn trầm mê tại kỳ hạn giao hàng kích thích lực không thể tự thoát ra được. Cảm thấy không có gì so bồi hồi tại nổ kho biên giới thắng lợi càng khiến người ta nhiệt huyết sôi trào. Các lão bằng hữu khuyến cáo hắn, sớm muộn dược hoàn. Nhưng hắn rất có bản lĩnh, xiếc đi dây đi nhiều năm như vậy, y nguyên cứng chắc không có thượng thiên đài.

"Không phải tiền bạc nguyên nhân, công ty vừa thành lập, nhân thủ không đủ, đòn bẩy sự tình hoãn một chút đi." Tần Trạch nói.

Lão gia tử là thâm niên cỗ dân, Tần Trạch từ nhỏ mưa dầm thấm đất, nghe hắn nói qua thị trường chứng khoán lịch sử phát triển, 92 năm thị trường chứng khoán vòng thứ hai phóng đại thời điểm, sáng tạo ra rất nhiều trăm vạn phú ông. 92 năm trăm vạn phú ông, chậc chậc, so hiện tại chục tỷ phú hào còn rung động.

Dân chúng bình thường trong mắt, là chỉ có thể nhìn mà thèm đại lão.

Thậm chí rất nhiều người đều không có trăm vạn phú ông cái này khái niệm.

Đây chính là thị trường chứng khoán mị lực a, trong vòng một đêm Ngư Dược Long Môn, trong vòng một đêm hàm ngư phiên thân làm lớn lão.

Hiện tại cũng đồng dạng, có người tại cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá bên trong mò được một phen phát tài, nếm đến phất nhanh tư vị về sau, sẽ rất khó lại an tâm làm việc.

Ta đầu tư cổ phiếu năng phát tài, dựa vào cái gì để cho ta công việc.

Chính như: Ta có xinh đẹp như vậy tỷ tỷ, dựa vào cái gì còn muốn ta tìm bạn gái...

Giống như có cái gì kỳ quái đồ vật trà trộn vào tới.

Tần Trạch dựa vào cá ướp muối hệ thống mở cho hắn treo, tăng thêm mình dốc hết tâm huyết, rốt cục kiếm được một trăm triệu. Nhưng kỳ thật chân chính vốn liếng đại lão trước mặt, vẫn là cá ướp muối một đầu.

Năng kiếm tiền đương nhiên muốn kiếm, mặc dù hắn là cá ướp muối, nhưng cá ướp muối cũng có dã tâm a, tỉ như làm nhất mặn đầu kia.

Chủ yếu là cân nhắc đến một tỷ tài chính rất khó khăn khống chế, bốn ngàn vạn tài chính sáu bảy tám cái tài khoản đã để hắn dốc hết tâm huyết, một tỷ... Ngẫm lại đều khoát sợ. Cho dù hiện tại ngồi xuống có Lý Lâm Phong hạng này thổi tiêu đồng tử, hai cá nhân hiển nhiên cũng không cách nào khống chế. Vẫn là thiếu nhân tài.

Mấu chốt trong nước thị trường chứng khoán còn mẹ nó yêu bên trong yêu khí, không chừng ngày nào cho ngươi đến một phát sườn đồi thức ngã xuống, khẳng định dược hoàn. Khi đó liền không chỉ lão mụ hắc hắc hắc, tỷ tỷ cũng muốn hắc hắc hắc.

Ổn thỏa lý do, trước điệu thấp phát dục.

Không thể Lãng, Lãng lật thuyền, hắn liền thành thằng chó.

Tô Ngọc nói: "Cũng tốt, bước chân bước quá nhanh, dễ dàng ngã sấp xuống, từ từ sẽ đến."

Không hổ là bần đạo dưới hông số một thổi tiêu đồng nữ.

Tần Trạch giơ ngón tay cái.

Cơm nước xong xuôi, hai người rời đi.

Đi hướng chỗ đậu xe trên đường, Tô Ngọc bỗng nhiên nói: "Muốn hay không đi ta nơi đó ngồi một chút."

Tần Trạch lắc đầu: "Không muốn, ngay cả đôi dép lê đều không có."

Tô Ngọc lấy hết dũng khí: "Có thể mua."

"Kia đi thôi, vừa vặn còn có việc chưa nói xong." Tần Trạch đồng ý.

Tô Ngọc giơ lên một cái dáng tươi cười, lộ ra nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Nàng có hai cái lúm đồng tiền nhỏ, nhưng nữ nhân này bình thường không yêu cười, nhiều nhất cười yếu ớt, đáng yêu lúm đồng tiền một mực minh châu bị long đong đến nay.

Tần Trạch lần thứ hai quang lâm Tô Ngọc bộ này ngoại trừ phụ thân bên ngoài lại không nam nhân có thể đặt chân phòng ở, sắc màu ấm giọng du mộc sàn nhà phủ kín toàn bộ phòng, màu nâu nhạt tường, không có nữ hài tử thích fan hâm mộ cùng tinh mỹ trang trí vật, đơn giản, ngắn gọn, sạch sẽ, liền là thiếu một chút ấm áp.

Tiến cư xá trước, Tô Ngọc đặc địa đường vòng đi siêu thị, mua một xấp nam sĩ bông vải kéo.

Tần Trạch nghĩ thầm, mua nhiều như vậy làm gì, một đôi là đủ rồi, ta lại không thường thường tới.

Hắn cảm thấy có lẽ là mỹ nữ thư ký vung tay quá trán tiêu tiền quen thuộc, câu nói này liền cũng không nói ra miệng.

Phòng ở có cỗ nhàn nhạt hương thơm, rất đặc biệt, không biết là mùi nước hoa, vẫn là nữ nhân trên người tự mang mùi thơm cơ thể. Liên quan tới nữ nhân mùi thơm cơ thể, lão tài xế Tần Trạch từng có chuyên môn nghiên cứu, mùi thơm cơ thể cái này đồ vật là chân thật tồn tại, cùng ẩm thực có quan hệ, nhân thể làn da bài tiết ra bao quát mồ hôi ở bên trong ba loại vật chất, bao hàm hơn hai trăm loại hóa học vật chất, cho nên vì sinh ra mùi, ngoại trừ cùng ẩm thực có quan hệ, cùng người gen cũng có quan hệ.

Bất quá trời sinh tự mang mùi thơm cơ thể nữ nhân hắn chưa thấy qua, tỷ tỷ đều không có, Vương Tử Câm cũng không có, về phần Tô Ngọc, còn không biết nàng sâu cạn, không dễ phán đoán.

Tô Ngọc lúc đầu muốn cùng hắn nói chuyện công ty con đường phát triển, nhưng nhìn hắn tâm tư một mực tại cổ phiếu bên trên, liền chạy phòng bếp tự mình mài bột cà phê, cho hắn rót một chén cà phê.

"Dễ uống, so trong tiệm bán càng thuần chính." Tần Trạch tán dương.

"Phía ngoài quán cà phê, tăng thêm đồ vật quá nhiều, đã sớm phá hủy cà phê chân chính mùi thơm." Tô Ngọc tại cà phê bên trên rất có nghiên cứu, dù sao cũng là du học rất nhiều năm hải quy (*du học về).

"Kỳ thật luận dinh dưỡng giá trị, vẫn là trà tốt, " Tô Ngọc nói: "Nhưng cà phê cùng trà, uống nhiều quá đối dạ dày đều không tốt."

"Kia uống hồng trà tốt, hồng trà nuôi dạ dày." Tần Trạch một câu bại lộ mình ý kiến nông cạn.

"Tương đối trà xanh mà nói, hồng trà tại lên men quá trình bên trong trà nhiều phân giảm bớt, nhưng kỳ thật đồng dạng tổn thương dạ dày, chỉ là không có rõ ràng như vậy mà thôi." Tô Ngọc lườm hắn một cái.

Tốt a, ta tiếp tục xem cổ phiếu.

Tô Ngọc có chút nhàm chán, chạy trở về phòng vọc máy vi tính, khởi động máy, đổ bộ trò chơi.

Sau đó trong phòng vang lên âm vang hữu lực tiếng âm nhạc, cùng quen thuộc điện con cái âm thanh: "Quân địch còn có ba mươi giây đến chiến trường, nghiền nát bọn hắn..."

"Uy, ngươi điểm nhẹ." Tần Trạch ở phòng khách gọi hàng.

Tô Ngọc nhu thuận "A" một tiếng, điều thấp âm lượng.

Thời gian nhanh chóng, một cái tại gian phòng chơi game, chém giết tại thế giới trò chơi, thuận tiện cùng đồng đội cuồng phún, một cái khác hết sức chuyên chú nghiên cứu cổ phiếu của hắn.

Buổi chiều ba điểm, thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày, uống một hơi cạn sạch cà phê, đứng dậy vươn vai, làm tổ giãn ra gân cốt động tác.

Tô Ngọc tại đơn sắp xếp, bởi vì nàng luôn luôn Lãng a Lãng, không đánh đoàn, bị đồng đội phỉ nhổ, mắng nàng đồ ngốc. Nàng một bên lấy không lưu loát tốc độ tay thao tác, một bên lốp bốp đánh chữ đối phun. Bị địch nhân đánh liên tục bại lui, lúc này đã bị đẩy lên cao điểm, đau khổ chèo chống.

Lại phải thua!

Tô Ngọc chợt nghe sau lưng có tiếng thở dài, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tần Trạch đứng tại phía sau mình, không biết nhìn bao lâu.

"Ngươi là đoàn đội chủ chuyển vận, sao có thể không đánh đoàn? Ta bình thường dạy thế nào ngươi?" Tần Trạch chỉ đạo nàng.

"Nhưng ta liền thích Lãng." Tô Ngọc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Chèo thuyền không cần tương, một tiếng toàn bộ nhờ Lãng.

Ta Lãng ta có lý.

Tần Trạch lật Bạch nhãn.

"Đại thần, ngươi giúp ta đánh đi." Tô Ngọc nói xong, dừng một chút, nàng nói sai, không nên xưng hô đại thần. Trong hiện thực, nàng cùng Tần Trạch rất ít đề cập trò chơi, bởi vì dạng này sẽ rất xấu hổ, nàng ở trong game đức hạnh gì, mọi người lòng biết rõ.

"Thua thì thua đi, vừa vặn chúng ta nên nói chuyện chính sự."

"Thế nhưng là ván này thua, ta rơi đoạn." Tô Ngọc điềm đạm đáng yêu biểu lộ.

Tần Trạch chịu không được nàng con mèo nhỏ ánh mắt, nghĩ nghĩ: "Ta thử một chút."

Tô Ngọc mừng khấp khởi đứng dậy, chạy phòng khách chuyển đến ghế đẩu, bưng lên sớm đã lạnh rơi cà phê, ngoan làm ghế đẩu, một mặt khẩn trương nghiêm túc nhìn chằm chằm đại thần ở trong game chém giết.

Tiểu bộ dáng đáng yêu vô cùng.

Tần Trạch chỉ giữ vững được năm phút, thua, chung quy là đoàn đội trò chơi, một cá nhân cho dù lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ, Vương Giả ngược Thanh Đồng, cũng chỉ là tại giai đoạn trước ngược, hậu kỳ tất cả mọi người thần trang, ưu thế sẽ thu nhỏ.

Tô Ngọc một mặt thất vọng.

"Lại đến!"

Có ép buộc chứng Tần Trạch đọc giây đơn sắp xếp, đánh trò chơi này có một cái rất ma tính tâm lý quy luật, thua nhất định phải thắng trở về mới bỏ qua, thắng lại muốn tiếp tục trải nghiệm nghiền ép địch nhân thoải mái cảm giác, lòng vòng như vậy.

Ván thứ hai bắt đầu.

Tô Ngọc căng thẳng khuôn mặt nhỏ, "Nhất định phải thắng a."

Nửa giờ sau, lại thua.

Tần Trạch cảm nhận được cái gì gọi là Thanh Đồng khắp nơi trên đất hố, hắn thao tác có tăng lên, nhưng có hạn, cường hãn nhất là cái nhìn đại cục. Tiền đề dựa vào không tầm thường thao tác, vì đồng đội mang đến to lớn kinh tế ưu thế, sau đó Thanh Đồng chó nhóm bản tính bại lộ.

A,  đối diện như thế đồ ăn? Ta muốn ra lục thần trang bị.

Hành hạ người mới quá sung sướng, không ra lục thần giả không đẩy tháp.

Không có việc gì, bị trộm Đại Long mà thôi, chúng ta y nguyên có ưu thế.

Mẹ nó, bọn hắn làm sao lợi hại như vậy, dược hoàn dược hoàn.

game over! !

Đáng thương Tần Trạch một mực cuồng đánh tín hiệu, kêu gọi đồng đội đừng Lãng, nhưng không ai để ý đến hắn, Thanh Đồng chó nguyên tắc kiên định không thay đổi.

"Lại thua a!"

Tô Ngọc nhíu mày, tinh xảo khuôn mặt nhỏ vừa tức vừa gấp.

Tốt thật mất mặt!

Tần Trạch cắn răng một cái: "Lại đến!"

Thế là hai người đều quên tới đây dự tính ban đầu, hãm tại đơn sắp xếp trong vực sâu không thể tự thoát ra được..