Chương 231: Cảm giác thân thể bị móc sạch (2)

Chương 231: Cảm giác thân thể bị móc sạch (2)

"Không muốn cùng bọn hắn đánh đoàn nha, lúc này ngươi hẳn là trộm Đại Long."

"..."

"Bọn hắn đẩy cao điểm, nhanh đừng đánh long, thăm đáp lễ cao điểm."

"..."

"Ngươi đi bắt đối diện ADC, hắn một cá nhân tại hạ đường... Ách, bị mai phục."

"..." Tần Trạch liếc nhìn nàng một cái: "Mời ngậm miệng được rồi, ta đại thần vẫn là ngươi đại thần?"

Tô Ngọc biết trứ chủy, không phục lại không dám mạnh miệng bộ dáng.

Thua liền ba bàn về sau, nàng bắt đầu che đậy Tần Trạch lập loè tỏa sáng đại thần quang hoàn, thử chỉ điểm một hai, sau đó lá gan dần dần lớn, chỉ điểm giang sơn, yêu cầu Tần Trạch theo ý nghĩ của nàng chơi.

Nhưng bị Tần Trạch đỗi một câu, lập tức ỉu xìu.

Hoặc là nói kỳ thật trong lòng rất hưởng thụ?

Ván thứ tư lại thua.

Tần Trạch bực bội gãi gãi đầu, hận không thể nện bàn phím, đến một phát Sư Tử Hống.

"Ngươi không phải đại thần, ngươi là giả." Tô Ngọc lã chã chực khóc.

"Nhưng bọn hắn đều không nghe ta, ta một cá nhân đánh như thế nào năm cái." Tần Trạch giải thích.

"Đánh năm đều làm không được, liền là giả." Tô Ngọc ô ô: "Một ngày rơi một đoạn, ngay cả ta cũng không bằng."

Hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.

"Vậy ta lần sau mang ngươi bên trên phân tốt a, ngươi nghe trí tuệ của ta, nhất định có thể thắng." Tần Trạch xấu hổ trấn an nàng.

Tô Ngọc quay đầu đi chỗ khác, cho hắn nhìn mình tinh xảo trắng nõn tai trái, biểu thị không muốn cùng hắn nói chuyện. Nàng rất ít tại trước mặt nam nhân đùa nghịch tiểu tính tình, coi như phụ thân Tô Đồng trước mặt, cũng rất ít thấy được nàng hờn dỗi tiểu nữ nhi tư thái.

"Chúng ta nói chính sự." Tần Trạch nói, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện trời đã tối, thời gian là sáu giờ chiều.

"Được rồi, ăn cơm trước đi, phụ cận có mua thức ăn siêu thị sao?"

Tô Ngọc gật đầu: "Có, ngươi muốn làm cơm?"

Ừm

... ...

Bảy giờ rưỡi tối

Tô Ngọc bưng lấy cái chén, co ro trên ghế sa lon, nghe phòng bếp xào rau thanh âm, cùng phiêu tán ra mê người mùi thơm.

Nhiều ít năm, từ khi phụ mẫu ly hôn về sau, nàng rốt cuộc không có cảm nhận được cái này loại cảm giác, bụng đói kêu vang chờ lấy mẫu thân xào kỹ đồ ăn, một bên chờ mong một bên chảy nước miếng.

Mẹ kế ngược lại là biết làm đồ ăn, nhưng nhà giàu thái thái sao có thể hạ bào đinh đâu, một Ứng gia vụ từ bảo mẫu gánh chịu. Tô Ngọc mình cũng sẽ không làm đồ ăn, nàng hai điểm tạo thành một đường thẳng đi làm, về nhà, ban đêm hoặc là hạ tiệm ăn, hoặc là điểm thức ăn ngoài.

Một cá nhân ngồi tại trống rỗng trong phòng, ăn cô độc bữa tối.

Nàng con ngươi dần dần hoảng hốt, dần dần mê ly.

Cái này loại cảm giác, thật ấm áp a.

Cơm tối làm tốt, ba món ăn một món canh.

"Có thể ăn chưa?" Tô Ngọc mong đợi ánh mắt.

"Ăn đi, " Tần Trạch tại bên cạnh bàn ngồi xuống: "Mình đi xới cơm."

"Nha." Tô Ngọc rất là vui vẻ chạy phòng bếp, cho mình đựng nửa bát cơm, "Ăn rất ngon bộ dáng."

"Vẫn tốt chứ, đừng nhìn nghe hương, kỳ thật hương vị cùng Bùi tỷ không sai biệt lắm." Tần Trạch nói đùa.

"Vậy chúng ta vẫn là điểm thức ăn ngoài đi." Tô Ngọc nhớ lại bị Bùi Nam Mạn trù nghệ chỗ chi phối sợ hãi.

Tần Trạch cười ha ha.

Tô Ngọc cũng cười, đã nhìn ra, tất cả mọi người là người bị hại.

Nàng kẹp lên một khối thịt xào, cẩn thận từng li từng tí cắn một cái, nồng đậm mùi thịt cùng nhàn nhạt rau cần vị kích thích vị giác, tràn đầy khoang miệng. Ăn quá ngon, dùng nào đó mỹ thực Anime lời kịch hình dung: A! Đại não đang run rẩy...

Sai, lời kịch không đúng, trọng mới tới một lần: Loại này mùi nồng nặc thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thật cá nhân đều phiêu lên, yamete! !

Tô Ngọc khẩu vị mở rộng, tướng ăn rất thục nữ, nhưng hạ đũa như bay, đồng thời rất hộ ăn, tỉ như nàng thích rau cần xào thịt, liền bất động thanh sắc hướng trước mặt mình rồi, Tần Trạch ăn nhiều mấy khối, nàng liền quăng tới u oán tiểu ánh mắt.

"Tần Bảo Bảo gia hỏa này, mỗi ngày ăn ngươi dinh dưỡng bữa ăn a?" Tô Ngọc phồng má, mơ hồ không rõ thanh âm: "Thật ghen tỵ."

Dinh dưỡng bữa ăn? !

"Có rảnh tới nhà của ta làm khách, đốt càng phong phú cho ngươi ăn." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc lệch ra cái đầu, chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Được rồi, chúng ta muốn vật lộn."

"Liền không thể nắm cái tay làm bạn tốt?"

"Không đội trời chung." Tô Ngọc nói: "Tần Trạch, ta muốn cùng tỷ tỷ ngươi bóp, ngươi giúp ai?"

Tần Trạch không tự chủ được não bổ, làm sao bóp? Bóp ngực vẫn là bóp đầu?

"Ta sẽ giúp ngươi." Tần Trạch cho ra một cái để Tô Ngọc ngoài ý muốn đáp án.

"Gạt người, ngươi là hống ta vui vẻ đi." Mặc dù nói như vậy, nhưng Tô Ngọc vẫn là cười cong con ngươi.

"Ngươi thể dục thế nào?"

"Rất kém cỏi."

"Học qua cách đấu hoặc là Taekwondo sao?"

"Không có."

"Vậy khẳng định giúp ngươi a, không phải ngươi bị Tần Bảo Bảo một cái tay theo trên mặt đất, nhiều mất mặt."

Tô Ngọc: "... ."

Cười quá sớm, về sau muốn đem dáng tươi cười cùng cảm động lưu đến cuối cùng.

"Ta vóc dáng cùng với nàng không sai biệt lắm, " Tô Ngọc đưa tay so đo mình đầu: "Ta mới không sợ nàng."

Tần Trạch không biết nên như thế nào nhả rãnh.

Tỷ tỷ của ta là nữ trang đại lão a, hai đại tất Sát Tuyệt kỹ: Nín chết người rửa mặt sữa, kẹp người chết đoạt mệnh tiễn đao chân.

Coi như ngươi đại thần ta, cũng thỏa thỏa quỳ.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch không khách khí nói: "Ta làm đồ ăn ngươi rửa chén" nàng vỗ "Trung dung" bộ ngực quy mô, nói sẽ!

Tô Ngọc là một cái tay liền có thể nắm giữ nữ nhân.

Tần Trạch đứng một bên mắt thấy nàng rửa chén toàn quá trình, Tô Ngọc đắc ý nói: "Ta khi còn bé giúp ta mẹ xoát qua bát."

Dứt lời, chen lấn non nửa bình tẩy khiết cặn kẽ trong chậu.

Tần Trạch: "..."

Vì cái gì ta bên người mỹ nữ đều là sinh hoạt trẻ đần độn?

Tần Trạch nhịn không được lại muốn đậu đen rau muống.

"Tô Ngọc, ngươi tẩy quần áo có phải hay không muốn thả một túi bột giặt, hoặc là một bình giặt quần áo dịch?"

Tô Ngọc nghiêng đầu sang chỗ khác, tránh Lượng Lượng nước nhuận con ngươi nhìn hắn, không lý giải hắn vì sao hỏi như vậy.

"Ta không tẩy quần áo, ta đưa tiệm giặt quần áo đi."

Hào ta không phản bác được.

Nói đến, giống như xác thực không có tại nhà nàng nhìn thấy máy giặt loại này đồ vật. Mặt khác, dạng này một cá biệt việc nhà bài trừ bên ngoài nữ nhân, lại tại phòng bếp trang bị nồi bát bầu, hẳn là ra ngoài đáy lòng đối "nhà" quyến luyến đi. Ăn cùng ở, là một ngôi nhà trọng yếu nhất tiêu chí.

Không có nồi bát bầu bồn gia, đại khái chỉ có thể coi là ở địa phương.

Thật là một cái làm người thấy chua xót nữ hài a.

Ài, cũng không biết là nữ hài vẫn là nữ nhân, dù sao tạm thời còn không biết nàng sâu cạn.

Tô Ngọc rửa sạch sẽ bát đũa, không giống với Tần Bảo Bảo lười biếng cùng Vương Tử Câm cố gắng để cho mình làm việc nhà ép buộc, nàng xem ra rất thích làm việc nhà. Bởi vì Tần Trạch lấy giọng ra lệnh nói, ta làm đồ ăn ngươi rửa chén, có biết không.

Nàng vui vẻ đồng ý.

"Đốt, túc chủ, hệ thống muốn thăng cấp, sắp rút ra một sóng lớn năng lượng, mời chống đỡ."

Trong đầu bỗng nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

"Thăng cấp? Ngươi sẽ còn thăng cấp?" Tần Trạch sững sờ: "Này này, nói tinh tường a, chớ cúp cơ."

Hệ thống không để ý tới hắn, sau một khắc, Tần Trạch cảm giác mắt tối sầm lại, cảm giác suy yếu như thủy triều đánh tới, sau đó là đau đớn. Hắn mềm nhũn quẳng xuống đất, tứ chi run rẩy.

Tô Ngọc trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, nàng đại thần, một lời không hợp liền nằm trên mặt đất đi, một bên run rẩy, một bên lật Bạch nhãn.

Tại sao có thể như vậy. Là cái gì bệnh cấp tính đột phát rồi?

Nàng quỳ gối Tần Trạch bên cạnh, dùng sức xô đẩy, la hét ngươi thế nào ngươi thế nào.

Nhưng Tần Trạch cho nàng một cái Bạch nhãn, tiếp tục run rẩy.

Cái này đều lật xem thường, dược hoàn.

Tô Ngọc từ trong túi quần lấy ra điện thoại di động, gọi 120 cấp cứu đường dây nóng.

"Uy, tranh thủ thời gian đến xe cứu thương, nhu cầu cấp bách cứu giúp, nhanh nhanh nhanh!"

Phục vụ khách hàng an ủi nàng đừng hoảng hốt, cũng muốn địa chỉ, sau đó hỏi bệnh nhân tình huống như thế nào.

"Bị kinh phong phát tác..." Tô Ngọc rưng rưng nhìn một chút Tần Trạch,  "Cũng có thể là bệnh bại liệt trẻ em?"

Sau khi cúp điện thoại, nàng lại tại bầy bên trong @ nữ trang đại lão: "Tần Bảo Bảo, đệ đệ ngươi là không phải có cái gì bệnh a. Hắn tại trong nhà của ta ngã bệnh."

Tần Bảo Bảo phát tới một cái hồ nghi biểu lộ: "Ngươi đừng cầm đệ đệ ta nói đùa, ta sẽ trở mặt."

Tô Ngọc đương nhiên không có nhàn tâm nói đùa, chụp hình phát đi qua: "Là bị kinh phong vẫn là bệnh bại liệt trẻ em?"

Trong tấm ảnh Tần Trạch trợn trắng mắt, nghiêng cổ, khóe miệng cũng nghiêng lệch, nếu như phối hợp "MDZZ" bốn chữ mẫu, tuyệt đối có thể trở thành vang bóng một thời trào phúng đồ.

Tần Bảo Bảo không có hồi phục, điện thoại tới.

Tô Ngọc kết nối, nghe thấy đầu kia truyền đến Tần Bảo Bảo mang theo thanh âm run rẩy: "Địa chỉ địa chỉ, cho ta nhà ngươi địa chỉ."

"Ngươi đừng hoảng hốt, ta đã đánh 120, xe cứu thương lập tức tới, quay đầu ta cho ngươi thêm bệnh viện địa chỉ." Tô Ngọc trấn an nói, nàng nghe ra Tần Bảo Bảo trong thanh âm lo nghĩ cùng sợ hãi..