Chương 232: Hàm ngư phiên thân?

Chương 232: Hàm ngư phiên thân?

Ta gọi Tần Trạch, không gọi Vương Đại Chùy, ta không phải đến khôi hài. Ta cũng không gọi Bạch Tiểu Phi, bên người không có phát sinh không cách nào tưởng tượng tai nạn, không cần đi tìm một cái tên là tiểu Vi bạn gái.

Ta chỉ là đầu có xinh đẹp tỷ tỷ cá ướp muối, có một cái l  bức hệ thống, nó vừa đem ta hố.

Ta tại trong bóng tối tìm tòi, phía trước chợt có miệng nhỏ, phảng phất nếu có ánh sáng, sơ cực hẹp, mới nhà thông thái, phục đi mấy chục bước, rộng mở trong sáng, thế là yếu ớt tỉnh lại, cảm nhận được "Sinh ra" cảm giác.

Tần Trạch khôi phục ý thức, toàn thân đau buốt nhức, thân thể phảng phất bị móc rỗng, đầu cũng mê man. Cái này loại cảm giác nào chỉ là lột bảy lần, đã nhanh mạnh mái chèo hôi phi yên diệt.

Ai u má ơi, đau chết mất.

Thân thể móc rỗng, còn tốt tinh thần không tệ, Tần Trạch từ từ nhắm hai mắt, câu thông hệ thống: "Hệ thống đại gia ngươi, cút ra đây cho ta."

"Túc chủ chuyện gì?" Hệ thống giây về, xem ra là thăng cấp hoàn thành.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi thăng cấp ta làm sao không biết, đừng đột nhiên cho ta đến một phát, ngươi không hỏi xem ta có thể hay không tiếp nhận."

"Điểm kinh nghiệm đầy, hệ thống tự động thăng cấp."

"Kinh nghiệm của ngươi đầu ở đâu?" Tần Trạch lần đầu nghe nói hệ thống cũng có thể thăng cấp, hắn duy nhất năng thao tác đồ vật liền là hệ thống giao diện, không có nhìn thấy có cái gì thanh điểm kinh nghiệm tồn tại.

"Kinh nghiệm của ta đầu, vì sao phải cho ngươi nhìn."

"..."

Thay cái mạch suy nghĩ nghĩ, hệ thống thăng cấp cũng không tệ, thiên đại tin mừng a, có phải hay không mang ý nghĩa ta có thể được đến càng nhiều tốt đồ vật, khai quật hệ thống không biết tiềm lực, tỉ như cho ta biến khai gia mỹ thực cửa hàng cái gì, hoặc là thoáng giảm xuống một thế giới bên dưới trình độ văn hóa cùng nhân loại trí thông minh. Dạng này ta liền có thể dùng có hạn trí thông minh treo lên đánh vô hạn địch nhân.

Xào cái trứng cơm chiên, dễ như trở bàn tay bạo tạc khách hàng vị giác. Nấu cái trứng luộc nước trà, để vô số người khóc hô hào gọi: Ba ba, mời ban thưởng ta một viên trứng luộc nước trà. Mỗi sáng sớm cố ý không rời giường, thỉnh thoảng đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, lập tức có vô số tử trung phấn quỳ gối cửa tiệm, hô to lấy: Đại lão đừng như vậy, ngươi không nấu ăn chúng ta liền chết cho ngươi xem, hắc hắc hắc...

Hoặc là tùy tiện chép bài hát, chấn kinh truyền thông. Chép bài thơ, chấn kinh thi đàn. Bản sao cùng thời đại không hợp có tên, chấn kinh văn đàn. Sau đó chấn kinh cả nước, chấn kinh toàn Châu Á, chấn kinh toàn thế giới, một đường chấn kinh xuống dưới, nếu như trên đời có người ngoài hành tinh, ta Long Ngạo Thiên không ngại để người ngoài hành tinh cũng chấn kinh một chút.

Cái gì? Người ngoài hành tinh muốn tới đánh ta mặt?

Vậy tốt nhất rồi, ngày tốt thích nhất đối những cái kia tự nhận là năng lực xuất chúng người xuất thủ.

Có một trăm loại phương pháp để người ngoài hành tinh ở Địa Cầu không ở lại được, mà bọn hắn, lại không thể làm gì.

Tần Trạch vô cùng vui vẻ, Long Ngạo Thiên nhân sinh, kia là thỏa thỏa ngày mặt trời địa ngày thần tiên, ngẫm lại liền "Ăn gà" .

Thật muốn như vậy, đáy lòng của hắn không thể cùng nhân ngôn tâm nguyện, liền có thể dễ như trở bàn tay phá giải.

"Hệ thống, ngươi thăng cấp về sau, có thay đổi gì sao?" Tần Trạch không kịp chờ đợi hỏi.

"Liền chờ ngươi câu nói này, " nâng lên cái đề tài này, hệ thống vô cùng vui vẻ, "Năng lực của ta đạt được bay vọt về chất, đánh cái so sánh: Cấp một ta, còn cần cho ngươi phối thanh đao cùng phối con chó, sau đó đi ra ngoài nhặt trang bị. Mà cấp hai ta, một đao 99, ba giây thành thổ hào."

"Hệ thống ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục nói ngươi là l  bức. Ta sám hối."

Phảng phất thành kính tín đồ thấy được Thánh Quang phá vỡ mây đen, giáng lâm thế gian.

Phảng phất một lòng hướng phật khổ hạnh tăng du lịch hồng trần, thấy được Phật Tổ nhặt hoa cười một tiếng.

Không hiểu cảm động.

"Như vậy đến cùng là năng lực gì đâu? Ta năng được cái gì?" Tần Trạch hỏi.

"Ngươi đây đều không biết? Ngươi quên ta tên đầy đủ sao."

"l  bức hệ thống?"

"Vũ Trụ Diễn Toán Hệ Thống, trọng yếu như vậy tên đầy đủ, mời ở trong lòng lặp lại ba lần được chứ."

Không biết vì cái gì, Tần Trạch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Dược hoàn!

Hệ thống giới thiệu nói: "Tìm kiếm chân lý là thế gian sùng cao nhất mục tiêu, ta được sáng tạo dự tính ban đầu, là trợ giúp Cao Đẳng sinh vật suy tính vũ trụ huyền bí, tựa như các ngươi nhân loại thích dùng máy tính tính toán đủ loại vấn đề. Đương nhiên, tuyệt đối không nên đem ta cùng yếu gà máy tính đánh đồng. Ta phiêu phù ở vô ngần trong vũ trụ, ghi chép cùng suy tính vũ trụ các loại số liệu, có bắt buộc, ngẫu nhiên còn muốn đi công tác giải quyết việc công, xuyên qua một chút thời không cái gì. Về sau ta tiến vào một cái thời không, bị các ngươi một đám bật hack hệ thống khi dễ, kho số liệu đều bị người đoạt đi hơn phân nửa, sau đó chạy trốn tới ngươi nơi này tới..."

"Cầu đều bao tải!" Tần Trạch nói: "Cho nên ngươi tăng lên năng lực đến cùng là cái gì?"

"Tính toán của ta năng lực đề cao!" Hệ thống vui vẻ nói.

Khả năng tính toán đề cao.

Khả năng tính toán đề cao.

Khả năng tính toán đề cao.

Tần Trạch nghe được lòng của mình, xoạt xoạt một tiếng, nát!

"Cho nên ngươi chỉ là từ đời thứ nhất bóng điện tử máy tính, tiến hóa đến thứ Nhị Đại bóng bán dẫn máy tính..."

Tần Trạch trái tim thật đau.

Ta sai rồi, ta thật sai, ta riêng lấy vì liền xem như cá ướp muối cũng có xoay người kia một ngày. Nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, hàm ngư phiên thân, đồng dạng vẫn là cá ướp muối a! !

L  bức hệ thống vẫn là cái kia l  bức hệ thống.

"Túc chủ ngươi thế nào, ngươi hiện tại tâm tình chập chờn tốt kịch liệt, ngươi phải tỉnh táo." Hệ thống an ủi hắn: "Đừng quản những cái kia yêu diễm tiện hóa hệ thống, bọn hắn đều là thương nghiệp hình, chỉ lo người trước hiển thánh, mà ta là cao thượng, ta là vì thăm dò vũ trụ chân tướng đản sinh. Đánh cái phi thường hình tượng so sánh, tựa như các ngươi nhân loại nhà khoa học cùng giải trí đại minh tinh khác nhau."

"Cái gì đều đừng nói nữa, ngươi lui bầy đi."

"Kỳ thật vẫn là có một điểm ngoài định mức chỗ tốt." Hệ thống nói: "Ta hiện tại thăng cấp, mỗi lần cần năng lượng cũng sẽ tăng lên, cho nên vì túc chủ mở ra thứ hai bộ học sinh tiểu học tập thể dục theo đài."

"Thể thao? Không phải cái gì Đạo gia tầm mười đoạn gấm a?"

"Danh tự không phải trọng điểm, " hệ thống dụ dỗ nói: "Ngươi mỗi ngày năng tu luyện năng lượng sẽ càng nhiều, ngẫm lại có phải hay không rất kích thích?"

"Muôn vàn đại đạo, mọi loại pháp thuật, ta chỉ hỏi một câu: Nhưng tay xé hàng không mẫu hạm hay không?"

"Không thể!"

"Nhưng chân đá hạch đạn hay không?"

"Không thể!"

"Nhưng kim thương không ngã hay không?"

"Cái này hẳn là có thể." Hệ thống nói: "Tinh lực của ngươi sẽ thay đổi phá lệ tràn đầy, thậm chí có hi vọng siêu việt chó loại nhân tài kiệt xuất: Teddy."

"Cái gì đều đừng nói nữa, ngươi lui bầy đi."

Nhắc lại một lần, ta gọi Tần Trạch, không gọi Tần Teddy!

Đem l  bức hệ thống đày vào lãnh cung, Tần Trạch nếm thử giật giật thân thể, đau buốt nhức cảm giác lập tức truyền đến, liền như năm đó sơ trung nam tử một ngàn mét khảo thí như thế, sau khi chạy xong hai chân đau nhức mất đi tri giác.

Mở mắt ra, trần nhà trắng noãn, tạo hình đơn giản bạch dệt đèn, trong không khí không có mùi thuốc sát trùng, nhưng Tần Trạch có thể xác định, đây là bệnh viện.

Bởi vì đầu giường vách tường có kêu gọi cái nút cùng treo xâu nước móc ám chỉ nơi này là phòng bệnh.

Tần Trạch quay đầu nhìn bên trái, ngồi Bùi Nam Mạn cùng Tô Ngọc, hai vị mỹ nhân hoà lẫn.

Bùi Nam Mạn cùng Tô Ngọc liếc hắn một cái, vân đạm phong khinh thu hồi ánh mắt.

Tần Trạch quay đầu nhìn bên phải liền nhau giường bệnh, tỷ tỷ nằm tại trên giường bệnh, Vương Tử Câm ngồi tại bên giường. Hai vị tỷ tỷ cùng một thời gian nghiêng đến một chút, vân đạm phong khinh thu hồi ánh mắt.

Tần Trạch cảm giác không tốt lắm, thân vì nhân vật chính ta đại nạn không chết, các ngươi nhân vật nữ không nên tranh nhau chen lấn nhào tới, hắc hắc hắc nói: Tâm can bảo bối, ngươi rốt cục tỉnh, ngươi muốn có nguy hiểm, chúng ta cũng không sống được!

Oa một tiếng khóc lên.

Sau đó mình cưng chiều cười một tiếng: Đồ ngốc, ta không có việc gì, nói xong muốn làm lẫn nhau thiên sứ...

Trong phòng có một loại gọi là kiếm bạt nỗ trương không khí lúng túng.

Ta còn là vờ ngủ đi.

"Ài, các ngươi làm sao không ầm ĩ." Bùi Nam Mạn cười khẽ: "Thừa dịp hắn không có tỉnh, lại nhao nhao một hồi."

Tô Ngọc: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Vương Tử Câm nói khẽ: "Tô tiểu thư thật là, Bảo Bảo đau lòng đệ đệ, một đường khóc qua tới, liền đơn giản chất vấn ngươi vài câu, ngươi liền không thể thông cảm một chút? Không phải cùng với nàng tranh phong tương đối."

Cung đấu bắt buộc kỹ chi: Trong bông có kim.

Bùi Nam Mạn nhíu mày.

Tần Bảo Bảo nói: "Đúng đấy, tâm hắc giòi."

Tô Ngọc cười lạnh nói: "Ta nào dám cùng với nàng tranh phong tương đối, Tần Trạch tại nhà ta ăn bữa cơm mà thôi, nàng hận không thể đem ta cho xé. Đệ khống thật đáng sợ."

Tần Bảo Bảo nói: "Một bữa cơm ăn vào trong bệnh viện đến, sợ không phải ngươi cho hắn hạ dược."

Bùi Nam Mạn cau mày nói: "Bác sĩ nói không có việc gì."

Trước kia các nàng quả thực luống cuống một hồi, sợ Tần Trạch có nguy hiểm, nhưng xe cứu thương đem hắn mang tới bệnh viện, hắn liền không co quắp, lẳng lặng ngủ, như cái an tĩnh mỹ nam tử.

Bác sĩ cho hắn làm CT, còn có đủ loại kiểm tra, chỉ tiêu rất bình thường, liền là người có chút suy yếu mà thôi.

Một mặt hoang mang mờ mịt bác sĩ nhìn thấy bốn vị đại mỹ nhân cùng nhau mà tới, bỗng nhiên get đến cái gì, an ủi chúng nữ: "Không có việc gì không có việc gì, chỉ là thân thể thái hư, nhớ kỹ có tiến có ra, nhiều bồi bổ."

Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói: "Trò chuyện cái gì công sự muốn trò chuyện một ngày đâu, vẫn là tại trong nhà người, ngay cả cơm tối đều làm đến."

Cung đấu bắt buộc kỹ chi: Trong lời nói tàng đao.

Tô Ngọc tức giận nói: "Công ty cơ mật, không lộ ra, chúng ta thuận tiện đánh mấy cục trò chơi."

Bùi Nam Mạn kinh ngạc nói: "Chỉ là chơi game?"

Vương Tử Câm nói: "Như thế rất phù hợp Tần Trạch phong cách."

Tần Bảo Bảo thở phào: "Vậy ta an tâm."

Tần Trạch: "Mmp!"

"U, ngươi đã tỉnh?" Tô Ngọc cố ý nói.

Tần Trạch mở mắt, làm bộ mình vừa mới tỉnh, "Bùi tỷ, sao ngươi lại tới đây. Không nghĩ tới Bùi tỷ quan tâm ta như vậy."

Bùi Nam Mạn gật đầu: "Tại bầy bên trong nhìn thấy ngươi xảy ra chuyện, liền tới xem một chút."

Tần Trạch: "Bầy bên trong?"

Tần Bảo Bảo tằng hắng một cái.

"Mặt của ngươi thế nào?" Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, giật nảy cả mình.

Tỷ tỷ mặt một khối xanh một miếng tử, má bên cạnh còn có mài rách da, kết một tầng tinh tế vết máu.

"Té!" Vương Tử Câm vén chăn lên, cho Tần Trạch nhìn Tần Bảo Bảo chân trái, chân trần sưng lên, tím xanh một mảnh.

"Nàng nghe xong ngươi toàn thân run rẩy, bị hù hồn nhi cũng bay, mang dép liền vọt ra gia, kết quả đem chân cho uy, mặt chạm đất." Vương Tử Câm nói.

Tỷ tỷ đời trước khẳng định là Chiết Dực thiên sứ.

Tần Trạch rất cảm động.

Bùi Nam Mạn từ đáy lòng thở dài: "Hai chị em các ngươi tình cảm thật tốt, không giống nhà ta kia đối, trời sinh xung đột."

Tần Bảo Bảo chột dạ nói: "Tốt cái gì tốt,  đen tâm giòi. Hắn muốn xảy ra chuyện gì, ta cái này làm tỷ tỷ không tốt hướng cha mẹ bàn giao."

Tần Bảo Bảo sợ nhất có người nói: Các ngươi tình cảm tốt không giống tỷ đệ.

Tần Trạch cố nén hôi phi yên diệt đau buốt nhức, vén chăn lên xuống giường, ngồi vào Tần Bảo Bảo giường bệnh một bên, đau lòng gần chết.

"Ngươi cẩn thận một chút a, chân đau còn tốt, mặt cũng có thể chạm đất? Ngươi đời trước là Chiết Dực thiên sứ sao?" Hắn nâng lên tỷ tỷ chân, "Rất đau a?"

Tần Bảo Bảo yếu kém tiểu nữ nhân bộ dáng, "Đau!"

"Về nhà dưỡng dưỡng, một tuần lễ liền tiêu sưng lên, nhưng tháng này cũng không thể vận động dữ dội." Tần Trạch cẩn thận từng li từng tí đem tỷ tỷ chân giấu về ổ chăn.

"Ừm!" Tần Bảo Bảo mổ mổ đầu.

Tô Ngọc nhìn về phía Bùi Nam Mạn, ánh mắt giao lưu: "Ta nói nàng là đệ khống đi."

Bùi Nam Mạn trở về một cái ánh mắt: "Trướng tư thế.".