Chương 233: Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú

Chương 233: Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú

"Không có việc gì liền tốt, chú ý thân thể, " Bùi Nam Mạn đứng dậy, gật đầu mỉm cười: "Ta cùng Tô Ngọc đi trước."

Tô Ngọc liếc mắt mắt tại đệ đệ trước mặt đóng vai đáng thương Tần Bảo Bảo, cười nói: "Tần Trạch, hôm nào lại tới nhà của ta, nói một chút công ty con đường phát triển."

Tần Bảo Bảo mài răng.

Hiện tại bệnh viện sớm liền không có mùi thuốc sát trùng, nhưng có cỗ nhàn nhạt, không thể nói là cái gì đồ vật mùi.

Bùi Nam Mạn giày cao gót giẫm tại sáng ngời địa gạch bên trên, hai người ngồi dưới thang máy lâu, bệnh viện mãi mãi cũng là người đến người đi, kiệu trong mái hiên nam nhân kinh diễm vụng trộm dò xét hai vị chất lượng tốt đại mỹ nhân.

Ra cửa bệnh viện, đi hướng chỗ đậu xe thời điểm, Bùi Nam Mạn chậc chậc nói: "Cái kia Vương Tử Câm không phải loại lương thiện."

Tô Ngọc tràn đầy đồng cảm gật đầu: "Cảm giác tâm cơ rất sâu, tiếu lý tàng đao."

Bùi Nam Mạn không biết Vương Tử Câm, nếu như Lý Đông Lai hoặc là Bùi Tử Kỳ tại trong phòng bệnh, khẳng định sẽ nhận ra từng có vài lần duyên phận Vương Tử Câm, năm đó Vương Tử Câm lão tử tại Thượng Hải thị hỗn thời điểm, Lý Đông Lai lão tử mang nhi nữ đi thị trưởng gia làm qua khách.

Bởi vì tỷ tỷ quan hệ, Bùi Nam Mạn cùng tỷ phu gia quan hệ cũng không tốt.

Bùi Nam Mạn cười tủm tỉm nói: "Ngươi thích Tần Trạch?"

Tô Ngọc sững sờ, như ngậm Thu Thủy con ngươi hiện lên hoảng hốt: "Cũng không thích a?"

Vậy rốt cuộc là ưa thích vẫn là không thích?

Thiếu yêu hài tử, tại đối mặt tình cảm lúc, đều như thế mộng bức sao?

Bùi Nam Mạn bi ai muốn.

"Không thích tốt nhất. Vương Tử Câm loại nữ nhân này, thủ đoạn lợi hại nhiều lắm, cảm giác ngươi tranh bất quá." Bùi Nam Mạn cho khuê mật gõ cảnh báo.

"Cừu nhân của ta là Tần Bảo Bảo." Tô Ngọc nói, nàng mới mặc kệ Vương Tử Câm là cái nào a miêu a cẩu đâu, lại không quen.

"Tần Bảo Bảo..." Bùi Nam Mạn xử chí từ nói: "Nói như thế nào đây, nếu như là tranh nam người, ngươi vẫn là tranh bất quá."

"Mặc dù nàng là so ta "Hung" nhưng ta cũng không có kém như vậy đi." Tô Ngọc không phục: "Ta rất đẹp."

"Không phải cái này." Bùi Nam Mạn trong đầu hiển hiện Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo đối thoại lúc tràng cảnh, "Nữ nhân này tranh thủ tình cảm quá lợi hại."

Tô Ngọc: "A?"

Bùi Nam Mạn xem xét mắt mờ mịt khuê mật

Nghĩ thầm, ngốc cô nương, Tần Bảo Bảo cắn răng khập khiễng đến bệnh viện, sửng sốt không có lên tiếng âm thanh, không có la đau. Đệ đệ vừa tỉnh dậy, liền đổi một bộ gương mặt, biến thành khóe mắt rưng rưng mảnh mai bất lực tiểu nữ nhân, sáo lộ chơi không nên quá sáu. Mà ngươi lại bày ra một mặt khinh thường cười lạnh dáng vẻ, không có phát hiện Tần Trạch tỉnh lại, con mắt đều không có nhìn ngươi a? Liền xem như ta hắn đều xem xét mấy mắt.

Thật thông minh một cô nương, kỹ năng toàn điểm tại trí thông minh lên.

Tốt nhất đừng thích Tần Trạch, nếu không ngươi sẽ bị kia hai nữ nhân ăn ngay cả không còn sót cả xương.

Tần Trạch sau khi tỉnh lại, tại phòng bệnh nghỉ ngơi rất lâu, tìm bác sĩ nói mình không sao, không cần nằm viện.

Trung niên bác sĩ ngữ trọng tâm trường nói: "Ở mấy ngày đi, tại nơi này dưỡng dưỡng thân thể."

Tần Trạch cảm thấy bác sĩ muốn hố mình tiền thuốc men, kiên quyết không đồng ý.

Bác sĩ bất đắc dĩ, đành phải khuyên bảo nói, người trẻ tuổi, tuổi nhỏ nên biết vật gì đó quý, lão tới... Được rồi, không nói, đi Trung y bên kia mở mấy cái bổ thân thể thuốc đi, phương diện này vẫn là phải dựa vào Trung y.

Bác sĩ xoát xoát ký tên.

Tần Trạch một mặt mộng bức đi.

Tần Bảo Bảo bị khuê mật cùng đệ đệ dìu lấy, nhún nhảy một cái rời đi bệnh viện.

Tỷ tỷ lúc đầu nghĩ Tần Trạch ôm mình đi, đến cái ôm công chúa cái gì, liền nói: "Bá đạo tổng giám đốc, chúng ta về nhà."

Mặn Ngư đệ đệ không có get đến ám hiệu của nàng, nói xong nha, ta dìu ngươi, Tử Câm tỷ giúp ta một tay.

Thế là lãng mạn ôm công chúa biến thành nhún nhảy một cái.

Tần Bảo Bảo đeo lên khẩu trang, mắng một tiếng tiểu Xích lão.

Nàng lão Tần gia chỉ nuôi một đầu cá ướp muối, nuôi không ra bá đạo tổng giám đốc.

QAQ

... . . .

Dựa theo thông cáo biểu, Tần Bảo Bảo cái này tuần lễ phải bay Kinh thành một chuyến, bay Hạ Môn một chuyến, nhưng bởi vì chân đau, đành phải đem công việc trì hoãn. So sánh với đau đớn chân trần, tỷ tỷ giống như càng quan tâm mình như hoa như ngọc khuôn mặt, Tần Trạch an ủi nói đây là cọ xát một tầng da giấy, sẽ không lưu sẹo, không tổn hao gì tỷ tỷ mỹ mạo.

Tần Bảo Bảo vui vẻ nói, vậy là tốt rồi.

Vương Tử Câm lấy điện thoại cầm tay ra liền là xoạt xoạt xoạt xoạt, đem Tần Bảo Bảo bị bạo lực gia đình giống như mặt vỗ xuống đến, cười ha ha nói: "Ta muốn phát cao trung đồng học vòng, rốt cục báo thù."

Báo thù?

Tần Trạch mờ mịt.

Vương Tử Câm nói: "Lần trước tại Cổ trấn đầu cầu chụp ảnh, nàng đem hình của ta phát đồng học vòng."

Tần Trạch nghĩ tới, Vương Tử Câm vô hạn nói hùa buồn cười ca tấm hình kia! !

Cái này đều còn nhớ?

Oa, Tử Câm tỷ thật đáng sợ!

Nhưng ba!

Thảm tao khuê mật trả thù, hết lần này tới lần khác không thể làm gì. Rửa mặt sữa không thể đối Vương Tử Câm dùng, tiễn đao cước lại phế đi.

Tần Bảo Bảo khóc choáng trên giường.

Tần Trạch mặc dù đổi Trung y Tinh thông, có thể trúng y cũng không có khả năng để tỷ tỷ chân trong nháy mắt khỏi hẳn, luận hiệu quả trị liệu tới nói, Trung y không bằng Tây y. Năm đó hắn, bên trong Trung y nhưng lợi hại, ghim kim kéo dài tính mạng, dược hoàn khử tật, tiện tay một cái xoa bóp, để tàn phế sinh long hoạt hổ, một lần nữa tìm tới tự tin.

Khi hắn đổi được Trung y Tinh thông về sau, mới biết Trung y ưu thế ưu thế liền một chữ: Ổn!

Tuần hoàn tiến dần, chậm chạp điều trị.

Tây y là nhanh, chỗ nào không tốt cắt chỗ nào. Mười năm centimet cũng làm theo cho ngươi cắt đứt.

Tỷ tỷ mặt ngày thứ ba liền hoàn hảo như lúc ban đầu, trắng trắng mềm mềm, nước ánh sáng trượt. Phù chân tiêu hơn phân nửa, nhưng đi đường thời điểm vẫn là đau.

Cái này trời xế chiều, Tần Trạch từ hắn bảo trạch đầu tư công ty trở về. Công ty trang trí tại hôm qua chính thức hoàn thành, trước mắt chỉ có bốn cá nhân, Tô Ngọc đã bắt đầu tổ kiến bộ phận nhân sự, tại thông báo tuyển dụng bình đài treo lên đi, thành lập nên bộ phận nhân sự về sau, kế tiếp là bộ tài vụ, những này cơ bản dàn khung dựng tốt, mới là bộ phận đầu tư, phòng thị trường cái gì.

Tụ lợi công ty thành lập dự tính ban đầu, là Tô Đồng cho nữ nhi chơi, lão Tô sợ nữ nhi chơi đập, liền đem tụ lợi về đến trúng gió tập đoàn dưới cờ, thua thiệt tiền từ tổng công ty gánh chịu. Dự tính ban đầu là tốt, không ngờ được Nữ Nhi Kinh doanh sinh động, bất công lão Tô liền để bất thành khí nhi tử tới kiếm một chén canh, nhưng nữ nhi lật bàn không làm. Cho nên Tô Ngọc cũng không có tụ lợi cổ phần.

Lần này Tô Ngọc đã có kinh nghiệm, bảo trạch đầu tư nàng có 6% cổ phần. Coi như lật bàn, nàng cũng không lỗ. Bất quá nàng chưa từng cân nhắc qua muốn cùng đại thần lật bàn, đại thần cái gì cũng tốt, duy nhất không tốt địa phương liền là có cái đen tâm tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo là nàng túc địch, hòa hảo là không thể nào hòa hảo, đời này đều khó có khả năng cùng tốt.

Không, chưa hề không có tốt hơn.

Móc chìa khoá mở cửa, Tần Trạch trông thấy cửa trước có hai cặp nam sĩ giày da, một song nữ thức giày cao gót, ngẩn người, khách tới nhà?

Tần Bảo Bảo ngồi ở phòng khách ghế sô pha, gặm quả táo, phòng nàng bên trong truyền đến Lý Diễm Hồng thanh âm: "Lắp đặt xong chưa? Còn bao lâu nữa?"

"Lập tức tốt, nhiều nhất nửa giờ." Có người đáp lại.

Tần Trạch ngồi tại bên cạnh tỷ tỷ, ánh mắt phòng nghỉ ở giữa nhìn quanh, chỉ nhìn thấy hai tên gia hỏa tại chơi đùa máy tính, lắp đặt thiết bị, một thân OL trang Lý Diễm Hồng hai tay ôm ngực, ở một bên chỉ trỏ, bọn hắn đều mặc trong nhà vì khách nhân dự bị duy nhất một lần dép lê.

"Ta hôm nay muốn trực tiếp!" Tần Bảo Bảo quả táo gặm một nửa, ăn không vô, đưa cho đệ đệ.

"Trực tiếp?" Tần Trạch gặm tỷ tỷ còn lại quả táo, không có minh bạch.

"Cá kiếm trực tiếp nghe qua không, bình đài quan phương mời ta tại bọn hắn bình đài tiến hành thủ truyền bá tú. Cái khác việc ta không cách nào làm, nhưng trực tiếp không có vấn đề, cùng đám fan hâm mộ tâm sự, hát một chút ca là được rồi." Tần Bảo Bảo phàn nàn nói: "Ta nghĩ ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, công ty không đồng ý, nhất định phải ta làm trực tiếp. Ta nói ta chân đau, không có cách nào đi đường, hắc, an bài cho ta vào nhà, một đám đen tâm giòi."

Mẹ nó! Thủ truyền bá tú, muốn cầm tỷ tỷ của ta một huyết a.

Mấy năm gần đây, mạng lưới trực tiếp bình đài cấp tốc quật khởi, nhân khí rất cao, lưới Hồng Nguyệt nhập trăm vạn là cơ sở, so cướp ngân hàng còn kiếm tiền. Tin tức bên trên cũng kinh thường xuất hiện nào đó nào đó minh tinh mạng lưới trực tiếp, đương nhiên, minh tinh là rất ít trực tiếp, những minh tinh ka trực tiếp chơi game a, minh tinh trực tiếp cùng fan hâm mộ nói chuyện phiếm a, kỳ thật đều là bình đài dùng tiền mời tới. Tựa như Tần Bảo Bảo dạng này.

"Đúng rồi, Tử Câm tỷ đâu?"

"Ta để nàng xem phim đi  chờ ta trực tiếp xong, nàng trở lại."

"Ta làm sao không nghĩ tới, mẹ nó!" Tần Trạch chợt quát to một tiếng.

Trong phòng Lý Diễm Hồng quay đầu nhìn qua.

"Thế nào?"

"Tỷ, chúng ta trước kia không phải khủng hoảng kinh tế a, ngươi nếu là vào internet làm chủ truyền bá, chúng ta liền không thiếu tiền."

Lúc đó làm sao lại không nghĩ tới đâu, lấy tỷ tỷ nhan giá trị cùng dáng người, nếu là làm chủ truyền bá, còn sầu tiền gì a. Bĩu môi, bán cái manh, nhảy nhót nhiệt vũ,  đầy bình phong máy bay Hỏa tiễn xoát, Mao gia gia rầm rầm tới.

"Sau đó Gia Cát Lượng." Tần Bảo Bảo ném đến một cái Bạch nhãn, lại nói: "Lần thứ nhất trực tiếp, có chút khẩn trương, nghe nói nữ MC nhóm nhân khí rất hot, lộ cái câu, bán cái manh, xoay mấy lần cái mông, liền có một ba ba khen thưởng. Tỷ ngươi ta lần thứ nhất chơi trực tiếp, nếu là không ai khen thưởng, chẳng phải là rất xấu hổ?"

MDZZ

Tần Trạch vậy mới không tin đâu, nữ MC lại lửa, có minh tinh lửa? Ngươi cũng một tuyến, những cái kia yêu diễm tiện hóa, làm sao có thể cùng ngươi so! Bất quá xác thực sẽ bị phân đi rất nhiều lưu lượng, nữ MC tất sát kỹ: Lộ câu xoay mông cầu khen thưởng.

Tần Bảo Bảo nhân khí khẳng định so với các nàng cao, nhưng muốn nói nghiền ép các nàng, cũng chưa chắc.

Lúc này, gian phòng bên kia rốt cục làm xong.

Hai cái trực tiếp bình đài kỹ thuật viên đi tới, "Tần lão sư, thiết bị đều lắp đặt tốt. Ngươi có muốn hay không tới thử trước một chút?"

Tần Bảo Bảo khập khễnh tiến gian phòng, tại nhân viên công tác chỉ đạo dưới, quen thuộc thiết bị, HD camera cùng ngoại hình nhìn rất cao đại thượng Microphone..