Chương 234: Tần Bảo Bảo trực tiếp tú (2)

Chương 234: Tần Bảo Bảo trực tiếp tú (2)

Cá kiếm trực tiếp!

Trong nước sắp xếp trước ba trực tiếp bình đài, nghe nói Đỉnh cấp nam nữ MC, giá trị bản thân đạt hơn trăm triệu, đơn giản đáng sợ. Trực tiếp bình đài vừa lúc cao hứng, nữ MC nhóm vẫn là rất có tiết tháo, nhiều nhất xuyên thấp ngực áo, cùng mọi người tâm sự, hát một chút ca. Nhưng đương biết nghề này như thế kiếm tiền, đủ loại mỹ nữ bắt đầu chen vào cái vòng này.

"Hiện tại có chút tư sắc mỹ nữ, toàn bộ làm như nữ MC đi. Làm hội sở bên trong mỹ nữ chất lượng hạ xuống nghiêm trọng, bực mình a!"

"Đương dẫn chương trình đến tiền nhanh nha, nũng nịu bán manh a a đát, thu nhập một tháng trăm ắt không là mộng." Tần Trạch nói: "Dễ dàng thành bạch phú mỹ, ai nguyện ý chịu đâm a."

"Lời này của ngươi không đúng, ngươi thoải mái ta thoải mái mọi người thoải mái sự tình, còn có thể kiếm tiền."

"Nhưng cũng không làm chủ truyền bá kiếm tiền, ngồi trước máy vi tính trước lừa gạt một đợt Hỏa tiễn, sau đó lên tiếng: Ai xoát Hỏa tiễn đạt tới cái nào đó số lượng, có thể hẹn người ta đi ra ăn cơm. Thế là trọng thao cựu nghiệp, lại một món thu nhập."

Lúc đó tại nhà hàng trong phòng, lão tài xế Hoàng Dịch Thông cùng ngụy lái xe Tần Trạch, từng có dạng này một phen đối thoại.

Trực tiếp bình đài phát hỏa về sau, cạnh tranh áp lực liền lớn, đặt tại cái nào ngành nghề đều đồng dạng. Đám fan hâm mộ không vừa lòng đơn giản ca hát tán gẫu, vậy làm sao bây giờ?

Trực tiếp hoang dã cầu sinh!

Trực tiếp xuyên qua Tây Du Ký!

Trực tiếp tạo ra con người!

Trực tiếp nhỏ tinh dầu!

Trực tiếp miệng nhỏ nuốt lươn!

Sống hai mươi mấy năm, mẹ nó ngay cả lươn cũng không bằng, thời gian này không có cách nào qua.

Minh tinh ưu thế ở chỗ khổng lồ fan hâm mộ cơ sở, thế yếu thì là hoa văn không có bản thổ dẫn chương trình nhiều. Nữ MC có thể đường hoàng lộ câu, xoay cái mông a a đát. Nữ minh tinh có thể chứ?

Chỉ có thể "Che kín chăn mền thuần nói chuyện phiếm" nhiều nhất hát một chút ca.

Bởi vậy các minh tinh rất ít chơi trực tiếp, có chừng có mực kiếm bộn, tuyệt đối không thể có thể trường kỳ đóng quân. Thời gian lâu dài, đám fan hâm mộ cũng sẽ dính.

Cá kiếm trực tiếp người sử dụng rất kích động, rất hưng phấn.

Trực tiếp bình đài trang đầu mở rộng "Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú đổ bộ cá kiếm bình đài" mỗi cái người sử dụng đều có thể trước tiên nhìn thấy.

"Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú chín giờ tối bắt đầu, chờ mong."

"Từ bạn cùng phòng nơi đó nghe được

Đặc địa đăng kí cá kiếm tài khoản đến duy trì ta nữ thần."

"Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú, thật kích động thật kích động."

"Ài ài, Tần Bảo Bảo sẽ không biết khiêu vũ? Nàng kia tư thái, không khiêu vũ lãng phí."

"Đừng đùa, người ta là minh tinh, ngươi cho rằng là phổ thông nữ MC? Xuyên quần đùi hở rốn giả cho chúng ta khiêu vũ."

Bán báo tiểu nam hài: "Ta 15cm đại đao đã đói khát khó nhịn."

Cá kiếm bình đài nam nữ MC cũng đang nói chuyện Tần Bảo Bảo trực tiếp tú điểm nóng.

Bầy bên trong.

Nữ MC Tiểu Du: "@ tất cả mọi người, đêm nay không trực tiếp, vây xem Tần Bảo Bảo đi."

Nam chính truyền bá nhóm lập tức trả lời: "Cùng đi, thích nhất Tần Bảo Bảo, tiếp xúc gần gũi nữ nhân."

"Trước kia đều là người khác cho ta xoát Hỏa tiễn, hôm nay ta muốn cho Tần Bảo Bảo xoát một trăm cái."

Thích Tần Bảo Bảo nam chính truyền bá rất nhiều, nhưng thích nàng nữ MC lại không nhiều, chính như tiểu thịt tươi fan hâm mộ đại bộ phận là mê muội, mà nam nhân lại không thèm chịu nể mặt mũi, đồng thời dùng sức hắc tiểu thịt tươi.

Nữ MC nhóm than thở: "Đêm nay muốn bị phân đi rất nhiều lưu lượng."

"Không có biện pháp sự tình, bình đài là lão đại, chúng ta có thể làm sao. Mà lại Tần Bảo Bảo ca hát thật là dễ nghe, ta dự định đi vây xem."

"Đi trước vây xem Tần Bảo Bảo  chờ nàng kết thúc chúng ta lại trực tiếp, đêm nay tu tiên."

"Ta muốn thành tiên, pháp lực vô biên."

"Ta thì không đi được, đối Tần Bảo Bảo không cảm giác."

Nào đó nữ MC: "Tiểu Du, ngươi vẫn là Tần Bảo Bảo fan hâm mộ a?"

Tiểu Du: "Không phải, ta thích Tần Bảo Bảo ca, nhưng không phải nàng fan hâm mộ."

"Vậy ngươi mù ồn ào làm gì."

Tiểu Du: "Tần Bảo Bảo là tỷ ta nha, lão công ta Tần Trạch."

"..."

Lập tức có nữ MC phản bác: "Lăn, Tần Trạch là lão công ta, đánh chết các ngươi những này yêu diễm tiện hóa."

Sau đó lệch ra lâu, mấy cái nữ MC tranh luận Tần Trạch là ai lão công.

Trong nhà, cách thủ truyền bá tú còn có nửa giờ, Vương Tử Câm cho Tần Trạch gửi nhắn tin: "Trực tiếp kết thúc rồi à?"

Tần Trạch: " "

Vương Tử Câm: "Bảo Bảo nói nàng trực tiếp rất nhanh liền tốt, để cho ta xem phim đi, ta tan tầm liền trực tiếp đi rạp chiếu phim, bây giờ chuẩn bị trở về."

Tần Trạch: "Ngươi xác định nàng là nói như vậy?"

Vương Tử Câm: "Ừm đây này."

Tần Trạch: "Trực tiếp chín điểm bắt đầu, mười một điểm kết thúc."

Trầm mặc thời gian thật dài.

Vương Tử Câm: "Có lẽ là ta xách không động đao, để nàng có chút bành trướng. A Trạch, đêm nay nghe đến bất kỳ thanh âm gì đều đừng quản."

Tần Trạch: "Dù sao cũng là tỷ ta, đừng đùa hỏng."

Hắn thu điện thoại di động tốt, quay đầu nhìn về phía bên người gặm đồ ăn vặt giải ép tỷ tỷ.

Ta bảo a, chân què liền an phận điểm thôi, làm gì hố khuê mật, ngươi cũng không phải Tô Thái địch.

Tần Bảo Bảo phát giác đệ đệ mỉm cười bên trong lộ ra "Chân thành" ánh mắt, nàng gặm đồ ăn vặt, quai hàm phình lên, giống con thỏ nhỏ gặm củ cải. Sáng lấp lánh mắt to mà chớp chớp.

Đáng xấu hổ cứng rắn...

Ài, là đáng xấu hổ manh.

"Ngươi ăn sao?" Tỷ tỷ đưa qua một cây đường bổng.

"U, mạch mầm hương khí." Tần Trạch cắn một cái, "Tê, cái này đường ngọt đến rụng răng."

... ...

Trực tiếp còn không có bắt đầu, nhưng Tần Bảo Bảo trực tiếp thời gian hội tụ mười mấy vạn trông mong chờ đợi fan hâm mộ.

Mưa đạn tại hắc bình phong bên trong xoát, hoa mắt, căn bản thấy không rõ. Ngẫu nhiên năng trông thấy màu sắc khác nhau phụ đề.

Màu vàng kiểu chữ: "A, ta làm sao thất bại."

Lục sắc kiểu chữ: "Ta tái rồi ta tái rồi."

Màu đỏ kiểu chữ: "Màu vàng là đồ ngốc, lục sắc là cháu của ta, thỏa!"

Bán báo tiểu nam hài: "Mmp! ! !"

Thời gian từng phút từng giây đi qua.

Chín giờ đúng!

Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú bắt đầu.

Vô số máy tính hoặc màn hình điện thoại di động bên trong, nhảy ra Tần Bảo Bảo kiều diễm khuôn mặt, nàng ghim viên thuốc đầu, lộ trắng noãn cái trán.

Trong video, nàng nhìn xem ống kính, vẫy tay: "Mọi người tốt, năng nhìn thấy ta sao?"

Mưa đạn lập tức xoát.

"Trông thấy trông thấy, nữ thần thật xinh đẹp, chính liếm bình phong đâu."

"Dám lộ trán đều là thật mỹ nữ."

"Nữ thần thi đấu cao."

"A, ta lại thất bại."

"Lần này ai dám lục ta, ta liền đỗi chết ai."

... . . .

Tần Bảo Bảo nhìn xem mưa đạn, dáng tươi cười đoan trang thục nữ, "Mọi người tốt, thật cao hứng năng tại cá kiếm trực tiếp cùng các ngươi gặp mặt, đây là ta lần thứ nhất chơi trực tiếp, cũng không biết nên làm gì, liền cùng mọi người tâm sự đi."

Dừng một chút, "Các ngươi có thể tại mưa đạn bên trên cùng ta giao lưu, ân, ai xoát một cái Hỏa tiễn, đặt câu hỏi một vấn đề."

Lập tức liền có người xoát lên Hỏa tiễn, hào khí vô cùng.

"Mọi người mưa đạn an tĩnh chút, ân, trước từ "Trời đất bao la ta lớn nhất" đặt câu hỏi đi." Tần Bảo Bảo lập tức chọn lấy một vị thổ hào.

Mặc dù danh xưng mình không có chơi qua trực tiếp, không biết nên làm cái gì, nhưng kỳ thật trực tiếp trước có làm qua bày kế, Tần Bảo Bảo án lấy kịch bản đi là được rồi.

"Trời đất bao la ta lớn nhất" xoát mưa đạn: "Bảo Bảo, ngực của ngươi vây nhiều ít?"

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn: "Tư ẩn vấn đề không trả lời."

"Ha ha, nữ thần lật Bạch nhãn dáng vẻ thật đáng yêu."

"Ta cũng nghĩ biết a, nhìn ra tối thiểu D cup."

"Đại lão 666."

"Trời đất bao la ta lớn nhất" nói: "Như vậy ba vòng khẳng định cũng không thể hỏi, đổi một vấn đề, thân cao cùng thể trọng đâu?"

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, nói: "Thân cao 172cm, thể trọng 54kg."

"Trời đất bao la ta lớn nhất" phát liên tiếp màu đỏ ái tâm.

"Vị kế tiếp, ân, "Ta là đầu độc thân cẩu" liền ngươi đi."

"Ta là đầu độc thân cẩu" nói: "Bảo Bảo, ngươi vẫn còn độc thân chó sao?"

Tần Bảo Bảo buồn cười nói: "Ta là độc thân, nhưng không phải chó."

Trong màn đạn một mảnh "Ha ha ha" "Nữ thần vẫn còn độc thân, thật hạnh phúc."

Vị thứ ba là "Là không có tiền hại ta" hắn nói: "Nhìn sau lưng ngươi vách tường, bài trí, hẳn là trong nhà a? Tần Trạch cũng trong nhà sao?"

Không đợi Tần Bảo Bảo trả lời, mưa đạn bỗng nhiên lửa nóng:

"Ta đã sớm chú ý tới, nhìn sau lưng nàng cửa, rõ ràng là trong nhà."

"Oa, nữ thần trong nhà làm trực tiếp?"

"Chờ một chút, chồng ta đâu, chồng ta đâu."

Tần Bảo Bảo gật gật đầu: "Liền là trong nhà, bởi vì trước mấy ngày chân cho uy, cho nên chỉ có thể ở trong nhà làm trực tiếp."

Dứt lời, nàng muốn nghe đám fan hâm mộ an ủi, nhưng tất cả mọi người không để ý tới nàng, tốt như không nghe gặp giống như, một đám yêu diễm tiện hóa la hét: Lão công ở nơi nào a lão công ở nơi nào ~~

Cá kiếm bình đài tổng bộ.

Phổ thông nhân viên sớm đã tan tầm, nhưng IT bộ môn ngay tại tăng ca, giữ gìn hậu trường, số liệu thống kê, lập trình viên nhóm đỉnh lấy mắt gấu mèo, toàn thân tản ra thân thể bị móc sạch cảm giác suy yếu, vận doanh tổng thanh tra tuần sát khi đi tới, bọn hắn còn phải hướng lãnh đạo ném lấy lộ ra mmp mỉm cười.

Vận doanh tổng thanh tra hỏi: "Tần Bảo Bảo trực tiếp ở giữa số liệu thế nào?"

"Nhân số đã đạt tới ba mười vạn. " lập trình viên A nói.

"Lần trước chúng ta mời một tuyến minh tinh, tối cao nhân số là 380 mười vạn?"

"Chính xác số liệu là ba trăm tám mười ba vạn 6,203 người." Lập trình viên B nói.

Vận doanh tổng thanh tra trầm ngâm nói: "Các ngươi nhìn một chút, đợi chút nữa nhân khí sẽ cao hơn, các ngươi nhớ kỹ giữ gìn, đừng để gian phòng thẻ bạo. Đêm nay tăng ca vất vả chút, ngày mai cho phép các ngươi trễ một giờ đi làm."

Lập trình viên nhóm mỉm cười bên trong lộ ra mmp, "Được rồi lãnh đạo, tạ ơn lãnh đạo."

Vận doanh tổng thanh tra thở dài: "Nhìn cái này tình thế, phá kỷ lục có chút khó nha, Tần Bảo Bảo thành danh thời gian quá ngắn, fan hâm mộ cơ sở không có tư thâm một tuyến cao."

Lập trình viên A lại nói: "Lãnh đạo, chúng ta muốn giúp đỡ xoát số liệu sao?"

Vận doanh tổng thanh tra: "Nhìn tình huống đi, nửa giờ nhân khí không có đạt hai trăm vạn, các ngươi liền xoát đến hai trăm vạn. Sau một tiếng, muốn xoát đến ba trăm vạn."

"Được rồi lãnh đạo.".