Chương 235: Tần Trạch đoạt kính

Chương 235: Tần Trạch đoạt kính

Chín giờ rưỡi tối, trực tiếp bắt đầu đã nửa giờ.

Tần Bảo Bảo liếc mắt mắt gian phòng của mình, u, hai triệu người. Tỷ nhân khí quả nhiên nghịch thiên nha.

Xoát Hỏa tiễn đại lão nhiều lắm, vấn đề thiên kì bách quái, có người hỏi Tần Bảo Bảo giao qua mấy đời bạn trai? Loại vấn đề này khó trả lời, cũng không thể nói, tỷ ta sống hai mươi lăm năm, ngay cả người bạn trai đều không có giao qua.

Đầu năm nay nói thật cũng không ai tin, sẽ còn khinh bỉ ngươi già mồm.

Còn có người hỏi ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn gì?

Đồng dạng khó trả lời, chẳng lẽ lại nói, ta kén vợ kén chồng tiêu chuẩn rất đơn giản, liền bốn chữ: Thanh mai trúc mã.

Kia xong, người khác nghe không có tâm bệnh, lão mụ lão ba liền muốn nghĩ sai, a, thanh mai trúc mã? Nữ nhi của ta không có thanh mai trúc mã nha, nàng từ nhỏ đã cùng đệ đệ lớn lên...

Cũng có người hỏi nàng lúc nào tuyên bố album mới, hoặc là mở buổi hòa nhạc.

Tần Bảo Bảo liền nói, nhìn công ty an bài đi.

"Vị cuối cùng, "Thành đoàn đi nước Đức" ngươi có cái gì muốn hỏi sao?"

"Thành đoàn đi nước Đức" nói: "Bảo Bảo, ta liền muốn hỏi một chút, Tần Trạch nói tiểu mục tiêu, thật thực hiện a?"

Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, hàm súc nói: "Cụ thể có không có thực hiện, ta không quá rõ ràng, bất quá hắn tại thị trường chứng khoán ích lợi tương đối khá."

Mặc dù rất thích khoe khoang đệ đệ, cũng không dễ làm lấy mấy trăm vạn người diện nói: Đệ đệ ta kiếm lời một trăm triệu.

Đầy bình phong 666.

"Cho đại lão cúi đầu."

"Lợi hại, lúc trước ta nếu là mua mấy tay lừa đen khoa học kỹ thuật, hiện tại liền phát đạt."

"Đệ đệ thi đấu cao!"

Sau đó lại là một đợt máy bay Hỏa tiễn xoát.

"Chúng ta trò chuyện lâu như vậy, trong phòng cũng có nhiều người như vậy, ta cho mọi người hát mấy bài hát đi." Tần Bảo Bảo hỏi: "Nghĩ nghe cái gì?"

Truyện cổ tích!

Xốc nổi!

Thời gian nấu mưa!

Mưa đạn bên trên xoát lên nàng ca tên.

Tốt

Trước hát truyện cổ tích!"

Một bên khác, cá kiếm trực tiếp công ty.

Lập trình viên nhóm vừa hướng nữ thần chảy nước miếng, một bên giữ gìn trực tiếp ở giữa.

Vận doanh tổng thanh tra tiến đến, "Hiện tại gian phòng nhân số là hai trăm ba mươi mấy vạn, các ngươi xoát nhiều ít?"

Tại trực tiếp vòng tròn, nhân số làm bộ quá bình thường. Đánh cái trò chơi đều có mấy trăm vạn người vây xem, lưới đỏ mở video nhả rãnh có mấy trăm vạn người vây xem. Thật giống như ta Trung Hoa nhân dân cộng hòa quốc đều là không làm chính sự ăn dưa quần chúng, 233~

Mọi người khám phá không nói toạc, ngầm hiểu lẫn nhau.

"Xoát sáu mười vạn." Lập trình viên A lưu luyến không rời từ màn ảnh máy vi tính dời ánh mắt, cho tổng thanh tra ném đi một cái mỉm cười.

"Thực tế nhân số 170 mười vạn, còn đi, là một tuyến tiêu chuẩn. Cũng không thể trông cậy vào nàng phá kỷ lục, dù sao sao ca nhạc không bằng minh tinh điện ảnh lửa." Vận doanh tổng thanh tra trầm ngâm, "Sau một tiếng, ta lại tới xem một chút."

... ...

"Ừm, ca cũng hát mấy thủ, ta trước nghỉ một lát, mọi người có thể lại đặt câu hỏi." Tần Bảo Bảo nói.

Bày ra án bên trong ngoại trừ nói chuyện phiếm ca hát, cũng không muốn cầu nàng làm chuyện khác, minh tinh không có khả năng lộ câu bán manh xoay cái mông, có thể làm sự tình kỳ thật rất ít. Tần Bảo Bảo lần thứ nhất chơi trực tiếp, không có kinh nghiệm gì, nàng cũng không yêu trực tiếp, tuy nói thường xuyên tại đệ đệ trước mặt không tiết tháo nũng nịu bán manh, có thể để nàng hướng một đám ăn dưa quần chúng chu môi bán manh, nàng khẳng định làm không được.

Hỗn qua hai giờ là được rồi.

"Có thể hay không đổi một cái cách chơi."

"Chúng ta muốn nhìn ngươi khiêu vũ, ta xoát một trăm cái Hỏa tiễn."

"Ta cũng xoát hai trăm cái, chỉ cần Bảo Bảo khiêu vũ."

"Khiêu vũ +1 "

"Khiêu vũ +10086 "

Hỏa tiễn máy bay y nguyên không ngừng xoát, nhưng đám fan hâm mộ nhiệt tình biến mất hơn phân nửa, đã một giờ đi qua, mới đầu mới mẻ cảm giác hạ nhiệt độ, hàn huyên một giờ, cho dù ai đều sẽ mệt mỏi. Có fan hâm mộ đã lui ra khỏi phòng, đi xem yêu diễm nữ MC đầu cái rốn múa, nhìn các nàng chu môi bán manh, chốc lát nữa trở lại nhìn Tần Bảo Bảo.

Nữ MC nhóm vui vẻ chết rồi, tại bầy bên trong nói chuyện phiếm.

"Ài ài, gian phòng của ta nhân khí cao thật nhiều."

"Ta cũng thế, còn không có qua hai giờ đâu."

"Ta mới từ Tần Bảo Bảo gian phòng ra, có chút mệt mỏi, đi phòng khác đi dạo một chút, đợi chút nữa lại trở về."

"Ta không trở về, ta muốn trực tiếp chơi game."

"Không tán gẫu nữa, có fan hâm mộ muốn ta nhảy nhiệt vũ, nói chỉ cần ta nhảy, liền xoát hai mươi cái Hỏa tiễn. Ta đi đổi y phục, bái bai."

"Ta cho đám fan hâm mộ nói tấu đơn, mọi người nhớ kỹ đừng nói chuyện phiếm a ca hát a, rất nhiều fan hâm mộ liền là từ Tần Bảo Bảo bên kia tới, trò chuyện ngán."

Đấu cá trực tiếp công ty.

Vận doanh tổng thanh tra lại tới dò xét, lập trình viên nhóm mặt không đổi sắc rời khỏi trực tiếp ở giữa, trong lòng hoạt động rất nhất trí: Mmp, không phải đã nói một giờ lại đến à.

"Chuyện gì xảy ra, ta bên này nhìn thấy trong phòng nhân số rơi mất thật nhiều."

"Chúng ta đợi chút nữa xoát đi lên."

"Nắm chặt, lui gian phòng quá nhiều người, sẽ khiến theo chúng hiện tượng."

"Biết lãnh đạo."

Cứ việc Tần Bảo Bảo gian phòng lui rất nhiều người, nàng vẫn là nóng nảy nhất trực tiếp ở giữa. Nghiền ép các lộ nữ MC nam chính truyền bá. Nhưng lấy nàng một tuyến minh tinh thân phận, thành tích lại có chút không quá lý tưởng.

"Chẳng lẽ ta thật sai, xin đừng một tuyến nữ tinh sẽ tốt hơn?" Vận doanh tổng thanh tra trầm tư: "Cũng không phải, Tần Bảo Bảo nhan giá trị tại một tuyến bên trong thuộc về đỉnh tiêm."

Hắn một mực đóng vai ăn dưa quần chúng xen lẫn trong trực tiếp thời gian nhìn Tần Bảo Bảo trực tiếp, trong lòng bỗng nhiên hiểu rõ: "Quá không thả ra, không cầu khiêu vũ, bán cái manh cũng tốt a."

"Quá không thả ra, dạng này fan hâm mộ chẳng mấy chốc sẽ mệt nhọc." Lý Diễm Hồng ngồi trong phòng khách, trước người bày biện Laptop, phát biểu ý kiến: "Một mực tại cười yếu ớt, cảm giác rất chính thức, không đủ buông lỏng, cũng không cùng fan hâm mộ nói đùa."

Tần Trạch ngồi tại nàng bên cạnh, nâng điện thoại di động cùng Tử Câm tỷ video nói chuyện phiếm.

"Ta cảm thấy hẳn là để Bảo Bảo hô một chút mạch." Lý Diễm Hồng điện thoại truyền bá một đoạn nói hát, hỏi thăm Tần Trạch: "Ngươi cảm thấy thế nào."

"Hai đồ đần giống như." Tần Trạch nói thầm nói, " hát ta xấu hổ chứng đều phạm vào."

"Ta cảm thấy rất tốt." Lý Diễm Hồng có ý kiến khác biệt.

Tần Trạch hướng trên ghế sa lon một chuyến, không cho nàng nhìn trộm mình Tử Câm tiểu tỷ tỷ.

"Ngươi không có ý định giúp ngươi một chút tỷ tỷ?" Lý Diễm Hồng nói.

"Ta đợi sẽ đi qua ngồi một chút." Tần Trạch không nhịn được nói: "Ta đang tán gẫu đâu, kết thúc lại nói."

Mười phút sau, hắn cùng Vương Tử Câm cuối cùng kết thúc video nói chuyện phiếm.

Tần Trạch dự định tiến gian phòng cùng những cái kia khóc hô hào muốn cho mình sinh Hầu tử fan hâm mộ phiếm vài câu, trực tiếp trước cùng tỷ tỷ đã nói xong. Dù sao chỉ cần Tần Bảo Bảo không xuất cảnh, liền không trái với điều ước.

Hắn nhẹ nhàng đẩy mở cửa, chưa đi đến, đứng tại cổng: "Bên ta liền đi vào sao?"

Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn tới.

Nàng một bên thân, trực tiếp thời gian người đã nhìn thấy cổng Tần Trạch.

"A, đệ đệ tới."

"Bọn hắn thật ngụ cùng chỗ a."

"Hoặc bắt một viên đệ đệ."

"Lão công lão công!"

"Lão công rất đẹp trai."

Đám fan hâm mộ phản ứng rất lớn.

Tần Trạch bang đến cái ghế, ngồi tại bên cạnh tỷ tỷ, hướng ống kính ngoắc: "Mọi người tốt!"

Mưa đạn xoát bình phong: "Đệ đệ tốt!" "Lão công tốt!"

Hỏa tiễn máy bay xoát không ngừng.

"Trước ngươi cùng mọi người trò chuyện cái gì?" Tần Trạch hỏi tỷ tỷ.

"Tùy tiện tâm sự." Tần Bảo Bảo nói: "Nhanh cho mọi người bạo điểm Bát Quái."

Tần Trạch gật gật đầu, mặt hướng ống kính: "Ta bạo mấy cái Bát Quái, Tần Bảo Bảo ba tuổi còn đái dầm, mười tuổi trước không dám một cá nhân ngủ."

Tần Bảo Bảo đánh đệ đệ một chút.

"Ha ha ha, nữ thần hắc liệu, càng nhiều càng tốt."

"Ba tuổi đái dầm, không có tâm bệnh a, hài tử nhà ta ba tuổi cũng đái dầm."

Tần Trạch gặp bầu không khí cũng không tệ lắm, lên đường: "Mọi người trò chuyện lâu như vậy, tin tưởng cũng không yêu cùng ta càm ràm, dạng này, ta cho mọi người hát một bài."

Dừng một chút, hắn nhìn chăm chú camera: "Bản gốc!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Nhắn lại khu vỡ tổ.

"Bản gốc? Là thật sao?"

"Lỗ tai ta không nghe lầm chứ."

"Không hổ là Khoái Thương Thủ."

"Lại có ca khúc mới ra tới rồi sao? Oa, ta vẫn cho là lần này trực tiếp thu hoạch lớn nhất là cùng nữ thần nói chuyện phiếm, ta sai rồi."

"Ngươi cái này bản gốc nếu là có tinh phẩm, ta xoát một trăm cái Hỏa tiễn."

"Tinh phẩm một trăm cái Hỏa tiễn, kim khúc năm trăm cái."

"Oa, đại thổ hào, ta xoát năm cái Hỏa tiễn."

"Cho đám thổ hào quỳ, người nghèo, chỉ có thể xoát mười khung máy bay."

Cũng liền minh tinh đãi ngộ này, cái khác nữ MC, một ngày có thể thu đến mười mấy cái Hỏa tiễn, liền nên cười nở hoa rồi.

Tần Trạch đến gian phòng của mình mang tới ghita, uống miếng nước thấm giọng, trở về lúc, phát hiện gian phòng nhân số tăng mười mấy vạn, đồng thời còn tại gia tăng.

Tin tức cấp tốc tại lưới bên trên truyền đến.

"Nhanh đi nhìn Tần Bảo Bảo trực tiếp ở giữa, Tần Trạch muốn hát bản gốc tác phẩm."

"Đấu cá sao? Ta vừa ra, tình huống như thế nào."

"Mau tới mau tới, chậm liền bỏ qua."

"Thật hay giả? Cái này Khoái Thương Thủ lại muốn làm phẩm?"

"Có ý tứ, đi xem một chút."

Đấu cá công ty.

Vận doanh tổng thanh tra hào hứng đuổi tới IT bộ: "Tạm thời đừng xoát nhân số, nhìn xem đợi chút nữa năng trướng bao nhiêu."

Lập trình viên C tức giận nói: "Lãnh đạo, hắn đây là đoạt kính, rõ ràng là Tần Bảo Bảo trực tiếp tú, hắn tiến tới làm gì."

Bản gốc ca khúc là cái gì, lập trình viên nhóm biểu thị không biết, bọn hắn chỉ cần nhìn xem nữ thần liếm bình phong liền tốt, nữ thần mỹ nhan là đêm dài đằng đẵng duy nhất an ủi.

Vận doanh tổng thanh tra một cái đầu da liền bay đi qua: "Đừng tất tất, liền ngươi nói nhiều."

Hắn dặn dò xong, lại trở về phòng làm việc của mình, có chút hăng hái ngồi trước máy vi tính, trên màn hình, Tần Trạch bưng lấy ghita, kích thích ghita huyền:

"Nguyệt tung tóe Tinh Hà trưởng đường dài dằng dặc."

"Sương khói tàn tận độc ảnh rã rời.  "

"Ai kêu ta thân thủ bất phàm ai bảo ta yêu hận lưỡng nan."

"Càng về sau ruột gan đứt từng khúc."

... ...

"Kêu một tiếng Phật Tổ, quay đầu không bờ."

"Quỳ một nhân vi sư, sinh tử không quan hệ."

"Thiện ác phù thế thật giả giới Trần Duyên tán tụ không rõ ràng."

"Khó gãy..."

"Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì."

... . . . . .

Vận doanh tổng thanh tra nghẹn họng nhìn trân trối.

Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì?.