Chương 236: Tần Trạch lại phóng đại chiêu

Chương 236: Tần Trạch lại phóng đại chiêu

... ...

"Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì."

"Ta có biến hóa này lại như thế nào."

"Vẫn là bất an, vẫn là để trù."

"Kim cô vào đầu, muốn nói còn đừng."

... . . . . .

"Thế ác đạo hiểm, cuối cùng khó thoát."

"Một gậy này bảo ngươi hôi phi yên diệt."

... . . . . .

Theo Tần Trạch thanh âm từ cang trưởng chuyển thấp, ghita âm thanh chậm rãi tiêu tán, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Hắn đem ghita tựa ở bàn trên chân, cười nói: "Êm tai sao?"

Tần Bảo Bảo mổ đầu, tiểu mê muội giống như, "Êm tai êm tai!"

Tần Trạch nghiêng qua nàng một chút, ta chính là muốn quang minh chính đại đùa nghịch lưu manh, hết lần này tới lần khác ngươi còn nghe không hiểu. Sảng khoái!

Hướng phía tỷ tỷ gào một tiếng "Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì" tổng cảm giác có chút quỷ, có chút súc.

Trên màn hình bay qua toàn bộ toàn bộ mưa đạn, phần lớn là chút không có dinh dưỡng bình luận: "666" "Quả nhiên là bản gốc" "Khoái Thương Thủ danh bất hư truyền" "Chấn tinh chấn tinh."

Sau đó một Hỏa tiễn cùng máy bay xoát.

Nhưng cũng có tương đối để ý bình luận:

"Bài hát này khí thế rất đủ, phong cách hẳn là hỗn hợp lưu hành âm nhạc và cổ điển hí khúc. Sơ nghe không quá kinh diễm, nhưng lại cảm giác rất có vận vị. Ca từ cũng thật có ý tứ."

"Muốn cẩn thận nghe mới có thể phẩm ra vận vị đến, cảm giác cầm lấy đi làm Tây Du Ký khúc chủ đề đều dư xài, nhưng ca từ có điểm lạ, ta muốn cái này gậy sắt để làm gì... Tổng cảm giác là lạ, cảm giác ta bị sai?"

Tần Trạch nhìn giao thế xoát lên lễ vật, kéo dài không dứt, nhỏ giọng nói: "Cái này đấu cá trực tiếp, thổ hào vẫn rất nhiều."

Tần Bảo Bảo góp hắn bên tai, nhỏ giọng nói: "Chớ nói lung tung, là cá kiếm trực tiếp, chúng ta thu người ta tiền, muốn cho người ta đánh quảng cáo. Quảng cáo từ nói sai, ngươi không xấu hổ a."

Tần Trạch sững sờ: "Khả năng này là ta nhớ lầm, hoặc là cái nào đó lòng dạ hiểm độc gia hỏa thu đấu cá tiền quảng cáo."

Trực tiếp ở giữa fan hâm mộ cảm thấy chưa đủ nghiền

Đánh chữ yêu cầu lại đến một bài.

"Vừa rồi bài hát kia cũng không tệ lắm, gậy sắt là điểm sáng, hắc hắc hắc."

"Cho đại lão cúi đầu, 666 "

"Cảm giác bài hát này muốn lửa, không đúng, câu này ca từ muốn lửa."

Nhanh như vậy liền get đến rồi?

Tần Trạch chột dạ nhìn tỷ tỷ, tỷ tỷ sắc mặt như thường, sát bên đệ đệ ngồi, hận không thể dựa vào trên người hắn. Ân, tỷ tỷ ở phương diện này vẫn tương đối đơn thuần, dù sao một huyết vẫn còn, không có lĩnh hội tới chỗ bẩn.

"Lại đến một bài đi, bài hát này cùng ngươi trước kia viết kia mấy thủ, vẫn có chút chênh lệch."

"Mặc dù có chút ép buộc, nhưng nếu như là Khoái Thương Thủ cũng không có vấn đề đi."

"Lại đến một bài bản gốc, ta không thèm đếm xỉa, xoát một ngàn cái Hỏa tiễn."

Tần Bảo Bảo có điểm tâm chua, cảm giác mình nhanh Thành đệ đệ vật làm nền, trong màn đạn rốt cuộc không có "Bảo Bảo thật xinh đẹp" "Nữ thần ta yêu ngươi" . Mà là một mảnh "666" cùng "Lão công ta yêu ngươi."

Đây quả thật là ta thủ truyền bá tú sao?

Tần Trạch không để ý tỷ tỷ u oán tiểu ánh mắt, hắn phát hiện chơi trực tiếp thật thoải mái, tại mấy trăm vạn người trước mặt giả... Người trước hiển thánh, cái này cùng hắn tại « sao ca nhạc » sân khấu ca hát, cùng kim khúc thưởng người trước hiển thánh lại khác biệt, ánh đèn huy hoàng sân khấu, sẽ sinh ra nhất định áp lực tâm lý, nhiều đám ánh mắt nhìn chằm chằm ngươi. Mà trực tiếp không có nghiêm túc như vậy khẩn trương, bầu không khí rất vui sướng, mà lại hỗ động tính mạnh.

Bọn hắn sẽ đánh ra 666, lấy cá ướp muối tư thái cúng bái đại lão.

Sẽ hô lão công lão công ta yêu ngươi, tựa như Chuột Yêu Gạo.

Hắn từ nhỏ đã là thiếu yêu hài tử, khát vọng giống tỷ tỷ như thế trở thành bằng hữu thân thích cùng tán thưởng cơ linh em bé. Nghĩ trang bức, lại không tự tin. Đứng tại trên giảng đài chân sẽ như nhũn ra.

Nào giống tỷ tỷ, tỷ tỷ không cần trang bức, tỷ tỷ nhân sinh liền là cái viết kép ngưu bức!

Khi còn bé mọi người khen nàng xinh đẹp, đến trường sau mọi người khen nàng thông minh, thi đậu Phục Sáng sau mọi người khen nàng lại xinh đẹp lại thông minh. Hiện tại thành đại minh tinh, càng không tầm thường, là song bức.

"Ca hát coi như xong, Tần Bảo Bảo hát không không ít, ta cũng hát qua, lại nghe mọi người sợ là muốn dính." Tần Trạch nói.

Lại đến một bài bản gốc, ta Khoái Thương Thủ xưng hào liền rốt cuộc hái không xuống.

Mà lại ta trước đó liền chuẩn bị hát cái này thủ, cho nên đăng kí ca khúc bản quyền, ngộ nhỡ ta hát xong không kịp đăng kí, bị người đoạt trước làm sao bây giờ.

Đám fan hâm mộ thất vọng vô cùng.

"Ngoại trừ ca hát nói chuyện phiếm, cảm giác cũng không có gì đáng nói, ta sẽ không tướng thanh, sẽ không nói tiết mục ngắn, chơi game đoán chừng các ngươi cũng không thích xem." Tần Trạch lời nói xoay chuyển: "Bất quá ta đầu tư cổ phiếu có chút tâm đắc, thị trường chứng khoán hừng hực khí thế, tin tưởng trực tiếp thời gian các vị đều có đầu tư cổ phiếu đi. Ta liền đến nói một chút mình đối thị trường chứng khoán một chút cái nhìn cùng dự phán."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh!

Thật lâu, một cái mưa đạn thận trọng bay tới: "Ta không nghe lầm chứ, muốn đẩy cỗ?"

Cái thứ hai mưa đạn nơm nớp lo sợ thổi qua: "Đại lão năng lặp lại một lần a? Ta hoài nghi ta lỗ tai xảy ra vấn đề."

Cái thứ ba mưa đạn: "Đại lão muốn nói lời giữ lời, gạt người jj chỉ có năm centimet."

Bán báo tiểu nam hài: "Tê liệt, ngươi làm sao biết bí mật của ta."

Sau đó nhắn lại khu vỡ tổ, một nháy mắt phiêu khởi lít nha lít nhít mưa đạn.

"Thiên thọ a, Tần Trạch muốn đẩy cỗ, mọi người mau tới vây xem a."

"Đại lão ngươi chờ một chút, ta tìm một cái bút, ghi tạc tiểu sách vở bên trong."

"Ngang nhau, ta đi hô một chút cha ta, hắn hồi trước đầu tư cổ phiếu thua lỗ hết mấy vạn, cái này mấy ngày biểu hiện ra sinh không thể luyến đạm bạc, ta muốn cho hắn một lần nữa tìm về sinh hoạt hi vọng."

"Xem hết lần này trực tiếp, ta muốn cho mình định một cái tiểu mục tiêu: Trước kiếm một trăm triệu."

"Mẹ nó, nghĩ không ra còn có loại này phúc lợi, Tần Bảo Bảo thoát y vũ ta cũng không nhìn, ta chỉ nhìn Tần Trạch."

... ...

Cố gắng công việc kiếm tiền nam nữ MC nhóm, phát hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, trực tiếp ở giữa nhân số kịch liệt hạ xuống, từ mấy mười vạn xuống đến mười mấy vạn, lại xuống đến mấy vạn, khứ trừ bội suất, nhiều nhất mấy ngàn người.

Chuyện gì xảy ra?

Người đều đi đâu.

Hiện tại mới mười điểm ra mặt, sớm như vậy đi ngủ a, không tu tiên?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền minh bạch, bởi vì nhắn lại khu một mảnh la hét ầm ĩ: "Tần Trạch muốn đẩy cỗ, nhanh đi nhìn a, ngày mai phát tài."

Cùng lúc đó, dẫn chương trình bầy bên trong, Tần Trạch mê muội Tiểu Du, tại mấy phút trước phát một cái tin tức:

"Tần Trạch tại trực tiếp ở giữa đẩy cỗ, mọi người có đầu tư cổ phiếu sao? Nhanh đi."

Bầy bên trong nam nữ MC kích động.

"Nhanh đi nhanh đi  bên kia đã bắt đầu biểu diễn, đừng bỏ qua."

"Ta tại trực tiếp chơi game đâu, ván này đánh xong rồi nói sau."

"Ngu ngốc, đánh bàn trò chơi ngươi năng đến nhiều ít lễ vật, lại nói mọi người gian phòng người đều không có bao nhiêu, đều đi Tần Trạch nơi đó lấy tinh."

"Ài, là thỉnh kinh, ngươi đánh chữ sai."

"A a, dù sao tranh thủ thời gian đi qua nhìn đi, hắn nhưng là cỗ thần, nghe hắn dạy cho chúng ta đầu tư cổ phiếu, không chừng ngày mai ngươi liền kiếm bộn."

"... Có đạo lý, vậy ta không trực tiếp."

Tần Trạch tại cá kiếm trực tiếp tướng cổ phiếu sự tình, cấp tốc tại trên mạng lưu truyền, Microblogging, diễn đàn, Post Bar... Thời đại internet, tin tức truyền bá quá nhanh

Trực tiếp ở giữa nhân số tăng vọt.

Hai trăm vạn.

Ba trăm vạn.

Năm trăm vạn.

Sáu trăm vạn.

... . . . .

Lúc này, trực tiếp ở giữa.

"Như vậy đi, trước khi bắt đầu,  mọi người trước xoát một đợt lễ vật." Tần Trạch nói.

Lập tức liền có fan hâm mộ xoát Hỏa tiễn, xoát máy bay, đại lễ vật tiểu lễ vật, trăm hoa đua nở.

"Muốn không tính là đi, không nói, ta cho mọi người hát mấy bài hát." Tần Trạch cười nói.

Nhắn lại khu:

"Đại ca, không mang theo ngươi chơi như vậy."

"Ta quần đều thoát, ngươi nói ngươi muốn ca hát?"

"Ngươi đừng làm rộn, tin hay không cầm bốn mươi mét đại đao diệt ngươi."

"Một ngụm lão huyết..."

"Nhất định là lễ vật của chúng ta không có xoát đúng chỗ, các huynh đệ, tiếp tục xoát."

Lại một đợt lễ vật đột kích.

Tần Trạch nhìn không sai biệt lắm, không tại lừa gạt bọn hắn, tằng hắng một cái, "Được thôi, ta liền tùy tiện nói một chút, kiếm lời đừng cảm tạ ta, thua lỗ cũng đừng mắng ta.".