Chương 237: 1 bản nghiêm chỉnh không biết xấu hổ

Chương 237: 1 bản nghiêm chỉnh không biết xấu hổ

"Rất nhiều người biết thị trường chứng khoán lợi tốt tin tức, hẳn là tại tháng chín tả hữu. Kỳ thật đâu, thị trường chứng khoán từ tháng tư phần liền bắt đầu kéo tăng. Tích lũy tháng ngày đến tháng chín, Thượng Hải chỉ đạt đến thị trường chứng khoán tăng giá tiêu chuẩn, mọi người mới biết, a, thị trường chứng khoán tăng giá tới. Tốt đẹp dưới hình thế, vô số người dấn thân vào thị trường chứng khoán, nghĩ kiếm ít tiền lẻ, hoặc là giấu trong lòng một đêm chợt giàu ý nghĩ."

"Nhưng thị trường chứng khoán làm đánh cờ trận, có người kiếm tiền, khẳng định có người thua thiệt, dù là con nào đó cỗ đi thẳng đỏ, cũng có cao thấp chênh lệch, có người cao vị mua vào, báo cáo cuối ngày lúc cổ phiếu ngã xuống, dù là cái này cỗ cùng ngày như cũ gặp may, ngươi cũng là thua thiệt. Như thế nào lẩn tránh phong hiểm, vẫn là câu kia không truy trướng, không ném ngã chuyện xưa, ta liền không nói những thứ này, không có ý nghĩa."

"Lần này thị trường chứng khoán tăng giá điên cuồng nhất đoạn thời gian tại tháng mười, khi đó mua cái gì kiếm cái gì. Đầu tháng mười một sụt giảm về sau, thị trường chứng khoán bỏ đi rất nhiều bọt biển cỗ, như vậy tuyển cỗ liền cần càng thêm cẩn thận cùng khảo cứu cỗ dân trình độ. Ta nơi này không nói cụ thể cái cỗ, đàm bản khối, tiếp xuống tháng mười hai, ta phỏng đoán có ba loại bản khối sẽ lửa: Có kim sắc kim loại bản khối, quân đội chính quy công bản khối, còn có xây dựng cơ bản loại bản khối."

Đám fan hâm mộ xoát mưa đạn hỏi hắn: "Có không có giống lừa đen khoa học kỹ thuật dạng này trâu cỗ?"

"Đúng vậy a, nếu lại có một chi lừa đen khoa học kỹ thuật, ta táng gia bại sản đi mua."

"Táng gia bại sản kia cá biệt đi, tổ đội cùng một chỗ."

"Các ngươi tư tưởng thật nguy hiểm, ta bình tĩnh tuyển gấp hai mươi lần đòn bẩy."

Tần Trạch cười nói: "Trước xoát một đợt lễ vật."

Nghe lời fan hâm mộ giận xoát mấy trăm Hỏa tiễn, Tần Bảo Bảo sát bên đệ đệ, cười nở hoa.

"Thật đáng tiếc, không có." Tần Trạch cười nói: "Lừa đen khoa học kỹ thuật thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu cỗ, rất khó lại bắt được cái thứ hai, ta vì cái gì nói mấy cái này bản khối sẽ quật khởi đâu, là có nguyên nhân, mọi người nghe ta nói..."

Đám fan hâm mộ mặc dù cảm giác bị đùa bỡn, nhưng không ai gây sự tình, hết sức chuyên chú hướng đại lão thỉnh kinh.

Lừa đen khoa học kỹ thuật tương tự cỗ thật không có? Không phải, có, Tần Trạch liền biết có một cái, nhưng hắn sẽ không nói, lần này trực tiếp, hắn sẽ không đề cử cái cỗ, bởi vì dạng này là chơi với lửa.

Mấy trăm vạn người trực tiếp ở giữa, hắn tùy tiện nói một con cỗ, chỉ sợ ngày thứ hai con kia cỗ liền trúng liền, sau đó trúng liền lại trúng liền, thẳng đến bị bánh từ trên trời rớt xuống nhà cái thu hoạch, nhặt tiền đồng dạng. Cái này thuộc về nhiễu loạn thị trường, đảng cùng chính phủ sẽ làm rơi hắn.

Nhưng là đàm bản khối, thị trường chứng khoán đi hướng, những này đại thế, liền không quan hệ. Hắn có thể tùy tiện nói.

Cá kiếm trực tiếp công ty.

Vận doanh tổng thanh tra ngồi trước máy vi tính, hai mắt sáng ngời có thần, hết sức chuyên chú nhìn xem trực tiếp, âm hưởng bên trong phát ra Tần Trạch chậm rãi mà nói thanh âm.

Hắn là thâm niên cỗ dân, 01 năm nhập cổ phần thị, ở bên trong quát tháo Phong Vân mười sáu cái năm tháng, bị hố không muốn không muốn. Năm nay thị trường chứng khoán tăng giá để hắn nếm đến ngon ngọt, rốt cục khổ tận cam lai. Tháng mười một trước đó, hắn kiếm tại thị trường chứng khoán mò được số mười vạn, nhưng ở đầu tháng mười một sụt giảm về sau, lợi nhuận hao tổn một nửa. Sau đó hắn phát hiện, thị trường chứng khoán y nguyên lửa, nhưng không giống ban sơ như vậy mua cái gì kiếm cái gì. Tuyển cỗ biến phi thường trọng yếu.

Lúc này nghe Tần Trạch nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích các đại bản khối, các đại sự nghiệp, hắn như thể hồ quán đỉnh, dùng một câu bức cách rất cao thơ hình dung: Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh.

Hắn dành thời gian mắt liếc trực tiếp ở giữa nhân số, nhất thời bị hù kém chút từ trên ghế trượt đến dưới đáy bàn đi.

Nhân số: 28262583

Ngày VÙ...!

Vận doanh tổng thanh tra lưu luyến không rời nhìn chăm chú Tần Trạch dung nhan, tâm hung ác, cắn răng một cái, lấy lớn lao quyết tâm tạm thời từ biệt, vội vàng chạy hướng IT bộ môn.

"Đem bội suất nhốt, đừng xoát nhân số." Vận doanh tổng thanh tra rống to một tiếng.

Hơn 28 triệu người...

Phét lác quá mức rồi, cái này truyền đi muốn bị chê cười, mặc dù xoát nhân số là trực tiếp ngành nghề ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc, nhưng ngươi không thể quá khoa trương, xoát đến bốn năm trăm vạn đã là cực hạn, tựa như đầu năm vị kia một tuyến minh tinh trực tiếp, ngay lúc đó số liệu là online nhân số đạt năm trăm vạn, chân thực số liệu kỳ thật mới năm sáu mười vạn. Đã rất dọa người rồi.

Hiện tại danh xưng có trăm vạn fan hâm mộ đại chủ truyền bá, kỳ thật mới hơn mười vạn người mà thôi.

Ngươi xoát cái hơn 28 triệu, sẽ bị hiểu công việc người cười chết.

Lập trình viên nhóm đang bề bộn sứt đầu mẻ trán, phối hợp đánh bàn phím, giữ gìn gian phòng.

"Lãnh đạo, gian phòng muốn hỏng mất, chúng ta đang khuếch đại kho số liệu, gia tăng gian phòng dung nạp nhân số."

Vận doanh tổng thanh tra vung tay lên: "Không quan tâm những chuyện đó, trước tiên đem nhân số khôi phục bình thường, bội suất nhốt."

Mười mấy phút sau, giữ gìn kết thúc, bội suất cũng nhốt.

Chân thực số liệu, online nhân số: 180 mười vạn.

"Lãnh đạo, đổi mới ghi chép."

"Trực tiếp bình đài kỷ lục cao nhất sinh ra."

"Lãnh đạo, ngày mai nhất định phải cho chúng ta nghỉ a."

"Lão bà của ta thật lâu không nổi tiếng ruột, cầu nghỉ."

Lập trình viên nhóm vui vẻ hỏng.

Vận doanh tổng thanh tra cũng vui vẻ chết rồi, phá kỷ lục, không, sáng tạo ra một cái kỷ lục cao nhất, chân chính kỷ lục cao nhất, không xoát số liệu loại kia. Thực sự số liệu a, lần này mời Tần Bảo Bảo thủ truyền bá tú bày ra làm quá đúng, mời minh tinh đến trực tiếp bình đài, không phải là vì kéo nhân khí làm quảng cáo sao, còn có cái gì so đây càng bây giờ?

Ngày mai khẳng định xảy ra tin tức, « Tần Đại sư tại cá kiếm trực tiếp bình đài công khai truyền thụ đầu tư cổ phiếu bí tịch » « chấn kinh! Mấy trăm vạn người vây xem một cái nam nhân, chân tướng lại là cái này ».

Cùng so sánh, phá không phá kỉ lục ngược lại không trọng yếu, xã hội này, bàn chải nhiều lắm. Tiêu ít tiền liền lên bảng, đơn giản không tiết tháo.

Ài, ta có phải hay không quên đi cái gì đồ vật.

Hắn vỗ ót một cái, vô cùng lo lắng chạy về văn phòng thỉnh kinh.

Trực tiếp thời gian: "Nói nhiều như vậy, hữu tâm bằng hữu có thể thử đi đầu tư, lại cho các ngươi một điểm nho nhỏ ý kiến, mấy cái này bản khối tạm thời không nóng không lạnh, không sợ truy trướng, nhưng chí ít cầm cỗ nửa tháng trở lên, không phải các ngươi sẽ hối hận!"

Nhắn lại khu:

"Thụ giáo thụ giáo."

"Ngày mai bắt đầu phiên giao dịch liền vào tay cái này tam đại bản khối cỗ, ta chuẩn bị cầm một tháng."

"Tần Trạch, nếu như kiếm tiền, ta ngay tại trong nhà lập Trường Sinh bia, mỗi ngày bái ngươi."

"Có phải thật vậy hay không a, cảm giác đang lừa dối, ta không dám ném."

"Ách, đại lão, nếu là mấy cái này bản khối xu hướng tăng không tốt, hoặc là, ngươi sẽ rất mất mặt."

Lúc này, một cái thổ hào giận xoát năm mươi mai Hỏa tiễn: "Tần Trạch, liền hỏi ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy thị trường chứng khoán năng lửa tới khi nào?"

Vấn đề này có chút khó, hoặc là nói căn bản không có đáp án xác thực.

Tần Trạch nói: "Quốc gia chúng ta thị trường chứng khoán sinh ra về sau, từng có rất nhiều lần thị trường chứng khoán tăng giá, thời gian đều không đồng dạng, dài hơn một năm, ngắn mấy tháng, lần này thị trường chứng khoán tăng giá năng đi tới chỗ nào, khó mà nói."

Người kia chưa từ bỏ ý định, lại hỏi: "Cái nhìn của ngươi thế nào?"

Tần Trạch nói: "Nhìn tháng một tình huống, nếu như xuất hiện đại băng, thị trường chứng khoán tăng giá liền sập. Nếu như bình an vượt qua một năm, kia sang năm chí ít có nửa năm thị trường chứng khoán tăng giá."

Mưa đạn:

"Ta quay xuống, đến lúc đó chứng kiến tiên đoán đế."

"Ta cũng quay xuống, tháng một chúng ta thấy rõ ràng."

"Tiểu sách vở bên trên đã viết đầy, cảm giác một trăm triệu cách ta không xa, Hây A!"

"Không kịp chờ đợi chờ ngày mai khai bàn, đêm nay tu tiên không đi ngủ, trước tuyển mấy cái chất lượng tốt cỗ, ngày mai liền mua, trọng kho."

"Năm nay tiền tiêu vặt toàn quăng vào đi, đem sang năm tiền tiêu vặt kiếm ra, oa ha ha."

"Xem xét liền không có bạn gái, không nói, tuyển cỗ đi, tháng này tranh thủ đem sang năm mướn phòng phí giãy đến."

Mưa đạn rất náo nhiệt, Tần Trạch nói xong, nhưng bọn hắn dậy sóng còn không có thối lui, tràn đầy phấn khởi thảo luận, cũng yêu cầu Tần Trạch lại nói một hồi.

Tần Trạch mắt nhìn thời gian.

22: 50

"Còn kém mười phút trực tiếp kết thúc, ta trước cùng mọi người nói âm thanh tạ ơn, đem sau cùng thời gian lưu cho Tần Bảo Bảo đi." Tần Trạch quay đầu nhìn bên người tỷ tỷ.

Tỷ tỷ u oán nói: "Ngươi còn nhớ rõ ta à, ngươi cái này không có lương tâm tiểu Xích lão, đem ta phơi một bên lâu như vậy."

Tỷ tỷ trong lúc lơ đãng lộ ra tiểu nữ nhi thần thái, một màn này bị trực tiếp ở giữa người xem cho thấy được.

"A, tốt manh a, nữ thần hình tượng trong nháy mắt tươi sống."

"Chậc chậc, Tần Bảo Bảo đây là tại nũng nịu sao? Nhất định là đang làm nũng."

"Liếm bình phong liếm bình phong."

"Emma, tâm đều hóa, rất muốn ôm vào trong ngực che chở."

"Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì."

"A, cảm giác vừa rồi mưa đạn chân tướng, ta giống như minh bạch bài hát này áo nghĩa."

Tần Trạch luống cuống, quay đầu bước đi.

Không bao lâu, Tần Bảo Bảo cũng ra, y y nha nha vặn eo bẻ cổ, rất mệt mỏi bộ dáng.

Máy tính không có đóng, nhưng thối lui ra khỏi trực tiếp bình đài.

Lý Diễm Hồng hưng phấn nhào tới: "Bảo Bảo, lần này thủ truyền bá tú rất thành công, cá kiếm bên kia vừa rồi gọi điện thoại tới, nói phá kỷ lục, đối lần này trực tiếp phi thường hài lòng. Ngày mai khẳng định sẽ có tin tức, ta dự định để công ty mượn cơ hội xào một chút nhiệt độ, tin tưởng ta  người của ngươi khí lại sẽ trướng một đoạn."

"Trướng nhân khí không phải ta, sợ là người nào đó đi."

Tần Bảo Bảo ngáp một cái đem nàng đuổi đi.

"Đúng rồi, ngươi tại trực tiếp thời gian đề cử những cái kia bản khối, không phải ăn nói bừa bãi a?" Tần Bảo Bảo có chút không yên lòng đệ đệ, da trâu thổi phá rất lúng túng.

Tần Trạch nói: "Ta là thật xem trọng mấy cái này bản khối, mà lại đã mua không ít. Lần này trực tiếp về sau, mấy cái kia bản khối hẳn là sẽ có mấy cái trúng liền cỗ ra, với ta mà nói, là đại hảo sự. Lui một bước nói, lấy trước mắt thị trường chứng khoán xu thế, lại kém cũng không kém chỗ nào, chỉ cần phiêu hồng, đã nói lên ta không có tâm bệnh, xác thực tăng a."

Tần Bảo Bảo sững sờ, bỗng nhiên vui vẻ cười lên, tỷ tỷ ôm eo của hắn, đem mặt dán tại bộ ngực hắn, ôn nhu nói: "A Trạch, ngươi biết tỷ tỷ thích nhất ngươi cái gì sao?"

"Bởi vì ta đẹp trai?"

"Không,  " tỷ tỷ nói: "Liền thích ngươi một bản nghiêm chỉnh không biết xấu hổ."

Tần Trạch nghĩ, ta có lẽ nên dùng gậy sắt đánh chết cái này nữ yêu tinh.

Tần Trạch thừa dịp tỷ tỷ tắm rửa, cho Vương Tử Câm phát cái tin tức: "Trực tiếp kết thúc, mau trở lại đi."

Đại khái mười một giờ rưỡi, Vương Tử Câm rốt cục trở về, lúc này tỷ tỷ ngay tại phòng tắm tắm rửa, sống dưới nước rầm rầm.

"Vất vả vất vả." Tần Trạch tiểu chân chó giống như tiến lên đón nàng túi xách, xác nhận một chút, ân, không mang đao trở về

Vương Tử Câm mỉm cười bên trong lộ ra mmp: "Không khổ cực, cũng ngay tại rạp chiếu phim khô tọa bốn giờ mà thôi, không có chút nào vất vả. Đúng, đợi chút nữa nghe đến bất kỳ thanh âm gì đều không cần quản nha."

Tần Trạch: "..."

Ta lấy cái gì cứu vớt ngươi, ta Bảo Bảo tỷ..