Chương 238: Chúng ta ái quốc

Chương 238: Chúng ta ái quốc

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa đem Tần Trạch đánh thức, mở mắt ra, đầu óc một mảnh hỗn độn, không biết đêm nay là năm nào.

Lấy ra điện thoại di động xem xét, thời gian là 9h sáng, luyện công buổi sáng đồng hồ báo thức không có đem hắn đánh thức, Vương Tử Câm bởi vì chuyện tối ngày hôm qua sinh hắn ngột ngạt, cũng không đến gõ cửa gọi hắn rời giường chạy bộ sáng sớm.

Hệ thống đưa tặng thứ hai bộ học sinh tiểu học tập thể dục theo đài tối hôm qua rạng sáng tới sổ, Tần Trạch không kịp chờ đợi muốn nếm thử, trong phòng luyện mấy lần.

Sáng nay tỉnh lại hắn lại nếm đến thân thể bị móc sạch cảm giác suy yếu.

Chẳng lẽ ta bị hệ thống cái này đen tâm gia hỏa hố? Không phải là ngày thứ hai tỉnh lại mặt mày tỏa sáng, sinh long hoạt hổ sao? Liền cái này hiệu quả, tương lai của ta làm thế nào Teddy? Phi, ta mới không cần làm Teddy.

"Túc chủ, liền tỉ như nhân thể vận động dữ dội về sau, ngày thứ hai sẽ đi đứng đau buốt nhức là một cái đạo lý, chậm rãi thích ứng liền tốt." Hệ thống nhảy ra giải hoặc.

"Mặc dù ngươi nói rất có lý, nhưng ta tổng cảm giác là lạ ở chỗ nào." Tần Trạch ngồi dậy, hét lên: "Đừng gõ, ai vậy."

"Hệ tỷ tỷ nha, hệ Manh Manh đát tỷ tỷ nha." Tần Bảo Bảo mềm nhu tiếng nói ở ngoài cửa vang lên.

Tần Trạch mặc quần áo, mở cửa, cọng lông áo, quần jean, chạy chậm giày tỷ tỷ đứng ở ngoài cửa, kiều mị tịnh lệ.

"Ngươi muốn đi ra ngoài?" Tần Trạch ngó ngó nàng, ánh mắt đảo qua vừa dài lại thẳng cặp đùi đẹp.

"Muốn đi ra ngoài chơi." Tỷ tỷ ném tới một cái mèo con giống như ánh mắt. Tần Trạch liền biết nàng có ý đồ gì, sượt qua người: "Ta đợi chút nữa muốn đi công ty, không thể cùng ngươi, lại nói, chân tốt?"

"Đi đường còn có chút đau, nhưng không ảnh hưởng dạo phố." Tỷ tỷ nhắm mắt theo đuôi cùng hắn đến toilet.

"An phận điểm a, ngươi hiện tại đi ra ngoài chơi, bị người nhận ra, chạy đều chạy không nhanh." Tần Trạch đánh răng rửa mặt, "Chẳng lẽ ngươi nhìn không ra, ta khí sắc rất kém cỏi sao?"

Nói lên chuyện tối ngày hôm qua, lại là một cái ác ý tràn đầy sáo lộ.

Cố nhiên là tỷ tỷ tự mình tìm đường chết, hố Vương Tử Câm một thanh, nhưng dù sao cũng là lão Tần gia trưởng nữ, cũng khó nhìn lấy nàng bị khi phụ, thế là, Tần Trạch tối hôm qua vụng trộm nghe góc tường.

Trong phòng đầu tiên là truyền đến Vương Tử Câm cùng tỷ tỷ PK "Binh binh bang bang" âm thanh, Tần Trạch não bổ là các nàng trên giường lăn cái chăn. Không cách nào thi triển đoạt mệnh tiễn đao chân tỷ tỷ chỉ kiên trì mấy phút, liền bị Vương Tử Câm đồng phục.

Sau đó truyền đến tỷ tỷ tiếng thở gấp cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Tần Trạch não bổ Vương Tử Câm tại cào tỷ tỷ kẽo kẹt ổ a, cảm giác không đúng chỗ nào, tiếng cười đâu?

Tỷ tỷ thở gấp rất lâu, tâm ngoan thủ lạt Vương Tử Câm vẫn không buông tha nàng, nàng liền bắt đầu cầu cứu: "A Trạch, Vương Tử Câm muốn giết ta, mau tới cứu giá."

Vương Tử Câm: "Ngươi gọi a, ngươi la rách cổ họng cũng không người đến cứu ngươi, ngựa của ngươi tử đã bị ta mua được."

"Ngươi đừng bóp ngực ta, đau!" Tỷ tỷ kêu thảm.

"Đừng đừng như vậy, thụ chịu không được tha mạng" tỷ tỷ thở gấp.

Giá trị này thời khắc nguy nan, thân là lão Tần gia duy nhất nam đinh, hắn hẳn là đứng ra chủ trì công đạo mới đúng, xông đi vào, hô to một tiếng: Buông ra tỷ tỷ kia để cho ta tới.

Hoặc là: Buông ra tỷ tỷ kia xông ta tới.

Tần Trạch đứng ở ngoài cửa, mấy lần phá cửa mà vào, nhưng lại do dự.

Xin hỏi ta là đi vào đâu, vẫn là đi vào đâu, vẫn là đi vào đâu? Online các loại, rất cấp bách!

Lúc này liền dùng đến hệ thống, vì hắn chỉ rõ con đường, được rồi, không thể trông cậy vào một cái thấp bức hệ thống có bao nhiêu đáng tin cậy, dù sao nó đều bị đá ra bầy.

Hệ thống xuất hiện, ở trong đầu hắn tuần hoàn phát ra: "Hắc hắc hắc "

Tần Trạch nói: "Hệ thống nhanh phát nhiệm vụ, bên trong xé bức giống như rất đặc sắc, ta muốn đi vào."

Hệ thống: "Đi vào? Ngươi chỉ cái nào?"

Tần Trạch: " "

Hệ thống: "Túc chủ gặp lại."

Trong phòng, tỷ tỷ phát ra cao vút tiếng kêu chói tai, sau đó toàn bộ thế giới tẻ nhạt vô vị không phải, sau đó trong phòng lại vang lên tỷ tỷ tiếng la: "Này này, không  cởi quần của ta chúng ta còn là bạn tốt, ta bên trong không có xuyên đồ vật "

Tần Trạch: " "

Thân là lão Tần gia duy nhất nam đinh, tỷ tỷ thụ khi dễ há có bỏ mặc đạo lý.

Tần Trạch phá cửa mà vào, kêu lên: "Tỷ, đừng sợ, ta tới "

Một màn trước mắt để Tần Trạch sợ ngây người.

Tiến trước khi đến, hắn não bổ hình tượng là như vậy, hai người tỷ tỷ trên giường xé lợi hại, tỷ tỷ mái tóc xốc xếch nằm ở trên giường, trên thân cưỡi Tử Câm tỷ, đệm chăn rối bời trượt rơi xuống đất, tỷ tỷ hắc hắc hắc phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì, sau đó tất cả mọi người quần áo không chỉnh tề, chống lại bên trong, xuân quang chợt tiết

Nhưng hiện thực cùng não bổ hoàn toàn không là một chuyện, tỷ tỷ ngồi tại đông sàng đầu, Vương Tử Câm ngồi tây đầu giường, tỷ tỷ một bên giả vờ giả vịt kêu thảm, nói cảm thấy khó xử lời kịch, một bên tay nhỏ đập giường chiếu, phát ra ba ba âm thanh. Tử Câm tỷ trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác nhìn xem ti vi của nàng kịch.

Họa phong sập, Tần Trạch tâm thái sập.

"Ta nói đi, hắn khẳng định sẽ tiến tới giúp ta nhỏ, " Tần Bảo Bảo đắc ý nhìn khuê mật: "Dù sao cũng là em ta nha, tâm vẫn là tại tỷ tỷ bên này. A Trạch chỉ là tại ứng phó ngươi mà thôi."

Tần Trạch nghĩ, ta cảm giác mình bị sáo lộ.

"Ta chính là tiến đến xem mà thôi, " Tần Trạch miễn cưỡng vui cười: "Tử Câm tỷ, chuyện gì xảy ra?"

"A, không có việc gì." Vương Tử Câm thản nhiên nói: "Ta và chị ngươi đánh cược, tỷ tỷ ngươi hố ta, đuối lý trước đây, A Trạch sẽ khéo hiểu lòng người đứng tại ta bên này. Nhưng tỷ tỷ ngươi nói ngươi khẳng định đứng tại nàng bên kia, sẽ tới hỗ trợ. Xem ra là ta thua, A Trạch quả nhiên là đau tỷ tỷ hảo hài tử."

Nói xong, ném đi một cái gối đầu tới.

Tần Trạch: Cuối cùng biết chân tướng mắt của ta nước mắt đến rơi xuống! !

Ta chỉ là muốn tiến đến Thiện Giải Nhân Y mà thôi.

"Ngươi bớt làm điểm chuyện xấu nha." Tần Bảo Bảo đỏ mặt sẵng giọng.

Tần Trạch khẽ giật mình, có ý tứ gì, ta không có làm chuyện xấu a.

"Tử Câm tỷ buổi sáng không có la ta, nàng khẳng định tức giận." Tần Trạch phàn nàn: "Ngươi liền sẽ lừa ta."

"Ta sẽ còn tưởng thưởng cho ngươi đâu." Tần Bảo Bảo không phục.

"Thôi đi, mỗi ngày a a đát, đã sớm không có ý mới."

"Vậy lần này đổi lấy ngươi tới."

Tần Trạch lấy làm kinh hãi, nhìn xem tỷ tỷ, nghĩ thầm, lại làm chết rồi, đổi ta tới, ta năng thân đến ngươi thở gấp.

Não bổ một chút cái kia hình tượng, tặc ăn gà.

"Đừng làm rộn  chờ mở xong sẽ lại nói." Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ nhu thuận a một tiếng.

Tần Bảo Bảo trở thành một tuyến minh tinh về sau, thời gian ở không càng ngày càng ít, lần này khó được thụ thương ở nhà, Tần Trạch liền không đi công ty, bớt thời gian bồi bồi tỷ tỷ.

Cư xá dưới mặt đất dừng xe kho, Tần Trạch tiến vào vị trí lái, rất quen phát động xe, quay đầu hỏi phụ xe vị tỷ tỷ: "Đi Nam Kinh đường đi dạo?"

"Không dạo phố, " Tần Bảo Bảo nâng điện thoại di động  vừa đánh chữ vừa nói: "Đi xem phòng ốc."

"Nhìn phòng ở?"

"Ừm, cư xá bên ngoài tu cao đỡ, mỗi cái một hai năm không có khả năng hoàn thành. Tạo thành con đường ngăn chặn, mà lại ngư long hỗn tạp, ta cùng Tử Câm cũng không quá dám đi đường ban đêm."

"Cho nên ngươi dự định mua phòng ốc, từ nơi này dọn đi?"

"Đối tích!"

Tần Trạch nhất thời không cách nào thích ứng loại này thổ hào tỷ tỷ. Nghĩ lại, cũng thế, tỷ tỷ đều một tuyến đại minh tinh, một tuyến minh tinh thu nhập rất khoát sợ, năm thu nhập đạt vài ức, nhân viên gương mẫu điểm, thậm chí mười mấy ức.

Tần Bảo Bảo xuất đạo đến nay bốn tháng, đưa thân một tuyến hai tháng, theo chính nàng lộ ra, kiếm lời 7,8 triệu. Cái này coi như thiếu.

Tần Trạch điện thoại ong ong chấn động, phần mềm chat có tin tức nhắc nhở. Ấn mở nhìn một chút, hắn lại bị Bùi Nam Mạn mời mời gia nhập cái nào đó group chat.

Cái này bầy bên trong năm cá nhân: Xấu bụng tiểu tỷ tỷ, hố hàng thân tỷ tỷ, gây sự Tô Thái địch, còn có khí trận cường thế Bùi đại tỷ.

"Các ngươi tại sao lại thêm bầy rồi?" Tần Trạch nhìn về phía bên người tỷ tỷ.

Lần trước hắn tiến vào tương tự bầy, nhưng không biết vì cái gì, các tỷ tỷ rất ăn ý đồng thời đi đường. Về sau hắn mới biết, cái kia bầy tồn tại ý nghĩa là cãi nhau.

Tần Bảo Bảo đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, nàng tại bầy bên trong chất vấn Bùi Nam Mạn: "【  không có đảng liền không có cái mới Trung Quốc 】 ngươi tại sao lại đem hắn đưa trở vào. @ Anko nghĩ nam quốc "

Bùi Nam Mạn: "【  chung Kiến Hoà hài xã hội, ủng hộ đảng trung ương quyền uy 】 có chuyện, trước mấy ngày Tô Ngọc tìm ta kéo đầu tư, ta cân nhắc vài ngày sau, cảm thấy không tệ, muốn nhập cỗ, ngươi cùng Tần Trạch đều là cổ đông,  vừa vặn mọi người tại một cái bầy, liền tỉnh ta từng cái gọi điện thoại."

Tần Bảo Bảo: "【  không có đảng liền không có cái mới Trung Quốc 】 ngươi cùng Tần Trạch thương lượng liền tốt, đầu tư chuyện của công ty ta mặc kệ, cũng sẽ không."

Tô Ngọc: "【  theo sát đảng bộ pháp đi sẽ không sai 】 u, ngươi vậy mà không tranh cãi, khó được."

Tần Bảo Bảo: "【  không có đảng liền không có cái mới Trung Quốc 】 ta tại sao muốn tranh cãi, dù sao ngươi kiếm tiền ta chia hoa hồng, có tiện nghi không chiếm vương bát đản."

Vương Tử Câm: "【  chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan 】 ta cũng tốt muốn nhập cỗ, nhưng ta không có tiền."

Tần Bảo Bảo: "【  không có đảng liền không có cái mới Trung Quốc 】 không có tiền ngươi nói cái rắm."

Tần Trạch yếu ớt nói: "Các vị, các ngươi làm cái gì?"

Tô Ngọc: "【  theo sát đảng bộ pháp đi sẽ không sai 】 có ý tứ gì? @ Tần Trạch "

Tần Trạch: "Tiền tố là chuyện gì xảy ra?"

Bốn nữ nhân cùng một chỗ hồi phục: "Chúng ta ái quốc.".