Chương 239: Phòng ở cùng kí tên

Chương 239: Phòng ở cùng kí tên

Ái quốc?

Liền các ngươi?

Không có ý tứ a, tại hạ hoàn toàn get không đến.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái, nhìn về phía tỷ tỷ: "Đây là ngươi làm ra sự tình?"

Tỷ tỷ lật cái Bạch nhãn, "Làm chuyện không phải ta, là Teddy."

"A, là nàng a, cái này lại là cái gì ngạnh?"

"Không biết, nghe nói gần nhất các đại Chat group đều lưu hành thêm dạng này tiền tố, dạng này liền an toàn." Tần Bảo Bảo nói.

Dạng này liền an toàn

Ngươi chính là nguy hiểm nhất tai hoạ ngầm a, tỷ tỷ!

Từ khi đầu tư cổ phiếu về sau, quan tâm quốc gia đại sự Tần Trạch lập tức minh bạch, a, khẳng định là bởi vì phải họp.

"Bùi tỷ, ngươi dự định ném nhiều ít?" Tần Trạch yên lặng cho mình tăng thêm cái tiền tố 【  chúng ta là chủ nghĩa cộng sản người nối nghiệp 】

"Ném thiếu điểm, liền một trăm triệu đi." Bùi Nam Mạn hồi phục, y nguyên có cái kia tiền tố.

Tần Trạch đầy trong đầu rãnh, không biết nên nôn nàng bình tĩnh phun ra "Liền một trăm triệu" vẫn là cái kia tiền tố. A không, tuyệt đối là nhả rãnh cái trước, cái sau hắn là vạn vạn không dám nhả rãnh.

"Nói thật, có chút ăn không vô." Tần Trạch phát một cái "Nước mắt lóng lánh" bán manh biểu lộ: "Hiện tại công ty có một trăm triệu, thao bàn liền hai cá nhân, lại thêm một trăm triệu, chúng ta sẽ tiêu hóa không tốt."

Rất lâu không có hồi phục.

Bùi Nam Mạn nói: "Dạng này, dưới tay ta có một chi chuyên nghiệp đầu tư cổ phiếu đoàn đội, sẽ chỉ đầu tư cổ phiếu, đầu tư công ty cái khác nghiệp vụ giúp không được gì, nếu không nhập vào các ngươi chỗ nào?"

Tần Trạch nhãn tình sáng lên: "Trình độ thế nào?"

"Ba tháng lợi nhuận hai trăm phần trăm, coi như có thể." Bùi Nam Mạn nói: "Không có cách nào cùng ngươi so."

Tần Trạch bốn ngàn vạn tám trăm vạn tài chính, một tháng thuần lợi nhuận một trăm triệu, hai trăm phần trăm trở lên ích lợi. Hung hãn như vậy chiến tích nếu là truyền đi, đoán chừng lại phải kinh sợ chấn kinh khiếp sợ đến đâu. Hiện tại ngoại giới đều biết hắn tiểu mục tiêu cái này ngạnh, nhưng biết hắn thật hoàn thành cái này tiểu mục tiêu người không nhiều, một đôi tay đều đếm ra.

"Bùi tỷ quá tốt rồi, Bùi tỷ a a đát." Tần Trạch phát đi một cái cảm động biểu lộ.

Tô Ngọc: "Đức hạnh (Bạch nhãn).

"

Tần Bảo Bảo: "Đức hạnh (Bạch nhãn)."

Vương Tử Câm: "Đức hạnh (Bạch nhãn)."

Bùi Nam Mạn nói: "Ta bên này cho đãi ngộ rất cao, đi ngươi bên kia, không có đạo lý giảm xuống a?"

Tần Trạch không để ý tới ba nữ nhân nhả rãnh, hưng phấn đánh chữ: "Những này ngươi cùng Tô Ngọc đàm, ta mặc kệ chuyện của công ty. @ Tô Ngọc, ngươi phụ trách giải quyết."

Tô Ngọc phát tới "Ủy khuất" biểu lộ: "Các ngươi nhìn một cái, lúc trước ta liền không nên đáp ứng cùng hắn làm một trận, công ty chuyện gì đều mặc kệ, toàn vứt cho ta."

Tần Bảo Bảo: "Vậy ngươi lui bầy đi, thuận tiện lui cỗ."

Tô Ngọc: "Ngươi ngậm miệng, có ngươi chuyện gì."

Mắt thấy hai nàng lại muốn mở xé, Tần Trạch đành phải ra mặt hòa hoãn, vội nói: "Các ngươi đừng làm rộn, nếu không ta lui bầy."

"Vậy ngươi lui đi."

"Mời mau lui."

Ta có phải hay không quá để ý mình.

Trong xe điều hoà không khí hô hô thổi gió nóng, bọn hắn bút tích nửa ngày, tỷ tỷ hơi nóng, nắm lên màu trắng nông rộng cọng lông áo vạt áo, ưỡn một cái eo, bỏ đi.

Nàng bên trong là một kiện cổ áo hình chữ V thuần cotton áo mỏng, bó sát người cái chủng loại kia, thế là tỷ tỷ vĩ ngạn ý chí tiệm lộ tại đệ đệ trước mặt.

Tần Trạch lặng lẽ liếc qua, lại nói, giữa mùa đông rửa mặt sữa rất sai lệch, mùa hè lúc nào đến, chờ mong một chút.

"Lão tài xế, đi mau rồi." Tỷ tỷ thúc giục.

"Dẫn ngươi đi nhà trẻ." Tần Trạch phát động xe.

Nửa giờ sau, xe tại "Đế Cảnh Hào uyển" cư xá bên ngoài dừng lại.

Chỗ này lưng tựa sông Hoàng Phổ, phải dựa vòng quanh trái đất tài chính, mấy cây số bên ngoài là đại danh đỉnh đỉnh Thang Thần Nhất phẩm.

Phòng ở là xa xỉ phẩm, Thượng Hải thị phòng ở là trong xa xỉ phẩm xa xỉ phẩm, hiện tại phòng ở, đã sớm thoát ly "Ở lại" bản chất.

"Ta cho là ngươi chọn chọn biệt thự." Tần Trạch ngẩng đầu nhìn từng tòa cao ngất ở lại lâu.

Bỏ qua một bên biệt thự không nói, đế Cảnh Hào uyển cùng Thang Thần Nhất phẩm thuộc về cao cấp nhất cư xá. Thân là người địa phương Tần Trạch như sấm xâu tai, kính đã lâu đại danh.

Sau khi xe dừng lại, Tần Trạch mở cửa xuống xe.

Tần Bảo Bảo đem áo ngoài mặc lên, sửa sang xốc xếch sợi tóc, đeo lên kính râm, khẩu trang, tiểu chạy tới, kéo lại đệ đệ cánh tay.

Hai người sóng vai đi vào cư xá cửa thứ nhất, sau đó ngoặt hướng chiêu đãi sảnh, không ai dẫn đường, bọn hắn vào không được thứ hai Đạo môn, bên trong mới là chân chính cư xá.

"Ngươi tốt, ta tìm Từ quản lý." Tần Bảo Bảo hướng chiêu đãi viên nói.

Đồ công sở cô gái trẻ tuổi hồ nghi dò xét Tần Bảo Bảo, đối nàng khẩu trang phối kính mắt cách ăn mặc có chút kỳ quái, nhưng rất nhanh minh ngộ, đại khái là tiểu minh tinh loại hình người, nàng tại đế Cảnh Hào uyển nhậm chức nhiều năm, gặp qua rất nhiều phú hào cùng minh tinh.

Tiếp lấy nàng đem ánh mắt rơi ở bên người trên thân nam nhân, ngẩn người, bỗng nhiên rít lên một tiếng.

Thẳng tắp vóc người cao gầy, tuấn lãng dung mạo, sao trời con ngươi sáng ngời, còn có không có chút nào đặc sắc khí chất

Không sai được, đây là Tần Trạch!

Nàng là Tần Trạch mê muội, ba ngày hai đầu liền chạy Tần Trạch Microblogging phía dưới hô "Muốn cho ngươi sinh Hầu tử" .

Không có chút nào khí chất có thể nói Tần Trạch hướng nàng làm cái im lặng động tác, nữ hài lập tức che miệng lại, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

"Hơi, chờ một chút, ta đi hô Từ quản lý." Nàng trước khi đi, lưu luyến không rời nhìn một chút Tần Trạch.

Đợi nàng bóng lưng biến mất, Tần Bảo Bảo ủy khuất nhìn đệ đệ, "Ta không phải minh tinh, ngươi mới là."

"Đồ ngốc, ta là sau lưng ngươi nam nhân." Tần Trạch nói.

Tỷ tỷ cảm thấy lời này là lạ, lại không thể nói là lạ ở chỗ nào.

"Không muốn đối tỷ tỷ nói kỳ quái nói nha." Nàng bóp một thanh đệ đệ eo.

Rất nhanh, tên là Từ quản lý NPC xuất hiện, là cái thon gầy tinh anh trung niên nhân hình tượng, Âu phục giày da, còn đánh sáp chải tóc.

"Tần tiểu thư, Tần tiên sinh." Hắn cùng hai tỷ đệ nắm tay, làm cái tư thế mời: "Đi theo ta, một mực chờ đợi các ngươi."

Tần Trạch lập tức minh bạch, tỷ tỷ mua phòng ốc không phải tâm huyết dâng trào, nàng bày ra rất lâu đi.

NPC Từ quản lý mang lấy bọn hắn tiến vào chân chính cư xá  vừa cùng Tần Bảo Bảo trò chuyện: "Phụ họa ngài yêu cầu phòng nguyên có ba cái, nhất tiện nghi tại lầu mười tầng, quý nhất ở lầu chót. Đều là chưa hề không có vào ở qua. Ngài chuẩn bị trước nhìn cái nào một bộ?"

Tần Bảo Bảo nói thẳng: "Lầu cao nhất."

Tần Trạch ngạc nhiên nói: "Không ai vào ở? Đây không phải là còn phải "

"Trang trí" hai chữ nuốt trở vào, loại này Đỉnh cấp tinh phẩm nơi ở, sẽ không giống phổ thông tòa nhà đồng dạng, chỉ bán cái xác rỗng, trang trí đều là có sẵn  dựa theo xa hoa nhất phối trí tới.

Từ quản lý mang lấy bọn hắn đi vào tòa nào đó lâu tầng cao nhất, khóa nhập mật mã, đẩy ra Thượng Hải thị Đỉnh cấp xa xỉ phẩm cửa.

Cứ việc Tần Trạch cũng cùng tỷ tỷ tại khách sạn năm sao đã thuê phòng, vẫn bị trước mắt xa hoa phòng cho kinh diễm, khách sạn năm sao phối trí cùng cái này so ra, kém xa, trừ phi là phòng tổng thống, bất quá hắn không có ở qua phòng tổng thống, không thể nào so sánh, nhưng là phòng tổng thống tên tuổi, trên giang hồ như sấm xâu mà thôi. Là nữ nhiều lần văn khúc dạo đầu chọn lựa đầu tiên địa điểm, ngốc bạch ngọt nữ chính trời xui đất khiến tiến vào phòng tổng thống, mặt trong đầu bá đạo tổng giám đốc ba ba, hết thảy hết thảy, đều là từ phòng tổng thống bắt đầu.

Kiểu dáng Châu Âu trang trí phong cách, nhà mỗi một cái góc đều tràn đầy tinh xảo cảm giác, phòng khách toà kia mười tám cái bóng đèn tạo thành thủy tinh đèn treo, cho Tần Trạch ấn tượng liền bốn chữ: Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

NPC Từ quản lý mang lấy bọn hắn tham quan phòng, nơi này phòng khách so Tần Trạch cùng tỷ tỷ ổ nhỏ còn muốn lớn, nhà vệ sinh so với bọn hắn phòng khách còn muốn lớn, ấn tượng khắc sâu nhất chính là mười mét vuông Thanh Đồng khắc hoa bồn tắm lớn, mẹ trứng, đủ Tần Trạch bơi chó bơi lặn.

Ban công cũng rất tán, cũng không phải loại kia chỉ có thể phơi quần áo ban công, mà là bày mười bàn mạt chược đều dư xài ban công. Có thể vừa xem cảnh biển.

"Bộ phòng này bắt đầu phiên giao dịch lúc liền bán đi, người mua làm đầu tư dùng, bởi vậy một mực không vào ở, bất quá chúng ta định kỳ sẽ an bài nhân viên quét dọn cùng giữ gìn." Từ quản lý nói: "Tổng diện tích 580 mét vuông, mỗi mét vuông giá cả mười bảy vạn."

Toán học đạt nhân Tần Trạch giây tính tổng giá trị: Chín ngàn tám trăm sáu mười vạn.

Ngày lỗ.

Tỷ tỷ cười tủm tỉm nói: "A Trạch, thích không?"

Tần Trạch gật đầu: "Cũng không tệ lắm."

Tần Bảo Bảo cười duyên nói: "Ngươi thích liền tốt, đổi Thiên tỷ tỷ mang ngươi đến ký tên."

"Tốt cầu đều bao tải." Tần Trạch trừng mắt: "Tại sao là ta ký tên, không phải ngươi mua phòng ốc sao?"

"Ta có một bộ phòng ở nha, mua thứ hai bộ, tiền đặt cọc muốn bảy mươi phần trăm. Phòng ở về đến ngươi danh nghĩa, tiền đặt cọc chỉ cần 30%."

Bọn hắn ở kia phòng nhỏ, tại Tần Bảo Bảo tốt nghiệp năm đó, cha mẹ liền cho nàng.

Hơn chín ngàn vạn phòng ở, bảy mươi phần trăm tiền đặt cọc, lấy bọn hắn hiện tại điều kiện kinh tế, đập nồi bán sắt cũng mua không nổi.

"Chờ một chút, liền xem như phần trăm ba mươi tiền đặt cọc, cũng phải hơn hai ngàn vạn, ngươi có tiền sao?" Tần Trạch kịp phản ứng.

"Tỷ tỷ chỉ có bảy trăm vạn." Tần Bảo Bảo ném tới một cái tinh tinh mắt: "Còn lại A Trạch đệm."

Mẹ nó!

Ta nói ngươi làm sao đột nhiên kéo ta tới nhìn phòng ở.

"Bộ phòng này về sau chỉ chúng ta ở.  " tỷ tỷ tại ném tới một cái tinh tinh mắt.

Nếu không phải có cái chướng mắt NPC, Tần Trạch không chừng năng hưởng thụ được tỷ tỷ môi thơm cổ vũ.

"Dù sao ngươi hiện tại có tiền nha." Tỷ tỷ còn nói: "Mua phòng ốc làm sao đều thua thiệt không được, đúng hay không."

Tần Trạch gật đầu.

"Bất quá chúng ta còn muốn lại nhìn một chút mặt khác hai phòng nhỏ." Tần Bảo Bảo nói.

"Không có vấn đề, " Từ quản lý do dự một chút, "Ta muốn cái kí tên, nếu như thuận tiện."

Không nghĩ tới vẫn là fan hâm mộ, Tần Bảo Bảo lộ ra một cái hào phóng nữ thần dáng tươi cười: "Có thể."

"Không không không, ngài hiểu lầm." Từ quản lý khoát tay, hắn nhìn về phía Tần Trạch: "Ta muốn chính là Tần tiên sinh kí tên, nữ nhi của ta đặc biệt thích ngươi. Ta muốn ngươi kí tên về nhà lấy lòng nàng."

Tần Trạch cười: "Đương nhiên không có vấn đề."

Tần Bảo Bảo: " ".