Chương 240: Hệ thống mới nhiệm vụ

Chương 240: Hệ thống mới nhiệm vụ

Mua phòng ốc không phải mua quần áo, coi trọng, đóng gói mang đi. Hôm nay chỉ là sang đây xem phòng ở, mà lại tỷ tỷ xem hết mặt khác hai phòng nhỏ về sau, lựa chọn sợ hãi chứng phạm vào, không biết nên mua cái nào buff xong.

Từ quản lý nói: "Tần tiểu thư trở về chậm rãi cân nhắc, kỳ thật đi, cái này ba phòng nhỏ, hai bộ là cùng cái chủ hộ, không nóng nảy."

Tần Trạch kinh ngạc hỏi: "Đều là xào phòng sao?"

Từ quản lý gật đầu: "Nghe nói chủ hộ là ấm thị bên kia đại thương nhân, đế cảnh bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, ấm thị người mua tầm mười bộ."

Như thế hào khí!

Hai tỷ đệ dự định qua trận lại đến, bởi vì Tần Trạch cùng tỷ tỷ nói, hiện tại công ty tài chính không nhiều, dù là Bùi Nam Mạn muốn đầu tư một trăm triệu, tổng tư sản mới 2 ức, không có khả năng cầm bốn ngàn vạn ra mua phòng ốc.

Tỷ tỷ xuống lầu lúc, sờ sờ đầu hắn, "Lão đệ a, ngươi phải cố gắng kiếm tiền. Dù sao thị trường chứng khoán tựa như nhặt tiền đồng dạng, lần trước nhìn thấy tin tức, có người bốn năm năm trước mua cỗ, hiện tại nghịch thiên tăng vọt, hắn bằng bạch nhiều phòng nhỏ."

"Trướng thời điểm vui sướng hài lòng, nhưng sụt giảm thời điểm, lại có bao nhiêu người nhảy lầu đâu." Tần Trạch có chút thổn thức.

Thị trường chứng khoán tăng giá thật cùng nhặt tiền đồng dạng, nếu như năng nhanh chóng bứt ra trở ra, nhất định có thể kiếm tiền, nhưng có bao nhiêu người có thể làm được? Ngươi thối lui ra khỏi, kết quả phát hiện ngày thứ hai trúng liền, ngày thứ ba trúng liền, kia cảm giác liền giống tiền của mình bị cướp đồng dạng.

Nghiệp dư tán hộ có lẽ sẽ bứt ra trở ra, nhưng lão cỗ dân cùng chuyên nghiệp đầu tư cổ phiếu đoàn đội chắc chắn sẽ không ngừng, bởi vì bọn hắn liền dựa vào đầu tư cổ phiếu ăn cơm, cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá kết thúc lúc, không biết có bao nhiêu người sẽ bệnh thiếu máu.

Cáo biệt Từ quản lý, bọn hắn đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, bỗng nhiên nghe thấy một kinh hỉ thanh âm: "Tần Bảo Bảo!"

Gặp được người quen? !

Hai tỷ đệ mờ mịt quay đầu, trông thấy một cái xuyên hưu nhàn tây trang tuấn lãng thanh niên, bên người là kéo hắn cánh tay bạn gái, tại Tần Bảo Bảo quay đầu lúc, thanh niên đẩy ra bên người bạn gái, hưng phấn chạy tới.

"Đi mau!" Tần Bảo Bảo mắng âm thanh "Mẹ nó" lôi kéo đệ đệ quay đầu bước đi.

"Thế nào?" Tỷ tỷ phản ứng để Tần Trạch sững sờ, hắn đoán được tên kia là tỷ tỷ người theo đuổi, không có gì quá kỳ quái, từ nhỏ đến lớn, tỷ tỷ người theo đuổi nhiều như cá diếc sang sông, Spartan ba trăm dũng sĩ đều không có người theo đuổi nàng nhiều. Nhà trẻ liền có người muốn hôn nàng, bị nàng một thanh từ trơn bóng bậc thang bên trên đẩy xuống, té đầu rơi máu chảy.

Tỷ tỷ đang theo đuổi người trước mặt, chưa hề đều là lạnh lùng cao ngạo, không nể mặt mũi. Làm sao hiện tại vội vàng hấp tấp?

"Cái này mẹ nó là khối thuốc cao da chó

Đi mau đi mau." Tần Bảo Bảo bạo nói tục.

"Bảo Bảo chớ đi, chớ đi!"

Tên kia bỏ rơi bạn gái, nhanh chân chạy tới, ngăn trở đường đi của hai người.

"Vì cái gì một nhìn thấy ta liền đi, chẳng lẽ ta rất làm người ta ghét sao?" Hắn một mặt bị thương rất nặng biểu lộ.

"Phùng công tử, chúng ta không quen được chứ, Bảo Bảo không phải ngươi kêu." Tần Bảo Bảo thản nhiên nói.

"Ta đưa ngươi chín bách chín nhặt chín đóa hoa hồng, chúng ta là người quen cũ." Phùng công tử trong mắt chỉ có Tần Bảo Bảo, ánh mắt sâu sắc mà thâm tình: "Buổi tối hôm nay có rảnh không, ta mời ngươi ăn cơm."

"Không có ý tứ, ta hôm nay không có thời gian, ta phải bồi đệ đệ ta." Tần Bảo Bảo tức giận nói.

Lúc đầu muốn nói "Ta phải bồi bạn trai ta" nhưng cân nhắc đến mình cùng Tần Trạch nổi tiếng, không tốt tiếp tục làm bộ tình lữ, tất cả mọi người biết bọn hắn là tỷ đệ.

"A, em vợ cũng tại a, " Phùng công tử tựa hồ mới nhìn thấy Tần Trạch, thế là trong tươi cười nhiều một tia lấy lòng: "Ta cũng mời em vợ ăn cơm."

Tần Trạch nửa ngày im lặng, mẹ nó, đại ca ngươi ai vậy, mở miệng một tiếng em vợ, có tin ta hay không tại chỗ đánh ngươi một chầu.

"Phùng công tử đúng không, ngươi tốt, " Tần Trạch nhìn về phía vị kia lẻ loi trơ trọi lộ ra phá lệ thê lương nữ nhân xinh đẹp: "Kia là bạn gái của ngươi hoặc là tẩu tử?"

"Không phải." Phùng công tử một ngụm bác bỏ, nhìn xem Tần Bảo Bảo, chân thành nói: "Chỉ là bằng hữu bình thường."

Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn, ta quản ngươi nhóm quan hệ thế nào, liền xem như không nghiêm chỉnh quan hệ nam nữ, cũng không liên quan chuyện ta.

Tần Bảo Bảo thật sự là phiền chết hắn, kẻ trước mắt này gọi Phùng Thiên Minh, tinh nghệ tổng giám đốc Hoàng Dịch Thông hồ bằng cẩu hữu, bọn hắn tại một lần trong tiệc rượu nhận biết, từ đây Phùng công tử đối với mình triển khai điên cuồng theo đuổi, không mọi người sẽ cho người đưa thổi phồng hoa hồng đến Tần Bảo Bảo văn phòng, mặc kệ nàng có hay không tại. Nghe nói hắn vì truy cầu mình, còn mua được tinh nghệ sân khấu, chỉ cần Tần Bảo Bảo không có thông cáo, lại vừa lúc ở công ty, Phùng công tử liền sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập, khí thế hung hăng giết tới, sau đó mặt dày mày dạn mời ăn cơm tối.

Bởi vì đối phương là tổng giám đốc Hoàng bằng hữu, tinh nghệ đại môn tùy thời đối với hắn rộng mở, đơn giản so thuốc cao da chó còn đáng ghét.

Nữ thần lạnh lùng như vậy, nhưng Phùng công tử không tức giận chút nào, cũng không nản chí, hắn đã làm tốt đánh đánh lâu dài giác ngộ.

Trên thực tế, Tần Bảo Bảo càng cự tuyệt hắn, càng năng kích phát ý chí chiến đấu của hắn cùng lão tài xế tôn nghiêm, Phùng công tử thích thú. Thân làm một cái bề ngoài ưu dị phú nhị đại, Phùng công tử bên người không thiếu oanh oanh yến yến, nhưng hắn cùng lão tài xế Hoàng Dịch Thông Chinh Chiến qua vô số hội sở, lay động qua vô số giường, đến nay không có gặp được để hắn cam nguyện sắt mài thành kim nữ nhân.

Coi như bắt đầu bày ra băng sơn mỹ nhân tư thái, tại Phùng công tử tiền giấy mở đường, ba qua mấy lần về sau, rất nhanh lộ ra nguyên hình. Mở miệng một tiếng lão công ta yêu ngươi, lão công ta nghĩ ngươi. Chỉ có Tần Bảo Bảo không đồng dạng, nàng không phải băng sơn mỹ nhân, nhưng nàng so băng sơn mỹ nhân còn khó truy.

Lần thứ nhất tại rượu sẽ gặp mặt, Phùng công tử chỉ cảm thấy nữ nhân này tốt kinh diễm, tung hoành hoa trận, duyệt nữ vô số, Tần Bảo Bảo như vậy dáng người, gặp được. Như vậy dung mạo, hiếm thấy, nhưng cũng đã gặp qua. Như vậy dung mạo cùng dáng người, dù sao Phùng công tử chưa từng gặp qua.

Phùng công tử trong âm thầm hỏi ba bạn Hoàng Dịch Thông, "Tần Bảo Bảo quá đúng giờ, có không có vào tay?"

Hoàng Dịch Thông cho hắn hồi phục là: "Nữ nhân này cùng những nữ minh tinh kia không đồng dạng, không phải là vì thượng vị cam nguyện bán thân thể."

Phùng công tử nghe xong, lập tức hảo cảm tăng gấp bội, phái người nghe ngóng Tần Bảo Bảo quá khứ, ngoại trừ công ty bí mật lưu truyền nàng cùng tổng giám đốc Hoàng có mập mờ, lại không có cái khác chuyện xấu, nói cách khác, đó là cái rất sạch sẽ rất chất lượng tốt nữ hài.

Phùng công tử truy cầu Tần Bảo Bảo có mấy tháng, mặc kệ là tiền giấy vẫn là hoa tươi, giống như đều không cách nào đả động nữ nhân này, so với trong tưởng tượng càng khó đánh hạ.

Cuối cùng có một ngày ta muốn làm ngươi mặt trời!

Phùng công tử vô số lần dưới đáy lòng âm thầm thề.

"Bảo Bảo, cầu ngươi cho ta một cái cơ hội, ta là thật tâm. Đừng hỏi ta yêu ngươi sâu bao nhiêu, yêu ngươi có mấy phần, mặt trời đại biểu lòng ta." Phùng công tử không hề cố kỵ bạn gái biểu lộ, cùng bên người Tần Trạch, nói buồn nôn lời kịch.

"Gặp lại!" Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn.

"Đừng a, ta biết ngươi chê ta phiền, nhưng ta chỉ cầu ăn bữa cơm, cơm nước xong xuôi ta liền không dây dưa ngươi." Phùng công tử nói.

Nguyên tắc cái này đồ vật, là muốn một chút xíu từng bước xâm chiếm, mở cái miệng này tử, hẹn lại lần sau ăn cơm xác suất thành công liền sẽ tăng lên rất nhiều.

Như thế ăn nói khép nép ngôn ngữ phong cách, thật là không thích hợp hắn Phùng công tử, hắn một bắt đầu là muốn làm bá đạo tổng giám đốc tới, nữ nhân không đều ăn bộ này sao, mở ra mấy trăm vạn xe sang trọng, mặc thẳng âu phục, lạnh lùng vô tình đi đến nữ chính trước mặt, lạnh như băng nói: "Nữ nhân, theo ta đi!" "Nữ nhân, ngươi chơi với lửa."

Nữ chính nhóm ngoài miệng nói không muốn không muốn, trong lòng kỳ thật thoải mái lật trời.

Nhưng Tần Bảo Bảo không dạng này, còn nhớ kỹ hắn lần thứ nhất tựa ở Maybach bên trên, đối tan tầm về nhà Tần Bảo Bảo, bá đạo nói: "Tần Bảo Bảo, cùng ta ăn bữa cơm, đừng cự tuyệt ta."

Phùng công tử ở trong lòng cho mình lời kịch đánh max điểm.

Tần Bảo Bảo không có giống đại bộ phận nữ chính như thế, tới một cái "Thẹn quá hoá giận" đỏ mặt, sau đó bày ra rất tức giận rất không đem nam nhân coi ra gì tư thái, yếu ớt nói: "Mới không cần, ngươi là ai a."

Tần Bảo Bảo lúc ấy ngó ngó hắn, đã nói hai chữ: Đồ ngốc!

Từ kia về sau, Phùng công tử liền biết bá đạo tổng giám đốc con đường tại nàng nơi này không dùng được.

"Oa, túc chủ, kiểm trắc đến tâm lý của ngươi dục cầu." Ở một bên xem trò vui Tần Trạch, chợt nghe hệ thống thanh âm.

"Là rất khó chịu." Tần Trạch nhíu mày: "Ngươi chuẩn bị tuyên bố cái gì nhiệm vụ?"

Hắn đối cái này dây dưa đến cùng tỷ tỷ gia hỏa rất khó chịu, nhưng muốn nói trong lòng dục cầu, chẳng lẽ là đánh hắn một trận nỗi kích động? Hệ thống nếu là tuyên bố dạng này nhiệm vụ, hắn sẽ rất khó khăn.

"Không phải đánh người, túc chủ lúc này trong lòng dục cầu, là bang tỷ tỷ thoát khỏi cái này đáng ghét gia hỏa." Hệ thống nói, "Chờ một chút, chính đang suy tính hợp lý nhất hữu hiệu nhất nhiệm vụ!"

Ta làm sao cảm giác hệ thống thăng cấp về sau, ngược lại càng thấp bức?

Vài giây đồng hồ về sau, hệ thống nhiệm vụ tới:

"Đốt, mời tại Phùng Thiên Minh trước mặt đóng vai một cái hợp cách tỷ khống, để hắn xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, chuyển di mục tiêu của hắn, trợ giúp tỷ tỷ thoát khỏi dính người kẹo da trâu. Thành công ban thưởng hai trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy!"

Đóng vai tỷ khống?

Ta sao?

Hệ thống ngươi ra, ta cam đoan đánh chết ngươi..