Chương 241: Bão tố diễn kỹ

Chương 241: Bão tố diễn kỹ

"Ta cảm thấy ngươi để cho ta đánh cho hắn một trận càng tốt hơn  " Tần Trạch ở trong lòng cuồng hô cỏ dính ngựa, "Làm sao đóng vai, ta không biết a."

Hệ thống: "【  buồn cười mặt 】 ngươi không cần đóng vai a, ngươi bản sắc biểu diễn liền tốt."

Tần Trạch: " "

Hệ thống: "Ta tại đầu óc ngươi bên trong, có thể bắt giữ sóng não của ngươi sóng. Cho nên ngươi bình thường suy nghĩ gì, ta đại khái đều tinh tường."

Tần Trạch: "Vậy ngươi còn nói đóng vai, ngươi cái thấp bức."

Hệ thống: "Cho ngươi lưu chút mặt mũi à."

Tần Trạch: " "

Dù sao ta đánh chết không thừa nhận ta là tỷ khống, nếu như hệ thống là một cái hiện thực tồn tại vật chất, Tần Trạch sẽ cân nhắc đem người khác đạo hủy diệt. Còn tốt hệ thống không phải, ngoại trừ hệ thống liền không có người biết.

Cái này nhiệm vụ nhìn như đơn giản, kỳ thật rất khó a, thế nào mới tính một cái hợp cách tỷ khống? Rất nhỏ khống? Biến thái khống?

Thế nào tại có hạn thời gian bên trong, lặng yên không tiếng động bại lộ mình tỷ khống thuộc tính đâu, nhất định phải để vị này Phùng công tử get đến.

Quay đầu hướng tỷ tỷ nói: Nữ nhân, ngươi chơi với lửa. Sau đó cưỡng chế thân cái miệng nhỏ không được, quá quỷ súc, hiệu quả tuy tốt, nhưng đoán chừng sẽ bị thẹn quá thành giận tỷ tỷ đánh một bàn tay, không tốt kết thúc công việc.

Phương pháp tốt nhất, đã để Phùng Thiên Minh phát giác được mình là tỷ khống, nhưng lại là cái bình thường tỷ khống.

Ân, hiện tại các loại tình kết rất nhiều người, có thể thao tác một chút tỷ khống tình kết.

"Tỷ, người này làm sao dạng này, mặt dày mày dạn." Tần Trạch biểu hiện ra một mặt chán ghét, không quên hướng Phùng công tử ném đi hung tợn một cái trừng mắt.

"Phùng công tử, ta đối với ngươi không có cảm giác, mời ngươi về sau đừng tìm ta được không." Tần Bảo Bảo đã nhớ không rõ mình bao nhiêu lần lặp lại câu nói này, nắm đệ đệ tay: "A Trạch, chúng ta đi."

Tần Trạch đương nhiên không thể để cho tỷ tỷ đi, ta còn không có bắt đầu biểu diễn đâu, đi cái gì đi. Thế là hắn lớn tiếng nói: "Ngươi tính cái gì đồ vật, xứng với tỷ ta sao? Ta cảnh cáo ngươi, đừng có lại quấn lấy tỷ ta, có tin ta hay không đánh ngươi!"

Tỷ khống bước đầu tiên, muốn đối bất luận cái gì muốn trở thành tỷ phu nam nhân, biểu hiện ra cực mạnh tính công kích cùng miệt thị.

Cũng liền phụ cận không có thùng rác, nếu không Tần Trạch liền để vị này Phùng công tử kiến thức một chút, vì sao kêu tay xé thùng rác.

Tần Bảo Bảo sững sờ

Oa, A Trạch tốt bá khí, rất thích.

Phùng công tử cũng là sững sờ, người này vừa rồi còn rất tốt, mặt mũi tràn đầy ôn hòa, bỗng nhiên liền từ nhỏ thỏ trắng biến thành nộ sư.

Phùng công tử cũng không phải loại lương thiện, ta Già Thiên Đại đế cả đời không kém ai, làm sao có thể e ngại chỉ là uy hiếp, hắn cười lạnh nói: "Ta tính cái gì đồ vật? Ta là tỷ phu ngươi."

Nói xong câu đó, Phùng công tử từ tên kia trong mắt thấy được cực hạn lửa giận cùng ghen tuông, kia hung ác ánh mắt, tựa như muốn đem mình ăn sống nuốt tươi.

Ghen tuông ảo giác a?

"Có gan ngươi nói lại lần nữa!" Tần Trạch tới gần Phùng công tử, lấy mình một mét tám ba thân cao cho đối phương áp lực.

"Ài ài, A Trạch, ngươi bình tĩnh một chút." Tần Bảo Bảo một mặt mộng bức, lão đệ hôm nay làm sao vậy, cảm giác là lạ.

Tần Trạch quay đầu, tại tỷ tỷ trước mặt lộ ra ấm lương cung kiệm người vật vô hại dáng tươi cười, "Ừm, ta nghe tỷ tỷ, nhất hoan tỷ tỷ."

Tỷ khống bước thứ hai, tại tỷ tỷ trước mặt đóng vai hiểu chuyện nghe lời hảo hài tử, ở trước mặt người ngoài hung thần ác sát.

Tần Bảo Bảo rùng mình, nàng nhìn Tần Trạch ánh mắt lập tức thay đổi.

Phùng công tử híp híp mắt, cảm giác mình đoán được cái gì, trên mặt dáng tươi cười lạnh hơn: "Tỷ ngươi sớm tối muốn có bạn trai, ngươi còn có thể che lấy không thả? Coi như ta không truy cầu, tự nhiên có người khác sẽ truy."

"Ta tuyệt không cho phép" nói đến nơi này, Tần Trạch trên mặt hiện lên bối rối, tựa như bởi vì nói sai nói sai, gấp hoang mang rối loạn dừng lại, mặt đỏ lên.

Tỷ khống bước thứ ba, muốn đối tỷ tỷ thể hiện ra cực mạnh lòng ham chiếm hữu.

Phùng công tử trong lòng mắng to mẹ nó!

Nguyên lai gia hỏa này là tỷ khống, đáng chết tỷ khống.

"Túc chủ tốt diễn kỹ." Hệ thống cho Tần Trạch một cái tán.

Phùng công tử cùng Tần Trạch mắt lớn trừng mắt nhỏ thời khắc, chợt nghe Tần Bảo Bảo âm thanh kích động: "Không cho phép cái gì?"

Tần Trạch: " "

Phùng công tử: " "

Hỏng bét, quên nào đó người cũng là "Tâm lý âm u".

Tần Trạch nguy hiểm thật mới không có để cho mình phá công, nói nghiêm túc: "Tuyệt không cho phép loại này du đầu phấn diện nhị thế tổ tiếp cận tỷ tỷ."

Tần Bảo Bảo cưng chiều cười một tiếng: "Đừng không yên lòng nha."

Tần Trạch nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tự nhủ may mà ta cơ trí. Nếu là nói ra "Tuyệt không cho phép tỷ phu loại này đồ vật tồn tại" người nào đó đệ khống thuộc tính liền sẽ tùy theo bại lộ đi! !

Phùng công tử thấy cảnh này, nghĩ thầm, bởi vì tỷ tỷ yêu chiều, tỷ tỷ thật xinh đẹp, cho nên đệ đệ biến thành tỷ khống?

Hắn cảm giác mình chân tướng.

Ta muốn nghĩ biện pháp giải quyết hắn, không phải gia hỏa này từ đó cản trở, sẽ để cho ta truy cầu Tần Bảo Bảo độ khó hiện lên bao nhiêu lên cao.

Thế nhưng là nữ nhiều lần văn bên trong, không nói nữ chính có tỷ khống đệ đệ a, cho dù có đệ đệ, cũng là ngốc bạch khờ người thiết, liền đợi đến gây sự tình sau đó nam chính nhảy ra cứu vớt.

Tốt khó giải quyết, ta làm như thế nào giải quyết tỷ khống loại sinh vật này.

Phùng công tử trong nháy mắt từ "Truy cầu Tần Bảo Bảo" mục tiêu, chuyển hóa làm "Trước uốn nắn Tần Trạch sai lầm tình cảm xem" mục tiêu bên trên.

Hắn nói: "Tần Bảo Bảo, vậy ta hôm nào lại ước ngươi, hôm nay có chút việc, rút lui trước."

Tần Bảo Bảo mơ hồ, a, gia hỏa này không làm thuốc cao da chó rồi? Hôm nay sảng khoái như vậy?

Phùng công tử cáo từ, hướng phía mình bạn gái đi đến, bạn gái lập tức giơ lên ngốc bạch ngọt dáng tươi cười, làm bộ muốn xắn cánh tay của hắn, nhưng Phùng công tử cự tuyệt, mặc dù mình là lão tài xế, nhưng không thể để cho Tần Bảo Bảo trông thấy nha, nữ nhân này người thiết là bằng hữu bình thường.

Về phần bạn gái cảm thụ, hắn không thèm quan tâm, dù sao là vì tiền hồng nhan, tin tưởng trong nội tâm nàng cũng sẽ không có ăn dấm ý nghĩ.

"Chờ một chút." Tần Bảo Bảo bỗng nhiên gọi hắn lại.

Phùng công tử sững sờ, đã vui mừng nhướng mày, kịch bản đảo ngược rồi? Phim truyền hình, tiểu thuyết như thế, tại nam nhân vật chính thất vọng lúc, nữ nhân vật chính bỗng nhiên thay đổi chủ ý, đáp ứng mình?

Chỉ nghe Tần Bảo Bảo cười nói: "Phùng công tử, nhà ngươi ở nơi này?"

Phùng công tử nói: "Không phải, bằng hữu của ta ở nơi này, tới chơi."

"Phùng công tử chậm rãi chơi, chúng ta đi trước." Tần Bảo Bảo cười.

Ta đây an tâm.

Hai bên tại cửa tiểu khu mỗi người đi một ngả, riêng phần mình lên nhà mình xe.

Trong xe, Phùng công tử đốt một điếu thuốc, hít sâu một cái, hỏi bên người cách ăn mặc tinh xảo bạn gái: "Đúng rồi, ngươi nhìn những cái kia trong tiểu thuyết, nam nhân vật chính là xử lý như thế nào tỷ khống nam?"

Bạn gái: " "

"Đổi cái vấn đề, " Phùng công tử trầm ngâm nói: "Ngươi cảm thấy nên như thế nào cứu vãn một cái tư tưởng nguy hiểm người trẻ tuổi, hoặc là nói, uốn nắn hắn sai lầm tình kết?"

Bạn gái: " "

Hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

"Vô dụng đồ vật, ngoại trừ xoay cái mông ngươi sẽ còn làm gì." Phùng công tử tức giận nói: "Về nhà ăn gà."

Bạn gái một mặt ủy khuất cùng mờ mịt.

"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng hai trăm điểm tích lũy." Hệ thống thanh âm.

"Vừa rồi ngươi thế nào, " Tần Bảo Bảo làn thu thuỷ uyển chuyển, nhìn chăm chú đệ đệ: "Cảm giác là lạ."

"Ta chỉ là phối hợp cái nào đó không tiết tháo gia hỏa diễn một màn kịch." Tần Trạch thở dài nói, nói xong nàng liền bị tỷ tỷ một cái cổ tay chặt chém vào trán, đau muốn chết.

"Ngươi nói ai không tiết tháo." Tỷ tỷ nổi giận.

"Không phải, ta không phải nói ngươi." Tần Trạch bận bịu giải thích.

"Phùng Thiên Minh?"

"Không phải, a miêu a cẩu, ai quản hắn a."

Lại một cái cổ tay chặt, "Kia chính là ta rồi."

"Tâm ta mệt mỏi quá, không nghĩ nói chuyện." Tần Trạch phát động xe.

Tỷ tỷ tức giận trừng hắn nửa ngày, ngồi thẳng thân thể, nhìn phía trước, bỗng nhiên nghiêng mắt lặng lẽ nhìn hắn, muốn nói lại thôi mấy lần, nhẹ nhàng nói: "A Trạch, ngươi có phải hay không rất chán ghét cái kia Phùng Thiên Minh."

"A miêu a cẩu, không về phần, liền là nhìn hắn khó chịu."

"Vậy tại sao nhìn hắn khó chịu đâu, là bởi vì hắn truy tỷ tỷ à."

Ừm

Tần Bảo Bảo trong lòng ngọt một chút, lộ ra vũ mị mừng rỡ dáng tươi cười, tranh thủ thời gian giấu ở, truy vấn: "Vì cái gì hắn truy tỷ tỷ ngươi khó chịu."

"Bởi vì tỷ tỷ khó chịu, cho nên ta cũng khó chịu, " Tần Trạch dỗ dành tỷ tỷ: "Bất luận cái gì để tỷ tỷ không vui người và sự việc, đều nên do làm đệ đệ đến tiêu diệt."

Mặc dù đệ đệ lời nịnh nọt để nàng rất được lợi, nhưng Tần Bảo Bảo vẫn còn có chút thất vọng, nàng đang chờ mong một cái khác trả lời.

Gia hỏa này, vừa rồi rõ ràng không phải như vậy.

"A Trạch, ngươi có thể hay không sinh tỷ tỷ khí, chuyện lớn như vậy, không có trải qua ngươi đồng ý liền kéo ngươi qua đây, còn để ngươi đệm tiền đặt cọc. Như thế bốc đồng tỷ tỷ, có phải hay không rất kém cỏi?" Tần Bảo Bảo nói, cẩn thận từng li từng tí quan sát thần sắc của hắn.

Ngươi kém cỏi không kém cỏi, trong lòng mình không có điểm bức số?

"Không biết a, phòng ở về lại ta danh nghĩa, chính là ta rồi, còn muốn cảm tạ ngươi giúp ta đệm mấy trăm vạn đâu." Tần Trạch mặt mày hớn hở.

Tần Bảo Bảo một ngụm lão huyết giấu ở ngực.

"Về sau coi trọng nhà ai cô nương, liền mang nàng đến nơi này đi dạo một vòng, nhưng so sánh hoa tươi khói lửa thổ lộ hữu hiệu nhiều, ngẫm lại liền chờ mong đâu."

"Chờ mong cái đầu của ngươi, mơ tưởng."

Hạt mưa giống như cổ tay chặt bổ vào Tần Trạch đầu bên trên.

Tỷ tỷ vung vẩy cổ tay chặt động tác đại khai đại hợp, sóng cả mãnh liệt.

Tần Trạch bận bịu chống đỡ, phát ra ma tính dáng tươi cười: "Đồ ngốc, ta đùa giỡn với ngươi đâu. . ."

Tỷ tỷ muốn mua phòng, đừng nói bốn ngàn vạn, bốn ức Tần Trạch cũng nguyện ý, nếu như hắn có tiền.

Đại học về sau, thời gian ba năm, ăn tỷ tỷ, dùng tỷ tỷ, Hoa tỷ tỷ, có đôi khi còn chơi tỷ tỷ. Tỷ tỷ nói muốn trên trời ánh trăng, Tần Trạch đều muốn nghĩ biện pháp đem nó hái xuống.

Mua nhà trước đó đặt  chờ Tần Trạch trong tay tài chính dư dả lại nói, Tần Bảo Bảo thì không muốn cùng đệ đệ nhập bọn, nghĩ đến cố gắng kiếm tiền, đem phòng ở về đến mình danh nghĩa, tỉnh tiểu Xích lão ngày nào thật lĩnh cái yêu diễm tiện hóa trở về cho mình ngột ngạt.

Giữa trưa ngày thứ hai, bảo trạch đầu tư công ty nghênh đón nhóm đầu tiên nhân viên.

Bùi Nam Mạn đầu tư cổ phiếu đoàn đội vào ở bảo trạch.

So sánh với dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng Tô Đồng, Bùi Nam Mạn mới là chân chính vốn liếng nhà giàu, đối với một cái thành công nhà tư bản, kiến thức chuyên nghiệp, trình độ kỹ thuật, hết thảy đều là hư, duy nhất khảo cứu chính là cái nhìn đại cục, cùng nhạy cảm thị trường khứu giác.

Mà siêu cấp vốn liếng nhà giàu, ngay cả thị trường khứu giác đều có thể bài trừ, có thể dùng tiền mời túi khôn đoàn, để đám người kia giúp mình bày mưu tính kế.

Không thể thiếu chính là cái nhìn đại cục, đây là Bùi Nam Mạn thưởng thức nhất Tần Trạch địa phương. Trước kia là, hiện tại lại có chút khác biệt, gia hỏa này đổi nghề làm quan kỹ thuật liêu.

Cái đoàn đội này người không nhiều, bảy cá nhân, cầm đầu hai tên gia hỏa, trung niên nhân, bụng phệ gọi tưởng kình quốc; khóe miệng có khỏa bà mối nốt ruồi, thân hình cao lớn gọi Vương quốc thanh.

Giữa trưa mời bọn họ tại quán cơm ăn một bữa.

Bùi Nam Mạn đầu tư một trăm triệu, tất cả chín cái chứng khoán tài khoản bên trong.

Tần Trạch nhìn qua giao nhận đơn cùng cầm cỗ về sau, nắm lên điện thoại cho Tô Ngọc gọi điện thoại: "Thông báo một chút tất cả mọi người, hai giờ chiều họp.".