Chương 242: Tâm tính sập

Chương 242: Tâm tính sập

Bảo trạch đầu tư văn phòng, chỉ có hai cái phòng họp, lớn nhất có thể chứa đựng hai mươi người, bây giờ bị ngồi một nửa.

"Công ty vừa mới cất bước, mọi người có vấn đề trực tiếp tìm Tô tổng, không phải nghiệp vụ tương quan sự tình, ta mặc kệ." Tần Trạch ánh mắt đảo qua đám người: "Nếu như đối ta vừa rồi quyết định không có ý nghĩa, kia mọi người liền tan họp."

Liên quan tới lần này hội nghị nội dung, rất đơn giản, an bài một chút mọi người chức vụ, Lý Lâm Phong làm đầu tư một quản lí chi nhánh, Vương Quốc Thanh hai quản lí chi nhánh, tưởng kình quốc tam quản lí chi nhánh. Sau đó mỗi cái bộ môn phân năm ngàn vạn tài chính, mỗi cái quản lý dưới trướng phối số hai tiểu Mã tử. Đây là Tô Ngọc chủ ý, lúc trước đoàn đội để nó hôi phi yên diệt, có lợi cho công ty đoàn kết cùng hòa hợp.

Quyết định này, mới tới đầu tư cổ phiếu đoàn không có chút ý nghĩa nào, bảo trì "Lão bản nói lời đều là đúng, chúng ta nghe lão bản" nhất trí ý kiến.

Chuyện thứ hai, Tần Trạch đem đầu tư cổ phiếu đoàn tất cả đầu tư, lật đổ làm lại, yêu cầu bọn hắn rút về tất cả tài chính, sau đó ba một tiếng quẳng ra kế hoạch của mình sách, lấy một loại "Đại lão mang các ngươi chơi" ngữ khí nói: "Về sau đầu tư bản kế hoạch, ta sẽ định kỳ phát cho các ngươi, từ các ngươi đến hoàn thiện bổ sung."

Đầu tư cổ phiếu đoàn không có chút ý nghĩa nào, bảo trì "Lão bản quyết định liền là đúng" nhất trí ý kiến.

Bùi tỷ điều giáo thật tốt a.

Tốt muốn thỉnh giáo nàng điều giáo thủ đoạn.

"Cái kia Tần tổng, Tô tổng, còn có các vị" Trần Quang cử đi nhấc tay, yếu ớt nói: "Rất cảm tạ Tần tổng tín nhiệm, nguyện ý đem một ngàn vạn tài chính cho ta thao tác."

Gặp tất cả mọi người nhìn qua, Trần Quang trên mặt hiển hiện bi phẫn chi sắc, "Nhưng mọi người không thể nào quên ta là quang can tư lệnh chuyện này a, kỳ hạn giao hàng bộ môn hiện tại chỉ một mình ta, hi vọng tổ chức không muốn từ bỏ ta, tranh thủ thời gian nhận người nha."

Tần Trạch nhìn về phía Tô Ngọc, Tô Ngọc nhún nhún vai.

Tần Trạch nhân tiện nói: "Lập tức chiêu, đúng, lão Trần, ngươi tại nghề này chờ đợi nhiều năm như vậy, hẳn là có nhận biết bằng hữu a? Ngươi có thể mình đào người tới, có tài cán người, công ty rộng mở đại môn hoan nghênh."

Trần Quang bi ai nghĩ, ta đại khái muốn làm một đoạn thời gian HR.

Hội nghị kết thúc.

Tần Trạch chân trước bước vào phòng làm việc của mình, Tô Ngọc gót chân bên trên, ném cho hắn một phần văn kiện.

"Cái này là công ty cái này mấy ngày ích lợi, cũng không tệ lắm, ngươi dự định lưu nhiều ít ở công ty tài khoản?" Tô Ngọc kéo ra cái ghế, ngồi xuống.

"Ngươi kia sáu trăm vạn tiêu hết rồi?" Tần Trạch sững sờ.

"Không có.

"

"Kia không nóng nảy, trước ném thị trường chứng khoán. Đúng, giúp ta rót cốc nước."

"Chính ngươi sẽ không ngược lại nha." Tô Ngọc trừng mắt.

"Bảo ngươi ngược lại liền ngã, nói nhảm nhiều, có chút làm bí thư giác ngộ." Tần Trạch bất mãn gõ gõ cái bàn.

Nha

Tô Ngọc bưng hai chén nước trở về, "Còn có nhân viên phúc lợi cũng muốn nói với ngươi một chút, đừng nhìn những này việc nhỏ không đáng kể không trọng yếu, đối ngưng tụ lòng người rất hữu dụng."

"Ngươi xem đó mà làm liền tốt." Tần Trạch nâng điện thoại di động cùng Tử Câm tỷ nói chuyện phiếm.

"Uy" Tô Ngọc bất mãn lại gần nhìn một chút: "Vương Tử Câm là bạn gái của ngươi?"

"Liên quan gì đến ngươi."

Tô Ngọc một mặt u oán, khẽ nói: "Là tỷ tỷ của ngươi khuê mật a, chậc chậc, có cái xinh đẹp tỷ tỷ thật tốt, tìm bạn gái bớt đi thật nhiều khí lực."

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm nói nhăng nói cuội, nói không có dinh dưỡng, Vương Tử Câm nói chuyện phiếm có cái quen thuộc, ba câu về sau, tất có buồn cười.

"Trước đừng nói chuyện phiếm tốt a, nói chính sự đâu." Tô Ngọc gõ cái bàn: "Hiện tại bộ phận đầu tư thêm bạn có chín người, một cá nhân quản ba cái tài khoản, nhưng thao túng tài chính không phải chỉ 2 ức, chúng ta có thể phát hạng mục kéo đầu tư."

"Ta cũng nghĩ như vậy, phương diện này ngươi có kinh nghiệm sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không có đâu, tụ lợi thời điểm, tài chính là cha ta cho, bớt việc."

"Cho ta trầm ngâm trầm ngâm." Tần Trạch một bên nói chuyện phiếm, một bên ứng phó Tô Ngọc.

"Kia Tần tổng ngươi trước trò chuyện, ta cáo lui." Tô Ngọc bĩu môi.

"A nha."

Đợi nàng sau khi đi, Tần Trạch rút ra văn kiện nhìn một chút, "Nhân viên phúc lợi: Sinh nhật đưa năm trăm hồng bao; ngày nghỉ lễ tặng quà; kết hôn đầy tỉ mỉ à. Đúng, Teddy sinh nhật giống như tại giữa tháng. Thân là lão bản, ta muốn chuẩn bị một chút lễ vật."

Một bên khác, Lý Lâm Phong Trần Quang còn có Vương Quốc Thanh tưởng kình quốc, bốn cá nhân ngồi tại tiểu hào phòng họp nói chuyện phiếm, hút thuốc.

"Lão Vương trước kia cũng là tại chứng khoán công ty?" Lý Lâm Phong phun sương mù.

Công ty quy mô nhỏ, có quy mô tiểu chỗ tốt, không có loạn thất bát tao phe phái tranh đấu, toàn bộ công ty liền Tô tổng định đoạt, Tần tổng đánh xì dầu. Tài chính phân phối cũng đều đều, không có gì có thể tranh.

Mình mấy trong đó tầng quản lý cũng có thể miễn đi rất nhiều lục đục với nhau.

"Không có ngươi may mắn, 92 năm tiến thị trường chứng khoán, một đường chìm nổi, kiếm thời điểm mua xe mua nhà, thua thiệt thời điểm lại bán xe bán phòng, về sau nghĩ đến, không thể làm tán hộ, liền bắt đầu ở tư mộ công ty hỗn. Cá nhân phong hiểm là thấp xuống, thu nhập cũng đi theo giảm xuống." Vương Quốc Thanh mặt mũi tràn đầy thổn thức nói chuyện cũ, thuận tay sờ lên mình bà mối nốt ruồi: "Về sau mới nghĩ minh bạch, cho đại lão bản làm việc mới là chính đồ, thị trường chứng khoán nước quá sâu, bị nhìn thị trường chứng khoán tăng giá kiếm nương tay, nhưng chỉ cần ngươi không bứt ra trở ra, sớm muộn có bị chém thời điểm."

"Lão Vương là chuyên nghiệp, ta là giữa đường xuất gia." Tưởng kình quốc ngậm lấy điếu thuốc, "Nhập hành trước, ta liền một nghèo làm công, mỗi tháng tiền lương liền nuôi sống gia đình, trước đây ít năm bị bằng hữu đưa vào thị trường chứng khoán, một thẳng đến hiện tại."

Hắn tổn thương thầm nghĩ: "Tiền lương không có đạt tới tám ngàn, là ta vô dụng, ta kéo quốc gia lui lại."

A, đây thật là bi thương cố sự.

Lý Lâm Phong bọn người không biết nên an ủi ra sao hắn.

Tưởng kình quốc thở dài: "Hiện tại cho Tần tổng làm công, chúng ta là không phải muốn bay lên?"

"Đúng thế, tuyệt đối."

"Giang hồ số một cỗ thần a."

"Kiếm ức tiểu mục tiêu người sáng lập nha."

Đám người cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Tần Trạch bốn giờ chiều về nhà, Tần Bảo Bảo đều ở nhà, hưởng thụ cuối cùng nghỉ một ngày kỳ, ngực đặt nhựa plastic bàn, trong mâm một chuỗi nho tím.

Gọi là một cái vững như Thái Sơn.

Tỷ tỷ một bên ăn nho, một bên xem phim, hồng nhuận miệng nhỏ phốc một tiếng phun ra nho tử.

Tần Trạch cởi xuống giày da, âu phục, hướng tỷ tỷ ngực lấy xuống một hạt nho tím.

Ngọt

"Tỷ tỷ nho, đương nhiên ngọt."

"Ban đêm muốn cùng Tử Câm tỷ xem phim."

"Không phê chuẩn."

"Nha." Tần Trạch lại đi tỷ tỷ trên ngực hái nho: "Vậy ta mua cái nhục linh chi."

"Nhục linh chi?"

"Tốt đồ vật, hàng hỏa khí." Tần Trạch bàn tay hướng tỷ tỷ ngực. . . Bị tỷ tỷ đẩy ra.

"Không cho ngươi nho ăn."

Tần Trạch liền cưỡng ép ăn tỷ tỷ nho, tỷ tỷ khí đá hắn mấy cước: "Ngươi đi mua cho ta một chuỗi trở về, bị ngươi ăn nhiều như vậy."

"Nho không phải liền là dùng để ăn nha." Tần Trạch nắm chặt tỷ tỷ trắng nõn chân, "Chân tốt liền giương oai, ngươi cuối tháng có phải hay không muốn mở buổi hòa nhạc?"

"Đúng nha, công ty đang giúp đỡ chuẩn bị. Là Hoàng Dịch Thông hưởng tuần trăng mật trước đó lập hạng mục. Ta cái này còn có thật nhiều thông cáo không có chạy, đến đuổi tại buổi hòa nhạc trước đem việc làm xong." Tần Bảo Bảo nói.

Chờ mua phòng, liền để Vương Tử Câm một cá nhân ở bên này, về phần lòng dạ hiểm độc đệ đệ, ân, miễn cưỡng hơi bên trên hắn, dù sao còn muốn hắn làm việc nhà.

"Tỷ, nhờ ngươi chuyện gì." Tần Trạch bỗng nhiên lộ ra nịnh nọt cười, nhiệt tình vì tỷ tỷ nắn vai bàng.

"Ừm, đến lúc đó miễn cưỡng thu nhận ngươi cùng tỷ tỷ ở cùng nhau." Tần Bảo Bảo híp cặp kia mắt phượng, hưởng thụ đệ đệ phục vụ.

Tần Bảo Bảo trong lòng đánh lấy bàn tính, mua phòng ốc về sau, nhất định phải đem nhập thất sói cùng bóng đèn lớn song trọng thuộc tính Vương Tử Câm ném khỏi đây một bên, nhưng liền sợ mua nhà về sau, lòng dạ hiểm độc lão đệ đến một câu: Tỷ ngươi đi qua ở đi, ta lưu nơi này.

Lấy lão đệ tính cách, loại này thao tác hắn làm được.

Để hắn cũng xuất tiền, lại đem phòng ở sang tên hắn danh nghĩa, đến lúc đó không sợ hắn không đến.

"Không phải, công ty của ta nghĩ kéo đầu tư, ngươi minh tinh bằng hữu nhiều, đều là thổ hào, giúp ta hỏi một chút thôi, có không người nào nguyện ý đầu tư."

"A, kia ta giúp ngươi hỏi một chút ngươi lại ăn ta nho!" Tần Bảo Bảo một bàn tay đập vào đệ đệ trên tay, nho lập tức rơi xuống, từ cổ của nàng, một đường lăn a lăn, lăn đến rãnh sâu hoắm bên trong.

Bởi vì trong phòng khách mở ra điều hoà không khí, nàng mặc chính là nông rộng áo mỏng, không kín thân.

Tần Bảo Bảo theo bản năng đưa tay đi móc,  kết quả nho lăn càng sâu, Băng Băng lành lạnh, để nàng cái cổ nổi lên một lớp da gà.

"Thật mát." Tỷ tỷ kêu to, móc a móc.

Tần Trạch hướng ngực nàng nhìn thoáng qua, chân không? !

Tâm tính sập

Tần Bảo Bảo không có từ cổ áo móc ra lẫn vào thân thể nàng nho, chính nó từ quần áo vạt áo bên trong trượt ra tới, tỷ tỷ đem nho ném vào thùng rác, sẵng giọng: "Chán ghét chết ngươi."

"Cái này không trách ta đi." Tần Trạch nhìn chằm chằm viên kia hạnh phúc nho, tốt hâm mộ.

"Thì trách ngươi!" Tần Bảo Bảo nắm tay nhỏ nện hắn một chút, đem nho bảo vệ ngực, "Ta giúp ngươi hỏi một chút a, Từ Vận Hàn hẳn là có hi vọng."

Nếu như là có cốt khí có tỳ khí tỷ tỷ, lúc này liền không nên phản ứng hắn, cho hắn vung sắc mặt, không phải buộc hắn nhận lầm không thể. Nhưng Tần Bảo Bảo tại đệ đệ trước mặt chưa hề không có cốt khí, là hổ giấy. Quay đầu liền giúp hắn liên hệ minh tinh bằng hữu.

"Từ tỷ, đệ đệ ta mở gia sản quyên, có hứng thú đầu tư sao?".