Chương 243: Xấu bụng

Chương 243: Xấu bụng

So với công khai trong suốt, hạn chế rất nhiều công quyên, tư mộ thụ giám thị cường độ rất nhẹ, tự do linh hoạt rất nhiều. Nhưng cũng có điểm mấu chốt cùng thế yếu, tỉ như không thể tại trường hợp công khai bán, chỉ có thể tự mình đi kéo đầu tư, tựa như Tần Trạch như bây giờ, tìm minh tinh đám thổ hào mua công ty quỹ ngân sách. Đương nhiên cũng có thể tại vòng bằng hữu a, xã giao trên internet kéo đầu tư, tin tưởng rộng rãi dân mạng rất nguyện ý đầu tư cỗ thần, nhưng dân mạng cũng không phải là "Có tư cách người đầu tư" đây là có quy định, nhất định phải có được gánh chịu so sánh đại phong hiểm kẻ có tiền, mới có thể mua tư mộ quỹ ngân sách.

Còn có một cái ranh giới cuối cùng, mộ tập nhân số không thể vượt qua hai trăm người, đồng thời tài chính không thể chuyển dời đến cá nhân tài khoản, nếu không liền không phải là pháp góp vốn, đạt tới kích thước nhất định, muốn xử bắn.

Từ Vận Hàn rất mau trở lại phục : "Ách, muốn thế nào đầu tư?"

Thu được hồi phục sau, Tần Bảo Bảo quay đầu nhìn đệ đệ, nàng cũng không hiểu.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, cũng không tốt nói quá chuyên nghiệp quá học thuật giải thích, đạo : "Liền nói giúp nàng đầu tư cổ phiếu, thu lấy phí thủ tục quản lý phí. Nếu như nàng đồng ý, tường tình có thể tới công ty đến đàm. Còn có, ít nhất ba trăm vạn."

Tần Bảo Bảo thuật lại đệ đệ, "Ngươi nếu có nhận biết bằng hữu nghĩ đầu tư cổ phiếu, có thể sẽ giúp ta tuyên truyền một chút. Em ta nói tư mộ không thể công khai thị trường tuyên truyền, quảng cáo."

Từ Vận Hàn hồi phục một cái "k" thủ thế, rồi mới Screenshots, phát đến một minh tinh bầy bên trong.

Minh tinh đều có vòng tròn, Từ Vận Hàn tại ngành giải trí lăn lộn như thế nhiều năm, nghệ nhân bằng hữu không nên quá nhiều.

Từ Vận Hàn : "Tần Bảo Bảo đệ đệ mở gia sản quyên, kéo đầu tư, hứng thú bằng hữu có thể liên hệ nàng. Ân, ta nghĩ ném ít tiền, có hiểu công việc bằng hữu sao? Đáng tin cậy không?"

Lý Vinh Hưng hồi phục : "Oa, Tần Trạch đều mở công ty."

Hoàng Vũ Đằng : "Lợi hại, hắn đầu tư cổ phiếu trình độ là thật cao, lần trước tại trực tiếp thảo luận xây dựng cơ bản loại cổ phiếu sẽ lửa, cái này mấy ngày liền có mấy cái xây dựng cơ bản cỗ trúng liền."

Tiền Thi Thi : "Tần Trạch ài, ta thích nhất tiểu thịt tươi."

Trương Tấn Vân : "Ngươi là thích hắn ca đi, có phải hay không nghĩ ước ca?"

Tiền Thi Thi : "Đúng vậy đâu, bất quá hắn ca rất khó hẹn đến, ta quản lý công ty giúp ta liên hệ thật lâu rồi. Ta yêu cầu cũng không cao, liền ẩn hình cánh loại kia ca."

Tiền thử một chút, đại lục nhị tuyến sao ca nhạc, tướng mạo xinh đẹp, thanh tuyến êm tai thanh tịnh, trên mạng thường có người nói, nếu như nàng đến hát ẩn hình cánh, khẳng định so Tần Bảo Bảo êm tai.

Hoàng Vũ Đằng nhả rãnh : "Ngươi yêu cầu này còn không cao, ta tốt xấu cùng Tần Trạch có vài lần duyên phận, nhưng ta quản lý công ty cũng không có hẹn đến ca."

Rồi mới thật nhiều ca sĩ nhao nhao phát biểu, phàn nàn Tần Trạch ước ca khó khăn, tuyệt tình vô cùng.

"Vận Hàn, ngươi cùng Tần Bảo Bảo quan hệ tốt, giúp ta ước bài hát chứ sao." Tiền thử một chút điêng@ Từ Vận Hàn.

"Năng hẹn đến ca ta trả lại cho ngươi? Chính ta giữ lại. . . Ài, các ngươi đừng lệch ra lâu được không, đã nói xong đầu tư đâu."

Từ Vận Hàn tâm tắc.

Hoàng Vũ Đằng đạo : "@ lão Diêu, lão Diêu là lão cỗ dân, hỏi trước một chút ý kiến của hắn."

Mấy phút sau, lão Diêu ra : "@ Hoàng Vũ Đằng, ta là mời chuyên nghiệp đoàn đội giúp ta đầu tư cổ phiếu, hồi trước rất tốt kiếm, tháng này ích lợi kém. Hiện tại là thị trường chứng khoán tăng giá lý trí kỳ, sẽ không xuất hiện mua cái gì trướng cái gì tình trạng, cho nên các vị đầu tư cẩn thận một chút. Tần Trạch đầu tư cổ phiếu lợi hại, một mực là giang hồ truyền văn, chúng ta đều chưa thấy qua, đúng không. Nổi danh nhất là lừa đen khoa học kỹ thuật, lại nhiều, liền không có. Đương nhiên, ý kiến của ta chỉ cung cấp tham khảo."

Đám người lúc này mới nhớ tới, Tần Trạch cỗ thần xưng hào, trình độ rất lớn, có dân mạng nghe nhầm đồn bậy, khuếch đại thành phần. Chỉ biết Tần Trạch đầu tư cổ phiếu lợi hại, danh khí lớn, nhưng thực lực đến tột cùng như thế nào, mọi người trong lòng đều không có cái khái niệm.

Lý Vinh Hưng : "Lão Diêu nói rất đúng, mẹ ta tháng này thua lỗ mười mấy vạn, đau lòng rất a."

Tiền Thi Thi : "Thị trường chứng khoán tăng giá cũng có thể thua thiệt thành dạng này?"

Lão Diêu : "Thị trường chứng khoán tăng giá cũng sẽ thua thiệt tiền, không có tâm bệnh, như thế nhiều phần, không phải mỗi chi đều trướng, cùng trong một ngày, cũng có tốc độ tăng biến hóa, cho nên kiêng kỵ nhất mua cao bán thấp."

Trương Tấn Vân : "Lão Diêu cầu mang, ta tháng trước kiếm lời điểm, tháng này toàn thua thiệt trở về."

Hoàng Vũ Đằng : "Ta cũng mua điểm, không có thua thiệt, chỉ là kiếm không nhiều, đặt vào bất động liền tốt, hiện tại đại xu thế dâng lên, tuyển cái tốt cỗ, mấy tháng sau khẳng định kiếm tiền."

Từ Vận Hàn : ". . ."

Bầy bên trong mấy cái minh tinh bắt đầu thảo luận riêng phần mình đầu tư cổ phiếu chiến tích, một bộ phận người kiếm, một bộ phận người thua thiệt, một bộ phận không đầu tư cổ phiếu, đóng vai ăn dưa quần chúng.

Tốt a, lại lệch ra lâu.

Bỗng nhiên, có cái ăn dưa quần chúng ngoi đầu lên : "Không đúng vậy a, Tần Trạch đầu tư cổ phiếu rất lợi hại, ta nhớ được Vận Hàn đi theo hắn chơi, kiếm không ít tiền đúng không."

Trương Tấn Vân : "Nhiều ít?"

Ăn dưa quần chúng : "Mấy mười vạn có aH@ Từ Vận Hàn "

Lão Diêu : "Mấy mười vạn không tệ, kiếm ít tiền lẻ nha."

Hoàng Vũ Đằng : "Không tệ không tệ, lợi hại hơn ta so ta trâu."

Tiền Thi Thi : "Ai u không tệ nha."

Từ Vận Hàn phát một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Lý Vinh Hưng : "A? Mấy mười vạn đều không có?"

Từ Vận Hàn lại phát tới một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Bầy bên trong mấy cái sinh động minh tinh lao nhao.

"Không có mấy mười vạn, mười vạn hẳn là có đi. Dù sao cũng là Tần Trạch ài."

"Vậy cũng không nhất định, muốn nhìn Vận Hàn đầu nhập nhiều ít tài chính."

"Thế nào khả năng có mấy mười vạn nha, các ngươi thật đùa, chỉ là theo chân Tần Trạch đầu tư cổ phiếu, cũng không phải để Tần Trạch hỗ trợ đầu tư cổ phiếu. Ta một bằng hữu làm tư mộ, ngẫu nhiên đề cử ta mấy cái cỗ, đại nửa tháng trôi qua, cũng liền kiếm lời mấy vạn. Bất quá ta cũng không có ném bao nhiêu."

Từ Vận Hàn nhìn xem đám người thảo luận, nghĩ thầm, muốn hay không nói thật ra? Có thể hay không đả kích bọn hắn? Có thể hay không lộ ra ta quá trang bức.

Nhưng đã đáp ứng bang Tần Bảo Bảo kéo đầu tư, vẫn là ăn ngay nói thật đi, một đám kiếm lời mười mấy vạn liền vui sướng hài lòng cá ướp muối minh tinh.

Từ Vận Hàn trả lời : "Năm trăm vạn."

Lập tức có người hồi phục : "Năm trăm vạn tiền vốn?"

"Ngươi thật là bỏ được ném."

"Rồi mới, như thế nhiều tài chính, chỉ kiếm tiền mười mấy vạn?"

Từ Vận Hàn : "Không phải a, đầu tháng mười đi theo Tần Trạch đầu tư cổ phiếu, hai tháng kiếm lời năm trăm vạn."

Năm trăm vạn? !

Hai tháng! !

Các minh tinh trầm mặc, hai tháng năm trăm vạn a. Một nhị tuyến minh tinh trong mắt, tiền này không coi là nhiều, mọi người đập cái quảng cáo, đi cái thương diễn, liền có mấy mười vạn thậm chí trăm vạn. Nhưng Từ Vận Hàn cái này năm trăm vạn, là theo chân đại lão kiếm, không động não không phí sức khí, bình tự nhiên kiếm được năm trăm vạn.

Từ Vận Hàn phát một cái tâm mệt biểu lộ bao : "Mình đầu tư cổ phiếu vẫn là thật mệt mỏi, mỗi ngày đều muốn lên đi xem một cái, hôm nay tăng nhiều ít, ngày mai sẽ trướng nhiều ít, tâm thật mệt mỏi."

Lão Diêu : " "

Trương Tấn Vân : " "

Hoàng Vũ Đằng : " "

Tiền Thi Thi : "Cái gì đều đừng nói nữa, Tần Bảo Bảo điện thoại, lấy ra!"

Lý Vinh Hưng : "Tần Bảo Bảo điện thoại, lấy ra."

Hoàng Vũ Đằng : "Tần Bảo Bảo điện thoại, lấy ra."

Lão Diêu : "Tần Bảo Bảo điện thoại ta cũng muốn."

Ăn dưa quần chúng số 1 : "Lấy ra!"

Ăn dưa quần chúng số 2 : "Lấy ra!"

Ăn dưa quần chúng số 3 : "Lấy ra! Thuận tiện nhả rãnh, lão Diêu ngươi không phải có chuyên nghiệp đầu tư cổ phiếu bằng hữu hỗ trợ à."

Lão Diêu 【  cười khóc 】 biểu lộ : "Vừa rồi trang bức là ta không đúng, ta xin lỗi."

Lúc ăn cơm, Tần Bảo Bảo điện thoại bị oanh tạc. Nhận biết, không quen biết, từng cái minh tinh tự mình gọi điện thoại cho hắn. Không ăn cơm mấy ngụm, điện thoại liền tiếp mười mấy.

"Ta, Lý Vinh Hưng, cho ngươi thu tiền."

"Ta, Hoàng Vũ Đằng, cho ngươi thu tiền."

"Ta, Trương Tấn Vân, cho ngươi thu tiền."

"Ta, ăn dưa quần chúng, cho ngươi thu tiền."

Tần Bảo Bảo nhẫn nại tính tình cho mọi người giải thích : "Các ngươi đừng tìm ta, ta chỉ là hỗ trợ tuyên truyền, các ngươi có ý hướng, có thể liên hệ cú điện thoại này, nàng là thủ hạ ta mã tử, có yêu cầu có vấn đề, trực tiếp tìm nàng, không nên quá khách khí."

Rồi mới Tô Ngọc dãy số cho ra đi.

Không lâu sau, Tô Ngọc tại bầy bên trong xù lông.

"Họ Tần, ngươi đi ra cho ta, ta cam đoan đánh chết ngươi."

Một chuỗi "Lửa giận sôi trào" biểu lộ.

"Giúp ngươi kéo đầu tư đâu, không cần cám ơn." Tần Bảo Bảo hồi phục.

"Ngươi tên vương bát đản này, ngươi sẽ không để cho Tần Trạch xử lý à."

"Buồn cười, Tần Trạch là em ta, làm tỷ tỷ đau lòng đệ đệ. Thế nào nhỏ, cắn ta a."

"Hiện tại là lúc tan việc, bằng cái gì vứt cho ta, ta đi nhà vệ sinh đều tại nghe. Đen tâm giòi."

Hai cá nhân tại bầy bên trong mở phun, các loại mang bẩn cùng không mang theo bẩn từ ngữ đầy bình phong bay.

Vương Tử Câm cắn đũa, say sưa ngon lành nhìn xem khuê mật cùng Tô Ngọc mắng chiến, rồi mới liếc mắt mắt ngồi cùng bàn ăn cơm Tần Trạch, hắn ngay mặt sắc cổ quái dòm bình phong, bị tỷ tỷ và "Thư ký" phong phú kinh nghiệm thực chiến làm chấn kinh.

Phảng phất có hình tượng đổ sụp thanh âm.

Vương Tử Câm nghĩ, hai thằng ngu, đều quên Tần Trạch cũng tại bầy bên trong đi.

Hống hống hống, chưa kể tới tỉnh các nàng, không ngại mắng tại hung một chút, lại bát phụ một chút.

Lúc này ta hẳn là nhảy ra làm người hòa giải, giận xoát một đợt hảo cảm.

Nhưng Vương Tử Câm nhìn thấy lặn xuống nước Bùi Nam Mạn, trong lòng bỗng nhiên tỉnh ngộ, không thể nhảy ra, muốn trầm mặc, không phải hai nữ nhân kịp phản ứng, liền nên oán thầm nàng..