Chương 244: Không đáng tin cậy cữu cữu

Chương 244: Không đáng tin cậy cữu cữu

Ngày thứ hai, buổi sáng sáu giờ rưỡi.

Tần Trạch đúng giờ rời giường, hoàn thành kiếm ức tiểu mục tiêu về sau, hắn không cần thức đêm, bình thường đồng hồ sinh học, mới có thể có được thân thể khỏe mạnh, thức đêm người tu tiên, sẽ so với người bình thường sớm hơn một bước lên trời.

Nhớ lại đoạn thời gian kia, tâm lực lao lực quá độ, lần trước danh hiệu lương chùy thấu xương, vẫn là lúc thi tốt nghiệp trung học, đoạn thời gian kia lão gia tử mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn gầm thét: Lập tức sẽ thi tốt nghiệp trung học, cả ngày cà lơ phất phơ, Phục Sáng không có trông cậy vào, Tài đại ngươi muốn lên. Bản địa phân số thấp như vậy

Sau đó điều động nữ nhi bảo bối thức đêm cho nhi tử học bổ túc, nhưng nữ nhi tại lão ba trước mặt giả chính kinh, tại đệ đệ trước mặt không có chút nào chính kinh, học bù sau khi, còn cầm chân trêu chọc đệ đệ

Ngẫm lại nhà khác hệ thống, các loại xâu tạc thiên, nhân vật chính nằm kiếm tiền. Nhìn nhìn lại hắn, vì chỉ là một trăm triệu, mệt mỏi gần chết, bị buộc lấy chơi đòn bẩy, kém chút còn lật xe.

Hệ thống thấp, túc chủ bị tội.

Người đẹp trai xâu bị liên lụy!

Tần Trạch vén chăn lên, trên giường giãn ra tứ chi, toàn thân liền một đầu bốn góc quần, cúi đầu nhìn một chút trướng bồng của mình, lại là thở dài một tiếng.

Mỗi ngày sáu giờ rưỡi, gà mà cứng rắn!

"Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì!"

Tần Trạch tiếng ca từ gian phòng truyền tới, toilet chính đánh răng Vương Tử Câm, hung hăng lật Bạch nhãn.

Tám điểm kết thúc luyện công buổi sáng, tắm rửa, ăn điểm tâm, sau đó Tần Bảo Bảo lái xe đưa khuê mật cùng đệ đệ đi làm. Đến công ty chín giờ rưỡi, đến muộn nửa giờ, dù sao hắn là lão bản, hắn tùy hứng, cũng liền Tô Ngọc sẽ ngẫu nhiên phàn nàn hắn vài câu, những người khác đương nhiên là không dám đối tổng giám đốc đại nhân có phê bình kín đáo. Nói trở lại, cai công ty nên chiêu cái sân khấu, sân khấu không cần quá chuyên nghiệp, nhưng nhất định phải xinh đẹp, bình hoa cái từ này, chính là vì sân khấu muội tử chế tạo riêng.

Đi ngang qua phòng họp, phát hiện Tô Ngọc tại tiếp đãi hộ khách, một nam một nữ, cách ăn mặc rất chỗ làm việc rất khô luyện.

Nữ nhân nghe được bước chân âm thanh, nghiêng đầu xem ra, vừa thấy là Tần Trạch, mừng rỡ: "Tần lão sư."

Tần Trạch thấy rõ mặt của nàng, nhận biết, Từ Vận Hàn người đại diện, trước kia chỉ biết họ Bạch, nghe Từ Vận Hàn mở miệng một tiếng Bạch tỷ, về sau mới biết, nàng tên gọi bạch nhanh.

Bạch nhanh là ngành giải trí người, cho nên xưng hô Tần Trạch "Tần lão sư" mà không phải Tần tổng. Rất nhiều minh tinh, đều tiềm thức đem Tần Trạch xem như ngành giải trí người.

"Chào ngươi chào ngươi." Tần Trạch cùng nàng nắm tay: "Từ tỷ không tới sao?"

"Chạy thông cáo đi

Ta hôm nay tới xử lý các ngươi một chút chuyện bên này, buổi chiều liền muốn bay." Bạch nhanh cười nói: "Vận Hàn dự định đầu tư bảy trăm vạn."

Một cái nhị tuyến sao ca nhạc tới nói, bảy trăm vạn không ít.

"Ta là Hoàng Vũ Đằng người đại diện, Tần lão sư gọi ta a Tân liền tốt." Trung niên nhân đứng dậy, nắm tay.

Tần Trạch vội vàng nắm tay, chào hỏi hai vị đại lão nhập tọa.

Hai vị đại lão, như sấm xâu mà thôi.

A Tân nói: "Tần lão sư, chúng ta đằng tử chuẩn bị đầu tư một ngàn vạn."

Bạch nhanh nói: "U, hào khí a."

A Tân nói: "Chúng ta đối Tần lão sư trình độ vẫn là rất tin tưởng, chỉ bất quá có cái yêu cầu quá đáng."

Tần Trạch nói: "Nói nghe một chút."

A Tân nói: "Muốn tìm Tần lão sư ước bài hát, phương diện giá tiền theo tiêu chuẩn cao nhất đến, có thể chứ."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, nói: "Không có vấn đề a, các ngươi sau đó đem yêu cầu nói cho ta, ta giúp đỡ viết viết nhìn."

A Tân vui vẻ hỏng, "Vậy liền tạ ơn Tần lão sư."

Tần Trạch định tìm một bài không thích hợp tỷ tỷ hát ca ứng phó đồng dạng.

Sau đó từ Tô Ngọc cùng hai vị người đại diện đàm đầu tư quy tắc chi tiết, mười giờ rưỡi bọn hắn rời đi, Tần Trạch tự mình đem hai vị đại lão đưa ra công ty đại môn.

A Tân cùng bạch nhanh rời đi bảo trạch đầu tư.

Bạch nhanh chua xót nói: "Cái này cho ngươi hẹn đến ca, sớm biết chúng ta cũng đầu tư một ngàn vạn."

A Tân đắc ý cười cười, lấy điện thoại cầm tay ra cho Hoàng Vũ Đằng gửi tin tức: "Đằng tử, hiệp nghị ký, nhìn thấy Tần Trạch."

Hoàng Vũ Đằng rất mau trở lại phục: "Hẹn đến rồi?"

"Hẹn đến."

Hoàng Vũ Đằng phát tới một chuỗi "Vỗ tay" biểu lộ.

"Kỳ thật chúng ta trước mắt nhân thủ, còn chưa đủ. Mỗi cái hai ba mươi người, rất khó điều khiển một tỷ trở lên tài chính." Tần Trạch trở về phòng họp, đốt điếu thuốc.

"Ta đã tại nhận người, hôm nay sẽ có một nhóm phỏng vấn nhân viên tới, ta để mấy cái quản lý phụ trách." Tô Ngọc phất tay xua tan sương mù, cau mày nói: "Thừa dịp thị trường chứng khoán tăng giá kiếm bộn, nếu không liền chúng ta điểm ấy vốn liếng, muốn đem công ty làm lớn, không biết muốn nhịn đến ngày tháng năm nào."

"Nhưng thị trường chứng khoán tăng giá sẽ không quá dài." Tần Trạch híp mắt.

"Trước mắt thị trường còn ở vào tốt trạng thái, sẽ không băng, ta sẽ nhìn chằm chằm." Tô Ngọc nói, phương diện này nàng là chuyên nghiệp.

Tần Trạch tương đối bi quan: "Không nhất định a, trong nước thị trường chứng khoán không giống nước ngoài, nói không chính xác ngày nào liền sập. Nhà ta lão gia tử nói qua: Đầu tư cổ phiếu, phải tùy thời làm tốt quyển tiền đi đường chuẩn bị."

Mới vừa buổi sáng nghênh đón ba nhóm người đầu tư, đều là minh tinh người đại diện, Tô Ngọc phụ trách trao đổi, Tần Trạch ngồi ở một bên sung làm ăn dưa quần chúng, trên thực tế hắn chỉ cần ngồi tại nơi đó liền tốt.

Các minh tinh đầu tư là hướng về phía hắn tới, hắn thuộc về tiêu chí vật, nhìn thấy hắn, quản lý người mới sẽ an tâm.

Tiếc nuối là, mấy cái người đại diện danh tự đều rất bình thường, không có a Tân cùng bạch nhanh kinh diễm, Tần Trạch lúc đầu chờ mong sẽ sẽ không gặp phải hầu long đảo cùng tử quân cái gì.

Giữa trưa để phó tổng giám đốc kiêm thư ký Tô Ngọc giúp hắn điểm đặc biệt bán, hai người tại Tần Trạch văn phòng bắt đầu ăn.

Tô Ngọc ăn cơm rất ưu nhã, cúi đầu, ngụm nhỏ ngụm nhỏ, từ Tần Trạch cái này cái góc độ nhìn, lông mi của nàng đặc biệt nồng đậm, lông mi quái giống như.

"Ngươi năng không điểm Tương đồ ăn sao?" Tần Trạch thay nàng vung lên thật dài Lưu Hải, lũng đến sau tai, miễn cho rơi vào trong thức ăn.

"Kia ngày mai ta điểm bản bang đồ ăn." Tô Ngọc khuôn mặt ửng đỏ.

"Còn có chuyện, " Tần Trạch rút ra một tờ giấy, lau miệng, chuẩn bị đến một cây sau đó khói, không, sau bữa ăn khói, "Ngươi năng chớ cùng tỷ ta cãi nhau sao, hiện tại các ngươi cũng không chút chơi game. Lấy ở đâu lớn như vậy cừu hận."

Tô Ngọc bĩu môi: "Ta nhìn nàng không vừa mắt, nàng nhìn ta không vừa mắt, cứ như vậy chứ sao. Không cãi nhau cũng được, trừ phi ngươi để nàng cùng ta xin lỗi."

Nói đùa cái gì, ta đi nói lời này, ngươi là tốt, đoán chừng tỷ ta liền nổ.

Đời này cũng đừng nghĩ a a đát.

Hắn nghĩ, kỳ thật Tô Ngọc vẫn là muốn cùng Tần Bảo Bảo cãi nhau, loại này giận xoát tồn tại cảm thao tác, Tô Ngọc sở trường nhất. Nàng níu lấy Tần Bảo Bảo không thả, treo lên đánh sỉ nhục là nguyên nhân một trong, còn có liền là run M thuộc tính bộc phát đi.

Thiếu yêu run M, mỗi giờ mỗi khắc không muốn xoát mình tồn tại cảm.

Chính như câu kia ca từ: Biển người bên trong càng văn tĩnh càng trở nên không thụ lí không hỏi, mình muốn quấy xảy ra ngoài ý muốn

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi "

Tần Trạch đặt trên bàn điện thoại di động vang lên, Tô Ngọc dò xét đầu tới, trông thấy điện báo biểu hiện: Lão tỷ!

"Tỷ." Tần Trạch tiếp thông điện thoại.

"A Trạch, hứa duyệt ở trường học bị người khi dễ." Thân Bảo Bảo ngữ khí có chút nôn nóng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Trạch ngạc nhiên.

"Liền là bị mấy cái nữ đồng học khi dễ thôi, mẹ vừa rồi gọi điện thoại cho ta nói, không phải lần một lần hai. Trong trường học có mấy nữ sinh tổng khi dễ nàng, tình huống lần này tương đối nghiêm trọng, đầu phá, mới vừa ở bệnh viện băng bó kỹ. Mợ đi các nàng trường học tìm lão sư lý luận, nhưng giống như đánh người nữ sinh có chút quan hệ. Tình huống cụ thể trong điện thoại nói không rõ ràng, ta tới đón ngươi, chúng ta đi trường học nhìn xem."

Dừng một chút, tỷ tỷ thở dài nói: "Mợ cũng không dễ dàng, trong nhà không có cái nam nhân chống đỡ."

Tần Trạch cúp điện thoại, cau mày.

Hứa duyệt là biểu muội hắn, cữu cữu nữ nhi. Gặp được loại sự tình này vốn nên nam nhân ra mặt, nhưng hắn cữu cữu có chút không đáng tin cậy. Mợ khẳng định gọi điện thoại cho hai tỷ đệ lão mụ, lão mụ lại gọi điện thoại cho Tần Bảo Bảo, sau đó Tần Bảo Bảo gọi điện thoại gọi hắn cùng đi giải quyết.

"Thế nào." Tô Ngọc hỏi.

"Một chút gia sự, thái Tô Ngọc, ta đợi chút nữa có việc đi ra ngoài một chuyến, hôm nay liền không trở về công ty."

Sân trường bạo lực!

Bốn chữ tại đầu óc hắn hiển hiện..