Chương 245: Biểu muội

Chương 245: Biểu muội

Tần Bảo Bảo lái xe đuổi tới trung kim cao ốc, ánh mắt quét qua, liền gặp lão đệ đứng tại cao ốc cửa vào, dáng người thẳng, nghĩ đến đợi nàng đã lâu. Nàng đeo lên kính râm, hạ xuống cửa sổ xe, hướng đệ đệ ngoắc.

Tần Trạch chú ý tới, tiểu hồng mã vừa xuất hiện, hắn liền đã nhìn thấy, "Mở nhanh như vậy? Nửa giờ cũng chưa tới."

"Lên xe nha, đừng xử." Tần Bảo Bảo thúc giục.

"Chờ người." Tần Trạch nói: "Ta thông tri Tử Câm tỷ."

"Ai nha, ngươi nói với nàng cái gì đó." Tần Bảo Bảo sẵng giọng, biểu muội bị người khi dễ, là gia sự, dù là Vương Tử Câm là khuê mật, nàng cũng cảm giác khó chịu.

Đương nhiên muốn gọi, luận chỉnh người bản sự, Tử Câm tỷ nhưng so sánh ngươi lợi hại hơn nhiều.

Xã hội ta câm tỷ, xấu bụng không nói nhiều.

Lại đợi mười mấy phút, Vương Tử Câm tới, cưỡi một cỗ Tiểu Hoàng xe, eo nhỏ mà ưỡn lên thẳng tắp, tóc dài phất phới, mặt trứng ngỗng đoan trang xinh đẹp.

Tần Trạch mãnh ngoắc, tựa như tỷ tỷ vừa rồi hướng hắn ngoắc như thế.

Vương Tử Câm Tiểu Hoàng xe dừng ở bên cạnh xe, chân trái trụ địa, tay phải vuốt vuốt tóc trán, "Làm sao rồi, ra cái gì chuyện."

Nàng công tác địa phương cách trung kim cao ốc không xa, cưỡi xe hai mười phút liền đến.

Vương Tử Câm rất là ưa thích Tiểu Hoàng xe, chỉ cần không phải quá xa, xuất hành đều cưỡi Tiểu Hoàng xe. Đáng tiếc Tiểu Hoàng xe không có chỗ ngồi phía sau, không phải Tần Trạch liền cưỡi Tiểu Hoàng xe mang Tử Câm tỷ hóng mát đi.

"Lên xe trước, ta mang các ngươi đi qua."

Đệ đệ cùng khuê mật tiến sau xe, Tần Bảo Bảo phát động xe, thật nhanh xông vào dòng xe cộ.

"Ài ài, ngươi chậm một chút, đừng đua xe, sẽ lật xe." Tần Trạch quá sợ hãi: "Không biết hiện tại tra rất nghiêm a."

"Kệ mẹ nó chứ." Tần Bảo Bảo không để ý tới.

Mục đích là Kiến An cao trung, trên đường, Tần Bảo Bảo đem từ lão mụ nơi đó nghe được sự tình thuật lại một lần.

Hứa duyệt là hai tỷ đệ biểu muội, nhà cậu nữ nhi, 16 tuổi, năm nay vừa học trường cấp 3 năm đầu. Mấy tháng trước, Tần mụ còn cao hứng bừng bừng gọi điện thoại cho hai tỷ đệ nói "Duyệt Duyệt thi đậu Kiến An cao trung."

Chỉ như vậy một cái trường chuyên cấp 3, lại phát sinh sân trường bạo lực, hơn nữa còn là nữ sinh quần thể bên trong. Kỳ thật không kỳ quái, sân trường bạo lực phát thêm tại trung học, nhất là lấy sơ trung bạo lực sự kiện nhất tấp nập, cao trung thứ hai. Đến đại học, tâm trí thành thục, pháp luật ý thức tăng cường, rất ít xuất hiện bạo lực sự kiện.

Sự tình nguyên nhân gây ra, là nữ sinh ở giữa tranh giành tình nhân. Hứa duyệt rất xinh đẹp, nếu như không có một cái nào yêu nghiệt biểu tỷ đè ép, nàng đoán chừng là Tần Trạch đời này xuất sắc nhất.

"Dẫn đầu cái kia nữ cao trung sinh gọi Văn Văn, bởi vì bạn trai nàng vụng trộm cho Duyệt Duyệt viết thư tình, khí bất quá, cho nên hôm nay dẫn người đem Duyệt Duyệt ngăn ở trong phòng ngủ đánh cho một trận, đầu phá, mợ là tiếp vào bệnh viện điện thoại, để nàng đi trả tiền thuốc men, cái này mới biết nữ nhi ở trường học bị người khi dễ." Tần Bảo Bảo tức giận nói: "Trên thực tế, loại tình huống này không phải lần đầu, có lần mợ nhìn thấy Duyệt Duyệt trên người có máu ứ đọng, hỏi nàng chuyện gì xảy ra, cô nàng chết dầm kia liền là không nói. Đem người đánh, tiền thuốc men còn muốn mình thiếp, nào có dạng này."

"Trường học mặc kệ sao?" Tần Trạch nhíu mày.

"Giáo vụ chủ nhiệm là cái kia nữ cao trung sinh Văn Văn thân thích, ở nơi đó kéo lệch đỡ đâu, nói chuyện này thuộc về đánh nhau, hai bên đều có trách nhiệm, tiền thuốc men muốn mình gánh chịu một bộ phận, đồng thời nếu như muốn xử phân, hai cá nhân đều phải xử lý. Mợ cái này không đi học trường học náo loạn a."

Loại sự tình này, báo động cũng vô dụng, cảnh sát sẽ để cho trường học tự hành xử lý, trừ phi đối học sinh tạo thành cực lớn thân thể thương tích hoặc là tâm lý thương tích, cảnh sát mới quản.

Tỉ như mấy năm gần đây lúc thường xuất hiện xé quần áo đập quả chiếu, hoặc là ngược đãi đồng học, cảnh sát mới có thể nhúng tay. Dân mạng công kích hiện tại hài tử càng ngày càng ngang ngược, kỳ thật không phải, trước kia cũng dạng này, chỉ bất quá khi đó mạng lưới không phát đạt, mọi người không biết mà thôi. Lại liền là hiện tại hài tử ý đồ xấu nhiều: Xé quần áo đập quả chiếu, trước kia hài tử nào có nhiều như vậy hoa văn tinh, chỉ biết lốp bốp đánh nhau.

"Cữu cữu quanh năm suốt tháng không trở về nhà, biểu đệ lại nhỏ, Duyệt Duyệt ở trường học bị khi phụ cũng không tìm tới người ra mặt." Tần Bảo Bảo thở dài: "May mà ta có A Trạch, A Trạch tốt nhất rồi."

Vương Tử Câm mờ mịt: "Chấm dứt Tần Trạch chuyện gì."

Tần Trạch than thở: "Đừng nói nữa, nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

"

Nhưng Tần Bảo Bảo mở câu chuyện, hào hứng khá cao, nói ra: "Trước kia đọc sơ trung thời điểm, trong trường học đầu đường xó chợ thật nhiều, đại khái là thụ Cổ Hoặc Tử phim ảnh hưởng, từng cái không nghĩ đọc sách, suốt ngày mù hỗn, không cho là nhục, ngược lại cho là vinh. Luôn có đại đầu đường xó chợ dây dưa ta, không dám động thủ động cước, lại thích để cho thủ hạ mã tử gọi ta đại tẩu, học Cổ Hoặc Tử, trong trường học tản "Tần Bảo Bảo là nữ nhân của ta" "Tần Bảo Bảo là ta che đậy" ."

"Sau đó?" Vương Tử Câm mắt nhìn Tần Trạch.

"Sau đó A Trạch thăng đi lên nha, chúng ta cùng nhau đến trường, cùng nhau ăn cơm, cùng nhau về nhà. Tay nhỏ kéo tay nhỏ." Tần Bảo Bảo khóe miệng dáng tươi cười khuếch tán.

"Sau đó ta liền bị đánh." Tần Trạch che mặt: "Bọn hắn cho là ta cái này tân sinh đem đại tẩu cho đoạt, trên giang hồ, đại ca nữ nhân bị cướp, các tiểu đệ là muốn đánh bạc mệnh đi tìm lại mặt mũi."

"Vậy ngươi giải thích nha." Vương Tử Câm buồn cười nói.

"Ta tại sao muốn giải thích, " Tần Trạch cười lạnh nói: "Lại để bọn hắn quấn lấy tỷ ta? Một đám tên khốn kiếp, có gì phải sợ, ngươi càng sợ, người khác khi dễ ác hơn. Ta không có chút nào sợ bọn họ, ta đứng tại trước gương, tự nhủ: Tần Trạch, về sau rốt cuộc không ai năng khi dễ ngươi. Sau đó cầm một thanh trang trí đao, hướng bàn tay của mình tâm hoạch một đao. Từ đây đại lão phụ thể, ta nhẹ nhõm đánh mười cái, mặc kệ đến nhiều ít người, ta đều cùng bọn hắn chết đánh."

"Tốt huyền huyễn!" Vương Tử Câm trợn mắt hốc mồm.

Tần Bảo Bảo cười đến run rẩy cả người, tay lái kém chút cầm không vững: "Đừng nghe hắn nói bậy, là ta trộm trong nhà hai trăm khối, từ năm nhất kéo một nhóm nhân mã, có chừng năm mươi mấy người, mỗi người ba bốn khối tiền, sau đó A Trạch hẹn năm thứ ba đại đầu đường xó chợ, sau khi tan học ở trường học mặt cỏ bên trong ước đỡ. Hắn cùng cái kia năm thứ ba đơn đấu tới, hơn trăm người vây vào giữa."

"Sau đó thì sao?" Vương Tử Câm truy vấn.

"Về sau lão sư tới, đem chúng ta đều xua tan, A Trạch còn cõng ở lại trường quan sát xử lý, tên kia việc ác từng đống, cõng qua chỗ chia rất nhiều, bị thôi học." Tần Bảo Bảo cười nói: "Sau đó tất cả mọi người biết ta là năm nhất đại ca nữ nhân, rốt cuộc không ai dám quấy rối ta."

Nói nói, Tần Bảo Bảo nói khẽ: "Nhưng là cao trung hắn liền chuyển trường, bởi vì thành tích quá kém. Nếu như không có nhiều chuyện như vậy, học tập cho giỏi, A Trạch nhất định có thể lưu tại Phục Sáng trường trung học phụ thuộc."

Tần Trạch nhớ kỹ thi cấp ba về sau, thành tích của hắn không được, không thể mới lên cao, thành tích sau khi ra ngoài, tỷ tỷ nho nhỏ khóc qua.

Kiến An cao trung đến.

Tiểu hồng mã ngừng ở cửa trường học.

"Ngươi chớ đi vào, không tiện. Ta sẽ xử lý." Tần Trạch căn dặn tỷ tỷ, mở ra môn hạ xe.

Đợi chút nữa nói không chừng sẽ có xung đột, kém nhất cũng có khóe miệng xung đột, Tần Bảo Bảo bây giờ là nhân vật công chúng, không thích hợp nhấc lên những việc này, quay đầu truyền thông cho ngươi đến cái tiêu đề đảng « chấn kinh, Tần Bảo Bảo như thế bành trướng, vì thân thích ra mặt » « thân Bảo Bảo ở cấp ba phát ngôn bừa bãi, yêu cầu nghiêm trị học sinh ».

Bùn đất ba rơi đũng quần, tẩy đều tẩy không sạch.

"Vậy ta đi góp tham gia náo nhiệt." Vương Tử Câm xuống xe theo.

Cửa trường học, gác cổng ngăn lại hai người không cho vào, phòng thủ đại gia chất vấn: "Các ngươi tìm ai, trường học không tiếp đãi ngoại nhân."

Tần Trạch mắt liếc đại gia ngực bảng hiệu, u,  họ Tần, bản gia a.

"Chúng ta là hứa duyệt gia thuộc, nàng ở trường học bị người khi dễ, tới xem một chút." Tần Trạch nói.

Gác cổng Tần đại gia không cảm thấy kinh ngạc, rút ra ngoại lai nhân viên nhập trường học đơn đăng ký: "Đăng ký một chút."

Chờ Tần Trạch hai người đăng ký về sau, hắn phát hai người cùng nhau treo ngực tiểu bảng hiệu.

Tần Trạch dựa theo Tần đại gia chỉ thị, bảy lần quặt tám lần rẽ, tìm được trường học hành chính lâu.

Lầu sáu phòng giáo vụ chủ nhiệm văn phòng, hắn trông thấy mợ Lý Như, mợ không phải Thượng Hải thị người địa phương, quê quán tại Tô Châu, có Giang Nam nữ tử thanh tú cùng yếu đuối.

Biểu muội hứa duyệt cũng tại, ngồi tại bên người mẫu thân, đầu bọc lấy một tầng lụa trắng, thiếu nữ thanh tú kiều tiếu mặt trái xoan, có mấy phần tái nhợt. Thần sắc sa sút, uể oải.

Hai mẹ con không hề giống, biểu muội nhan giá trị càng nhiều kế thừa phụ thân nàng, cũng chính là Tần Trạch cữu cữu. Nói lên cái kia không đáng tin cậy cữu cữu, lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là nổi tiếng mỹ nam tử, Tần Trạch gặp qua cữu cữu lúc tuổi còn trẻ ảnh chụp, trong tấm ảnh cữu cữu có một trương như pho tượng mỹ nam tử gương mặt, mặc thời năm 1970 rất lưu hành quần jean, áo sơmi hoa, giữ lại phóng đãng không bị trói buộc Rock n' Roll thanh niên dài nhỏ tóc quăn, còn có một đôi mị giết sư cô cùng lão nãi nãi phong tình vạn chủng tiểu ánh mắt.

Bởi vậy có thể thấy được, cháu trai giống cậu loại thuyết pháp này, là giả.

Mợ nhìn thấy Tần Trạch tiến đến, nhãn tình sáng lên, nhìn chung quanh: "A Trạch, bảo bảo đâu?"

"Ta để nàng ở lại bên ngoài, " Tần Trạch nhìn về phía biểu muội hứa duyệt, "Ngươi không sao chứ?"

Biểu muội thanh lương con ngươi như nước nhìn hắn, một lát sau lại lùi về ánh mắt, lắc đầu.

Bởi vì một ít nguyên nhân, Tần Trạch tương đối phản cảm mình cữu cữu, tâm tư thiếu nữ mẫn cảm tinh tế, muốn hứa duyệt đối biểu ca biểu tỷ cũng không quá thân cận.

"Phòng giáo dục chủ nhiệm đâu?"

Mợ cắn răng, "Nửa giờ trước liền đi, đem chúng ta ném tại nơi này, nói yêu náo liền náo, nháo đến trời tối cũng không đáng kể.".