Chương 246: Cái nào là Tôn Văn Văn?

Chương 246: Cái nào là Tôn Văn Văn?

Con cái đều là phụ mẫu tâm đầu nhục, trượng phu không ở nhà, làm mẹ càng phải vì nữ nhi làm chủ. Mợ biết nữ nhi ở trường học thường xuyên bị người khi dễ về sau, tâm đều vỡ nhanh, gác lại trong tay việc liền đuổi tới bệnh viện, may mà không phải đả thương, cũng không cần khâu vết thương, nhưng cũng bởi vì không phải đại thương, cho nên thường xuyên mặc kệ.

Chờ nữ nhi xử lý tốt trên đầu tổn thương, mợ mang theo nữ nhi nổi giận đùng đùng gặp phải trường học, làm xong xông đối phương gia lớn lên phát Lôi Đình chuẩn bị, ai biết người ta căn bản không đến, hoặc là nói lười nhác tới xử lý, bởi vì giáo vụ chủ nhiệm là thân thích a, có quan hệ bảo bọc, ai chim ngươi a.

Mợ lại tìm trường học lãnh đạo, trường học lãnh đạo cũng qua loa nàng, nhất là giáo vụ chủ nhiệm, gọn gàng dứt khoát nói, chuyện này đâu, thuộc về đánh nhau, hai bên đều có trách nhiệm, đương nhiên, Tôn Văn Văn trách nhiệm muốn hơi lớn, trường học của chúng ta sẽ cảnh cáo nàng.

Sau đó, đương nhiên liền không có sau đó. Ngay cả bồi thường đều không có xách.

Ngươi nói xử lý?

Trường học tự có trường học quy củ, muốn đi theo quy trình nha, qua mấy ngày liền sẽ xử lý. Tóm lại trước kéo lấy, kéo lấy kéo lấy sự tình liền phai nhạt.

Ngươi muốn ồn ào?

Có thể a, ngươi thử nhìn một chút a, tốt xấu ta Kiến An là trường chuyên cấp 3, ngươi dám náo, quay đầu tìm cái lý do khai trừ con gái của ngươi, không biết nhiều ít người chèn phá cúi đầu tiến trường học chúng ta đâu, việc quan hệ nữ nhi tiền đồ, mình suy nghĩ thật kỹ.

Ngươi nói bồi thường?

Cái này các ngươi hai bên gia trưởng hiệp thương, trường học nhiều nhất phụ trách điều giải.

Báo động?

Cảnh sát cũng mặc kệ, ngươi lại không thiếu cánh tay chân gãy, lại không xé ngươi quần áo đập quả chiếu, lại nói còn có luật bảo hộ trẻ vị thành niên lặc, cảnh sát không có cách nào quản a.

Mợ không cam tâm, thay mặt ở văn phòng không đi, giáo vụ chủ nhiệm cũng hỏa, nói, ngươi yêu đợi bao lâu đợi bao lâu, trường học xử lý như thế nào, không cần ngươi khoa tay múa chân.

Giáo vụ chủ nhiệm phủi mông một cái rời đi.

Nghe mợ, Tần Trạch minh bạch.

Quan phương thần kỹ: Đại kéo dài thuật!

Là cùng Đại Na Di thuật đặt song song hai đại thần kỹ, cái sau tục xưng đá Bì cầu thuật!

Hắn lúc trước bị người dùng Tiểu Đao đâm bị thương, cái kia đen tâm gia hỏa liền là nghĩ thi triển đại kéo dài thuật, mưu toan kéo chết bọn hắn Tần gia tới.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm nhìn nhau, nói: "Chúng ta tìm hiệu trưởng đi thôi."

Vương Tử Câm gật gật đầu.

Bốn cá nhân đi vào phòng làm việc của hiệu trưởng, Tần Trạch gõ cửa một cái, bên trong truyền tới một thanh âm: "Tiến đến!"

Một gian không tính xa hoa, nhưng bài trí rất tinh xảo văn phòng, bụng phệ, quan lại khí chất nồng đậm hiệu trưởng ngồi ngay ngắn ở sau bàn công tác, sau lưng treo một bức tự thiếp: Giáo thư dục nhân!

"Các ngươi là. . ." Hiệu trưởng kinh ngạc nhìn bọn hắn.

"Chúng ta là hứa duyệt gia thuộc, nàng ở trường học bị đồng học khi dễ, " Tần Trạch chỉ chỉ hứa duyệt cái ót, trầm giọng nói: "Giáo vụ chủ nhiệm vứt xuống gia trưởng không quan tâm, quá mức đi. Chúng ta cần trường học có thể cho cái thuyết pháp."

Hiệu trưởng đẩy kính mắt, song ngón tay giao nhau, đặt ở trên bàn làm việc, đánh lấy giọng quan: "Là có chuyện như vậy, giáo vụ chủ nhiệm cũng vội vàng, xử lý sự tình đi. Chuyện này đâu, trường học khẳng định sẽ xử lý, các ngươi yên tâm."

Mợ cả giận: "Vậy các ngươi ngược lại là xử lý a, cái kia Tôn Văn Văn gia trưởng đâu, còn có Tôn Văn Văn đâu, ta đến trường học lâu như vậy, người đều không có nhìn thấy. Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút nàng, vì cái gì lão khi dễ nữ nhi của ta."

Hiệu trưởng nói: "Tôn Văn Văn gia trưởng chúng ta đã gọi điện thoại thông tri, người ta bận bịu, tạm thời không có thời gian tới."

Được rồi, lại là Đại Na Di thuật cùng đại kéo dài thuật.

"Chúng ta đều bận bịu, ai thong thả a, cái này giống như không phải lý do chứ." Tần Trạch trầm giọng nói.

"Tóm lại chuyện này chúng ta sẽ xử lý, các ngươi về nhà trước chờ tin tức, xử lý kết quả cũng không phải lập tức liền ra. Gia trưởng cũng muốn lý giải một chút trường học à." Hiệu trưởng cũng trầm giọng nói.

"Các ngươi hôm nay không cho cái bàn giao, ta liền không đi." Mợ hướng ghế sô pha một tòa, vành mắt đỏ lên: "Tuần lễ trước ta trên người nữ nhi xanh một miếng tử một khối, ta liền biết không có chuyện tốt, hiện tại càng là làm tầm trọng thêm, đem nàng đánh thành dạng này, các ngươi muốn thực quản, nữ nhi của ta cũng sẽ không lại nhiều lần bị khi phụ. Ngươi đem cái kia Tôn Văn Văn gọi tới, ta muốn hỏi một chút nàng, đến cùng Duyệt Duyệt đắc tội với nàng ở chỗ nào, muốn như thế khi dễ người."

"Ngươi nhìn ngươi

Như thế không tỉnh táo, để trường học xử lý như thế nào, a, để Tôn Văn Văn tới, các ngươi không chừng lại muốn phát sinh xung đột. Trở về đi, trường học sẽ xử lý." Hiệu trưởng đại kéo dài thuật đã tu đến như lửa ngây thơ tình trạng.

Tần Trạch biết, coi như náo, cũng náo không ra kết quả gì.

"Duyệt Duyệt, cùng ta ra một chút." Tần Trạch tại cửa ra vào ngoắc.

Tiểu cô nương do dự một chút, cắn môi, đi theo Tần Trạch ra.

Lúc này, chính là nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, các học sinh ở bên ngoài hoạt động, trong hành lang chơi đùa, khắp nơi đều là các thiếu niên thiếu nữ hoan thanh tiếu ngữ.

jk thanh xuân hoạt bát, jk thân nhẹ thể nhu, jk phù hộ nghi ngờ (hài âm) không kém gì la lỵ (hài âm)

Đáng tiếc Tần Trạch yêu thật là có chút đặc biệt, so với mình tiểu nhân nữ hài, hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Không có d, ngươi c cũng nên có đi, c đều không có, cái kia còn tính nữ nhân nha, nữ nhân liền nên ngực có đồi núi.

"Ra tới làm gì." Hứa duyệt trầm trầm nói.

Người chung quanh đều đang nhìn nàng, để nàng cảm giác rất mất mặt.

Tần Trạch mắt nhìn quan hệ rất bình thường biểu muội, nói: "Tôn Văn Văn vì cái gì khi dễ ngươi."

Hứa duyệt không có nói chuyện.

Tần Trạch ngừng hạ bước chân, cho nàng một chiêu sờ đầu giết, ôn nhu nói: "Cha ngươi không tại, mợ một cá nhân mang ngươi cùng đệ đệ, đi làm công việc, về nhà còn muốn chiếu cố bà ngoại, vất vả nàng."

Hứa duyệt vành mắt đỏ lên.

"Biểu ca đã tới, cũng nên cho ngươi ra mặt đúng không, khi còn bé cữu cữu đối ta kỳ thật rất tốt."

Hứa duyệt cắn môi, "Tôn Văn Văn bạn trai dây dưa ta, cho ta viết thư tình, nàng liền dẫn người khi dễ ta. Buổi sáng các nàng để cho ta quỳ xuống, ta không phục, các nàng liền đánh ta."

"Minh bạch." Tần Trạch híp híp mắt.

Hắn lấy ra điện thoại di động, gọi điện thoại.

Mấy phút sau, một cái xinh đẹp nha đầu từ lầu dạy học ra, chải lấy bím tóc đuôi ngựa, mắt hạnh má đào, tư thái như đâm chồi cành liễu.

Nữ hài đi lại nhẹ nhàng đi tới, không nói hai lời, trước một cái Bạch nhãn, giòn tan nói: "Ngươi đến trường học của chúng ta làm gì."

Hứa duyệt nhận biết cô gái này, lớp mười một lớp bốn Bùi Tử Kỳ, sở dĩ nhận biết, là bởi vì Bùi Tử Kỳ ngoại trừ trường học nữ thần bên ngoài, vẫn là lớp mười một đại tỷ đầu một trong, bên người một đám quan Nhị Đại phú nhị đại, trong trường học đi ngang. Hứa duyệt một mực xem không hiểu các nàng thế giới kia mưa gió.

Cùng so sánh, Tôn Văn Văn tại lớp mười xưng vương xưng bá, ở trước mặt các nàng, lại là a miêu A Cẩu.

Hứa duyệt chính mình là lớp mười nam sinh công nhận nữ thần, nhưng cùng Bùi Tử Kỳ so sánh, nàng là vịt con xấu xí, đối phương là thiên nga trắng.

Vì cái gì biểu ca sẽ nhận biết Bùi Tử Kỳ?

"Nhớ ngươi chứ sao." Tần Trạch cười ha hả.

Bùi Tử Kỳ một cước đá đến, Tần Trạch lách mình tránh đi, nghiêm mặt nói: "Có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

Lý Đông Lai tại Phục Sáng trường trung học phụ thuộc đến trường, Bùi Tử Kỳ tại Kiến An trung học, hai huynh muội trời sinh bát tự tương khắc. Thượng Hải thị trọng điểm trung học không ít, nhưng cũng không nhiều, biểu muội cùng nàng cùng cái trường học, xem như một cái không tính trùng hợp trùng hợp.

"Chuyện gì." Bùi Tử Kỳ nói.

"Biểu muội ta, " Tần Trạch chỉ chỉ hứa duyệt.

"Biết, nàng tại lớp mười rất nổi danh." Bùi Tử Kỳ nhìn nhìn hứa duyệt, kiêu ngạo ánh mắt, phảng phất thiên nga trắng nhìn vịt con xấu xí.

"Có cái nữ sinh thường xuyên khi dễ nàng, gọi Tôn Văn Văn, tựa hồ là trường học các ngươi giáo vụ chủ nhiệm thân thích. Trường học thiên vị nàng, cảnh sát lại không trông cậy được vào. Ngươi hỗ trợ hả giận chứ sao." Tần Trạch đem biểu muội sự tình nói một lần.

Lấy thế đè người, hắn tạm thời làm không được, tại xã hội này diễu võ giương oai, cuối cùng cần nhờ lão tử, nếu không chỉ một mình ngươi làm lớn lão, trước mắt hắn còn không phải đại lão, hắn đạt được hệ thống mới bốn tháng, vẫn là cái thấp bức hệ thống. Nhưng đừng tưởng rằng trường học có quan hệ, liền thật có thể một tay Già Thiên, muốn cạo chết đối phương, Tần Trạch chí ít có mười loại phương pháp.

Dù sao chỉ cần không thiếu cánh tay chân gãy liền không sao.

Dù sao chỉ cần không đập quả chiếu không ngược đãi là được rồi.

Vậy các ngươi làm sao gây sự tình, ta cũng làm chứ sao.

Cái này gọi là lấy đạo của người trả lại cho người.

"Loại sự tình này ngươi hẳn là tìm Trần Thanh Viên, nàng mới là đại tỷ đại, dưới tay lâu la thành đàn đâu." Bùi Tử Kỳ tức giận nói.

"Nàng cũng tại cái này trường học?" Tần Trạch sững sờ, chợt sắc mặt cổ quái.

Trần Thanh Viên đến nay đều đối với hắn nhớ mãi không quên, thường thường tin nhắn oanh tạc, gần nhất to gan quá rồi, ngẫu nhiên sẽ còn gọi điện thoại cho hắn. Tần Trạch nói, ngươi hiện tại niên kỷ hoàn tiểu, không nên nghĩ quá nhiều, chăm chú học tập. Còn kém không có nói cho nàng, ta đối jk không hứng thú, ta là đáng xấu hổ tích tụ khống (hài âm). Ngươi là cô nương tốt, nhưng chúng ta không thích hợp.

Nhưng Trần Thanh Viên không hiểu, đã hiểu cũng giả không hiểu, rất bản tính.

Thiếu nữ hoài xuân, đối tình yêu tràn ngập ước mơ, đồng thời cũng so người trưởng thành càng quật cường. Không có nhiều như vậy vật chất cùng lý tính, thích ngươi liền là ưa thích ngươi, ngươi cho ta phát thẻ người tốt, ta liền chết cho ngươi xem. Không chừng còn hi vọng Tần Trạch tàn nhẫn cự tuyệt đâu, tốt đến một đoạn khắc cốt minh tâm sinh ly tử biệt tình yêu.

Thật sự là phiền chết.

"Khỏi phải nhiều lời, có giúp hay không, một câu." Tần Trạch thúc giục.

"Ta nếu không bang, ngươi sẽ tìm Trần Thanh Viên sao?" Bùi Tử Kỳ thăm dò.

"Sẽ không." Tần Trạch lật Bạch nhãn.

"Kia ngươi chờ chút, ta gọi mấy cá nhân." Bùi Tử Kỳ quay người hồi giáo học lâu.

Lớp mười ban 6.

Tôn Văn Văn ngồi tại trên vị trí của mình, bên người vây quanh mấy người tỷ muội, hoặc là nói mã tử. Nàng dài có mấy phần thanh tú, vẽ lên đạm trang, tóc không có nhiễm, nhưng làm qua tỉ mỉ quản lý, phối hợp một thân hàng hiệu quần áo, trong nháy mắt liền đem khí chất cất cao, cùng tầm thường nữ sinh khác biệt.

Tại nam sinh trong mắt, đã cảm thấy nàng phá lệ loá mắt.

Đại học trước đó nữ sinh, mặc đều tương đối thuần khiết, sạch sẽ, ngẫu nhiên có một hai cái mặc váy ngắn trang điểm nữ sinh, liền sẽ trở thành nam sinh trong mắt bánh trái thơm ngon, nữ sinh trong mắt yêu diễm tiện hóa.

"Văn Văn, hứa duyệt còn không có trở về phòng học, nghe nói mẹ của nàng tới?"

"Chúng ta có thể hay không bị xử lý a, mẹ của nàng nếu là ở trường học nháo sự làm sao bây giờ."

"Sợ thần mã, Văn Văn là giáo vụ chủ nhiệm thân thích, không có chuyện."

Các nữ sinh lao nhao, nghị luận ầm ĩ.

Tôn Văn Văn dựa vào ghế, vểnh lên chân bắt chéo, bình chân như vại: "Sợ cái gì, nàng còn dám lật trời không thành. Lần này đánh vỡ nàng đầu, lần sau nhất định phải làm cho nàng quỳ xuống."

Nàng quét mắt bên người mã tử: "Một chút xíu việc nhỏ, liền đem các ngươi sợ đến như vậy, mẹ của nàng tới thì tới chứ sao. Tiện nhân kia, hôm nay tan học chúng ta đi cửa trường học chắn nàng. Đừng tưởng rằng hô mụ mụ liền không sao, mẹ của nàng còn có thể thủ ở trường học không thành."

Các nữ sinh lập tức an tâm, phụ họa nói: "Xem sớm nàng khó chịu, dài xinh đẹp thì sao, thế mà cướp chúng ta Văn Văn bạn trai."

"Liền nên sửa chữa nàng, ngay trước nam sinh diện giáo huấn nàng, nhìn nàng về sau làm sao thông đồng nam nhân."

Lúc này, cửa phòng học bên ngoài một đám người mãnh liệt tiến đến, có nam sinh có nữ sinh, đều là đừng ban, nhìn tựa hồ là lớp mười một bên kia học sinh.

Trong phòng học học sinh nhao nhao ghé mắt, nhìn xem khí thế hung hung một đám khách không mời mà đến.

"Cái nào là Tôn Văn Văn?"

Cầm đầu nữ sinh xinh đẹp gõ bàn một cái nói, vênh vang đắc ý..