Chương 247: Vương Tử Câm thao tác

Chương 247: Vương Tử Câm thao tác

Trong trường học, phong quang nhất hai chuyện: Một, tại nghênh xuân văn nghệ tiệc tối bên trên, ngay trước toàn trường thầy trò trước mặt, tú một thanh cấp tám trình độ Cương Cầm diễn tấu. Hai, mang theo một nhóm mã tử, xông vào gian nào đó phòng học, tại các học sinh trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, ngang ngược càn rỡ nói một tiếng: Nào đó nào đó nào đó ra, cam đoan đánh chết ngươi.

Chậc chậc chậc, đốt phát nổ.

Tần Trạch trước kia luôn muốn lấy phương thức như vậy, trong trường học trang bức. Chín năm chế giáo dục bắt buộc thêm cao trung ba năm thêm bốn năm đại học kiếp sống bên trong, Tần Trạch phong quang nhất thời khắc, đại khái là lần đầu tiên sáu tháng cuối năm, dẫn tỷ tỷ dùng tiền "Mua" tới mã tử, ở trường học mặt cỏ cùng người khô đỡ thời điểm.

Nhưng khi đó cảm giác không tốt đẹp gì, bởi vì mã tử là giả, lại chính là mọi người hẹn xong đơn đấu, Tần Trạch cùng tên kia thi triển thập bát ban võ nghệ, dùng vũ lực quyết định sân trường đệ nhất mỹ nhân về ai, mấy chục bên trên trăm người vây xem, cảm giác là nhân loại vây xem Hầu tử đánh nhau. Ăn dưa quần chúng mở rộng tầm mắt, hai Hầu tử đả sinh đả tử.

Không có chút nào đốt không kích thích, ngược lại cảm thấy mình thấp phát nổ.

Dưới mắt nhìn xem Bùi Tử Kỳ lóe sáng đăng tràng, trở thành học sinh trong mắt tiêu điểm, khí thế như hồng, hắn cảm thấy nếu như mình tuổi trẻ cái năm sáu tuổi, dạng này muội tử nói không chính xác sẽ nhớ thương mấy năm, sau đó trung học tốt nghiệp, các chạy đồ vật, một số năm sau sẽ còn nhớ lại xanh thẳm năm tháng bên trong, ở trong lòng lưu lại nổi bật một bút, kiêu ngạo ương ngạnh tiểu thiên nga nữ hài.

Trong phòng học học sinh nhao nhao ghé mắt, nhìn xem phách lối xâm nhập lãnh địa mình học sinh lớp 11.

Tôn Văn Văn đã hiểu, trông thấy Bùi Tử Kỳ đồng thời, nàng cũng nhìn thấy trước đám người hứa duyệt, hứa duyệt yên lặng đứng đấy, đầu còn quấn lụa trắng, là nàng níu lại tóc của nàng, hung hăng cúi tại góc bàn.

Đây là tới trả thù a.

Đây là tới tìm lại mặt mũi a.

"Ta là!"

Tôn Văn Văn đứng lên, mặc dù có chút bỡ ngỡ, nhưng vẫn quật cường cùng Bùi Tử Kỳ đối mặt. Bí mật đụng tới việc này, nên nhận sợ vẫn là phải nhận sợ, nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng, ngay trước nhiều như vậy đồng học trước mặt, nàng sợ, về sau liền mãi mãi không ngẩng đầu được lên.

Dùng rất lưu hành một câu nói: Ta không sĩ diện a!

Tôn Văn Văn vóc dáng so Bùi Tử Kỳ hơi cao, nàng nghĩ, đợi chút nữa khẳng định sẽ có một phen "Trợn mắt tương hướng" nàng chiếm ưu thế.

Nhưng Bùi Tử Kỳ không theo sáo lộ đi, không giống nữ sinh vật lộn như thế, trước trừng mấy phút, hoặc là bát phụ chửi đổng. Nàng đi tới, trực tiếp một bàn tay vung đi qua.

"Ba" một tiếng, vang dội thanh thúy.

Toàn bộ phòng học người đều nghe thấy được, hoặc phẫn nộ, hoặc kinh ngạc, hoặc tràn đầy phấn khởi.

Tôn Văn Văn giận điên lên, nàng là trong nhà tiểu công chúa, phụ mẫu có tiền, có quan hệ, sơ trung đi ngang, cao trung nhập học mấy tháng này, vẫn tại đẳng cấp đi ngang. Cứ việc nghe nói qua Bùi Tử Kỳ đại danh, nhưng nghé con mới đẻ không sợ cọp, tân sinh chưa từng sợ hãi lão sinh.

Bùi Tử Kỳ mã tử nhóm đều là chuyên nghiệp, gặp nàng vừa động thủ, rầm rầm lao qua, đem Tôn Văn Văn đoàn đoàn bao vây, để nàng lập tức tắt hoàn thủ tâm tư, cảm giác chỉ cần mình vừa động thủ, liền sẽ bị một đám người vây đánh, chết rất thảm.

Mà nàng mấy cái mã tử, chen ở một bên run lẩy bẩy.

"Ngươi dựa vào cái gì đánh ta." Tôn Văn Văn gắt gao trừng mắt Bùi Tử Kỳ.

Bùi Tử Kỳ đưa tay lại một cái tát, "Vì cái gì đánh ngươi, trong lòng mình không có điểm bức số?"

"Ta không phục." Tôn Văn Văn mắt đỏ kêu to.

Ba

Bùi Tử Kỳ lại một bàn tay phiến đi qua: "Ta quản ngươi có phục hay không."

Tôn Văn Văn trắng nõn gương mặt một mảnh đỏ.

Ngoài cửa sổ, Tần Trạch ánh mắt tràn đầy thưởng thức, không nghĩ tới nữ nhân xé bức cũng có thể như thế đốt. Cùng trong lòng cho rằng giật tóc kề tai nói nhỏ hoàn toàn không là một chuyện.

"Vì cái gì đánh ngươi, biết sao."

"Không biết."

Ba

...

"Hiện tại biết sao?"

"Không biết."

Ba

...

"Hiện tại thế nào."

"Biết, biết..."

Ba

Tôn Văn Văn bụm mặt, khóc, nàng nức nở nói: "Ta đều nói biết, ngươi còn đánh ta..."

Bùi Tử Kỳ cười lạnh nói: "Ta cao hứng."

Nàng quay đầu, hướng phía ngoài đoàn người hứa duyệt vẫy tay

Đám người tách ra một con đường.

Hứa duyệt hơi chút do dự, lựa chọn đối mặt.

"Cho nàng một bàn tay." Bùi Tử Kỳ nói.

Tôn Văn Văn hung dữ chờ lấy hứa duyệt.

Đây là một trận hoàn mỹ nghịch tập, một trận xinh đẹp khắc phục khó khăn, nếu như hứa duyệt phiến ra một tát này. Nhưng sự đáo lâm đầu, nàng do dự, nàng chỉ là rất phổ thông rất phổ thông nữ hài, gia cảnh phổ thông, thậm chí có chút nghèo, cũng không có quan hệ gì, duy nhất có thể lấy kiêu ngạo xuất ra đi nói, là đại cô gia biểu ca biểu tỷ, có thể bày tỏ ca biểu tỷ không thích nhà mình, biểu tỷ xinh đẹp, kiêu ngạo, biểu ca nhìn như ôn hòa, kỳ thật cùng bọn hắn gia tận lực giữ một khoảng cách.

Phúc chí tâm linh, hứa duyệt quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ hành lang.

Nhìn thấy khi còn bé rất thích, sau khi lớn lên rất u oán biểu ca.

Nhìn thấy hắn trên mặt mang ôn hòa mỉm cười.

Nhìn thấy hắn hướng mình giơ ngón tay cái lên.

Ba

Hứa duyệt dùng sức vung ra cái này bàn tay, lập tức, phảng phất mở ra Tân Thế Giới, giải tỏa mới tư thế, cảm giác trước nay chưa từng có tốt, tất cả oán khí, tất cả phẫn nộ, hết thảy tuyên tiết ra ngoài.

Nàng lại một lần nữa giơ lên bàn tay, lại là một cái thế Đại Lực trầm tát tai, đem Tôn Văn Văn đánh triệt để mộng bức.

"Khi phụ người tư vị sướng hay không??" Bùi Tử Kỳ hỏi học muội.

"Thoải mái!" Hứa duyệt dùng sức chút đầu.

"Hôm nào chúng ta lại tiếp tục khi dễ nàng." Bùi Tử Kỳ nhìn về phía ô ô thút thít Tôn Văn Văn, mỗi chữ mỗi câu: "Hứa duyệt, ta che đậy, hiểu?"

Tôn Văn Văn không nói chuyện, vào xem lấy khóc, có lẽ là dùng trầm mặc đến đối kháng, đến vãn hồi sau cùng tôn nghiêm.

Bùi Tử Kỳ một bàn tay hô đi qua: "Hiểu?"

"Đã hiểu..."

Một trận trò hay, hoặc là nói nháo kịch, kết thúc.

Bùi Tử Kỳ dẫn người rời khỏi "Chiến trường" tâm lực lao lực quá độ Tôn Văn Văn gục xuống bàn ô ô khóc, đại khái sẽ ở trong lòng cô bé lưu lại không nhỏ bóng ma, nhưng không về phần quá sâu sắc, dù sao không có thoát ngươi quần áo không có để ngươi quỳ xuống, trước ngươi còn để biểu muội ta quỳ xuống tới.

Tần Trạch không chút nào thương hại loại này khi dễ đồng học làm thú vui người, dù là nàng là nữ sinh. Nếu như có thể, hắn càng muốn mình đi vào phiến người, bất quá hắn ra tay đánh người, tính chất lại khác biệt, trường học có thể công khai báo động, cảnh sát bắt hắn tiến phòng tối.

Hắn thủ trong hành lang, một bên xem kịch, một bên phòng ngừa có học sinh chuồn đi hô lão sư.

Trong lớp trình diễn một màn như thế trò hay, tuyệt đại bộ phận học sinh đều tại vây xem, hết lần này tới lần khác có ba cái học sinh đi ra ngoài, hai nam một nữ, nữ bị hắn ngăn trở, dùng hung ác ánh mắt trừng trở về. Nam trực tiếp một cái đầu da gọt đi qua, không phục, muốn phản kháng, Tần Trạch một cước đạp bay. Sau đó bên trong một cái nam sinh nghẹn ngào nói, ta chỉ là muốn đi nhà vệ sinh, nhanh đi học.

Ngộ thương!

"Biểu ca." Hứa duyệt mềm nhu tiếng nói hô.

"Làm không tệ, về sau có việc, tìm ta." Tần Trạch sờ đầu giết, nghĩ thầm, vẫn là muội tử tốt, muội tử nguyện ý để ngươi sờ đầu giết, không giống nhà mình giòi, ngươi sờ nàng đầu, nàng nhất định phải sờ trở về, nếu không liền xù lông cho ngươi xem.

Cũng là Tần Trạch tự mình tìm đường chết, tỷ tỷ vẫn là rất nguyện ý ở trước mặt hắn đóng vai muội tử nhân vật, hết lần này tới lần khác hắn muốn nói "Cười trộm chó đầu" điển cố.

Hứa duyệt gật gật đầu, cố nén nửa ngày nước mắt lạch cạch lạch cạch đến rơi xuống.

Nàng đem đầu hướng Tần Trạch trước ngực chống đỡ một chút, khóc lên.

Bùi Tử Kỳ xua tan một đám mã tử, đứng một bên, lẳng lặng nhìn xem, rất khinh thường bĩu môi.

"Tần ca? !"

Một tiếng kích động mà nhảy cẫng âm thanh âm vang lên.

Mẹ nó!

Nàng tới.

Tần Trạch khóe miệng giật một cái.

Một bên khác, phòng làm việc của hiệu trưởng.

Mợ không vì nữ nhi lấy lại công đạo, không có ý định đi, nàng đọc sách không nhiều, tốt xấu tốt nghiệp trung học, con cái đụng phải loại sự tình này, gia trưởng tuyệt đối không thể mềm, nhất định phải chết đập, không phải trường học sẽ không coi trọng, tiểu hài sẽ tiếp tục thụ khi dễ, trường kỳ dĩ vãng, tướng tạo thành không thể vãn hồi tâm lý thương tích. Nghiêm trọng có thể sẽ hậm hực, sẽ tự sát.

Nhất là khuê nữ của mình quật cường cố chấp tính cách.

Vương Tử Câm hầu ở bên người nàng, khi thì an ủi nàng vài câu, khi thì cùng hiệu trưởng cãi cọ.

Hiệu trưởng là lão giang hồ, ứng phó hai cái nữ lưu hạng người, rất ổn định, không thấy nửa điểm lo nghĩ cùng không kiên nhẫn.

Lẽ ra gia trưởng đến trường học, mặc kệ chuyện gì, đã ngồi xuống nói chuyện, liền nên dâng trà. Đây là cơ bản lễ tiết nha, nhưng hiệu trưởng càng muốn phơi lấy các nàng, loại này chi tiết nhỏ, nếu như là bên trong thể chế kẻ già đời, trong lòng liền nên đã hiểu.

Lệnh đuổi khách.

"Mợ, ngươi yên tâm đi, A Trạch sẽ xử lý tốt." Vương Tử Câm vỗ vỗ mợ mu bàn tay.

"Bọn hắn ra ngoài lâu như vậy, không biết đi làm cái gì." Mợ gật gật đầu, bị một cái lạ lẫm nữ hài an ủi, mở miệng một tiếng mợ, luôn cảm thấy không hài hòa cảm giác mãnh liệt, đổi thành Bảo Bảo nha đầu kia làm như thế, mới hợp lý à. Nói trở lại, cô bé này không biết cùng A Trạch quan hệ thế nào, bạn gái sao?

Không có khả năng không có khả năng!

A Trạch muốn tìm tới xinh đẹp như vậy nàng dâu, đại tỷ đã sớm gọi điện thoại tới vui vẻ.

Tiểu suy tử làm sao có thể có như thế duyên dáng bạn gái, nên Bảo Bảo bằng Hữu Tài là.

"Ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ, trường học cũng mặc kệ, nghe nói cái kia Tôn Văn Văn là giáo vụ chủ nhiệm thân thích, khó trách trường học thiên vị." Mợ cố ý nói như vậy.

"Nhìn ngươi lời nói này." Hiệu trưởng nhấp một ngụm trà: "Trường học làm sao lại thiên vị đâu, trường học sẽ làm ra công bằng công chính phương thức xử lý, là các ngươi quá nóng lòng nha, không phải dây dưa không đi."

Vương Tử Câm an ủi: "Đó là cái giảng ân tình xã hội nha,  bang lý bất bang thân người không nhiều lắm."

Mợ cả giận: "Chuyện này không xong, ta và ngươi cữu cữu xưa nay không bỏ được đánh nàng, khẩu khí này nuốt không trôi."

Mợ cũng không để ý miệng của mình lầm, xem như miễn cưỡng xem nàng như cháu trai bạn gái đi.

Vương Tử Câm liếc mắt mắt sừng sững ngồi ngay ngắn, bất động như núi hiệu trưởng các hạ, thản nhiên nói: "Trường học thiên vị, chúng ta liền hướng lên một cấp cáo chứ sao. Luôn có người không thiên vị."

Hiệu trưởng mắt lạnh nhìn hai nữ nhân kẻ xướng người hoạ, trên mặt từ đầu đến cuối treo ôn hòa dáng tươi cười, trong lòng lại kinh thường vô cùng.

Thiên vị? Bao che?

Nói như vậy ủy khuất, giống như có cái gì thiên đại oan khuất giống như.

Còn đi lên cấp cáo, ngươi thế nào không đi khiếu oan lặc, không phải liền là tầm thường học sinh đánh nhau à.

Lại nói, trường học cũng không có nói rõ thiên vị, chỉ là thi triển đại kéo dài thuật, cái gì là thần kỹ? Vạn vô nhất thất trăm thử Bách Linh, liền gọi là thần kỹ.

Cho nên trường học trưởng không có chút nào sợ hãi, ngược lại cảm thấy buồn cười, tóc dài kiến thức ngắn nữ lưu hạng người, làm chút sứt sẹo dọa người mánh khoé, muốn dùng cái này hù sợ hắn?

"Mợ, ta tại Thượng Hải thị Bộ giáo dục nhận biết mấy người bằng hữu, ta giúp ngươi gọi điện thoại xin giúp đỡ một chút." Vương Tử Câm từ bó sát người quần jean trong túi lấy ra điện thoại di động.

Hiệu trưởng lúc này mới chú ý tới, vị này muội tử có thon dài chặt chẽ hai chân, bao khỏa tại quần jean bó sát người bên trong, nhưng so sánh Cao Tam Anh ngữ lão sư đẹp mắt nhiều.

Đương nhiên, hiệu trưởng là tuyệt đối sẽ không cùng Anh ngữ lão sư phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình, từ khi « Anh ngữ lão sư cùng hiệu trưởng đánh nhau chi đại nạn không chết tất có hậu phúc » thiên luận văn này lộ ra ánh sáng về sau, Anh ngữ lão sư loại này tồn tại, đã bị đám hiệu trưởng bọn họ liệt vào "Không nhưng giao lưu" đối tượng.

Cần gì phải xoắn xuýt Anh ngữ lão sư đâu, ngữ Văn lão sư cũng là có thể giảng bài nha.

Xinh đẹp muội tử bấm điện thoại: "Uy, Chu thúc thúc, là ta Tử Câm.".