Chương 248: Ngươi là 1 đạo phong cảnh (1)

Chương 248: Ngươi là 1 đạo phong cảnh (1)

Đầu bên kia điện thoại cởi mở tiếng cười: "Tử Câm a, làm sao có rảnh cho thúc gọi điện thoại, ngươi đầu năm tiến phát cải ủy đi, công việc còn thích ứng sao?"

"Không có đâu, từ chức không làm." Vương Tử Câm cười nói: "Ta tại Thượng Hải thị."

"Lúc nào đến Thượng Hải thị, ở đâu bộ môn? Ta đều không nghe ngươi cha nói." Chu thúc thúc kinh ngạc nói.

"Không có đâu, đi ra ngoài giải sầu."

Hiệu trưởng nghe Vương Tử Câm cùng tên Chu nào đó nói chuyện, chẳng hề để ý, hắn nghĩ, cô nương này diễn kịch diễn nghiện.

Cái này tính là gì? Hồ giả Hổ uy? Phô trương thanh thế?

Coi là dạng này có thể gây áp lực cho hắn?

Tới tới tới, mời bắt đầu ngươi biểu diễn.

"Đúng rồi, Chu thúc thúc, các ngươi bộ giáo dục gần nhất tại chỉnh đốn tác phong thật sao? Trọng điểm chằm chằm những cái kia vi quy loạn kỷ trường học lãnh đạo, thu hồng bao a, tự mình mở huấn luyện khóa a, cùng nữ lão sư giao lưu giảng bài a cái gì. Có chuyện này đi."

"Này, đây không phải phải họp nha, hưởng ứng một chút trung ương hiệu triệu."

"Vừa vặn, ta bên này gặp được chút chuyện, " Vương Tử Câm vẻ mặt tươi cười: "Ta có người bằng hữu biểu muội, thường xuyên gặp sân trường bạo lực, trong lòng lưu lại to lớn thương tích, nhưng đánh người học sinh đi, cùng trường học vụ chủ nhiệm là thân thích, chuyện này cảnh sát mặc kệ, trường học lại ra sức khước từ, gia trưởng tìm nói rõ lí lẽ địa phương đều không có."

"Cái nào trường học?"

"Kiến An trung học." Vương Tử Câm thở dài: "Đứa bé kia vừa rồi bệnh viện ra, ai, thật đáng thương, ta vừa mới nhìn, bởi vì trường kỳ tao thụ sân trường bạo lực, đều tự bế, gặp người cũng không yêu nói chuyện. Ngươi nói xong tốt một cái nữ hài tử, còn không có tiến xã hội đâu, người cũng nhanh bị hủy."

Mợ sững sờ.

Hiệu trưởng sững sờ.

Tình huống như thế nào? Vừa rồi bệnh viện ra trường kỳ tao thụ sân trường bạo lực tự bế tâm lý thương tích hủy cả đời

Nghe tựa hồ không có tâm bệnh, nhưng làm sao cảm giác tính chất bỗng nhiên cất cao một cái cấp độ.

Chu thúc thúc thanh âm lập tức chìm xuống dưới, "Có không có đập video? Không có truyền trên mạng a?"

Đầu năm nay, chuyện gì đều sợ lộ ra ánh sáng, một lộ ra ánh sáng, xã hội dư luận liền sẽ phô thiên cái địa, tính chất là xong toàn không đồng dạng.

Vương Tử Câm than thở: "Cái này không rõ ràng ài

Bất quá nghe nói còn muốn cầu quỳ xuống tới, hôm nay vừa chuyện phát sinh, muốn truyền đến trên mạng, cũng không có nhanh như vậy. Cần dự phòng a Chu thúc thúc."

"Còn có, Chu thúc thúc, không chỉ trường học vụ chủ nhiệm a, hiệu trưởng cũng liên lụy trong đó."

"Ta tìm người hỏi một chút."

"Kia sẽ không quấy rầy."

Vương Tử Câm cúp điện thoại, cũng không nhìn mặt đen lên hiệu trưởng, nói ra: "Mợ, chúng ta đi thôi."

"Không đưa a!" Hiệu trưởng mang theo trào phúng thanh âm.

Hiệu trưởng rất cố gắng, bộ giáo dục có người nhận biết? Ha ha, chức vị không cao, thật đúng là quản không đến ta nơi này. Tốt xấu ta Kiến An trung học là trọng điểm trung học, trừ phi ngươi cùng Thượng Hải thị giáo dục Cục trưởng đáp lên quan hệ, không phải ta là gió mát lướt núi đồi.

Hai nữ nhân rời đi không lâu, phòng làm việc của hiệu trưởng điện thoại vang lên.

Mợ đi tại thật dài hành lang bên trong, quay đầu nhìn một chút phòng làm việc của hiệu trưởng, "Chúng ta lại đi trường học vụ chủ nhiệm văn phòng chờ lấy?"

"Không cần mợ, chúng ta tìm A Trạch đi thôi, cái kia bên cạnh sự tình hẳn là xử lý tốt." Vương Tử Câm nói.

"Đúng rồi, A Trạch cùng Duyệt Duyệt làm gì đi." Mợ mặt buồn rười rượi.

Nàng tìm cháu trai, cháu gái tới, là cho mình tráng khí thế, làm chuyện, kết quả cháu gái không đến, cháu trai lại đem nữ nhi của mình ngoặt đi. Kết quả là liền một cái lạ lẫm tiểu cô nương bồi tiếp chính mình.

"Ngươi gọi là khăn tay đúng không, ngươi là A Trạch bạn gái?"

Ta hận người phương nam khẩu âm.

Vương Tử Câm lắc đầu: "Ta là Bảo Bảo bằng hữu, đúng lúc cùng đi đến."

Mợ gật gật đầu, nghĩ thầm, ta quả nhiên không nhìn lầm, liền nói A Trạch không có khả năng có như thế bạn gái xinh đẹp nha.

Mợ biết Tần Bảo Bảo bây giờ là đại minh tinh, cái này Tần gia Phượng Hoàng, đã uỵch uỵch thượng thiên đi. Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã sáng chói, bộ dáng đẹp mắt, đầu thông minh, nàng ngày nào cùng mặt trời vai sóng vai, mợ đều không kỳ quái.

Nàng không chơi trực tiếp không đầu tư cổ phiếu, cho nên không biết vịt con xấu xí cháu trai đã hàm ngư phiên thân, đối với hắn ấn tượng, còn dừng lại tại năm đó cái kia đi theo tỷ tỷ cái mông phía sau tiểu suy tử trên thân.

"Mợ, cái này bao lớn sự tình, làm sao không thấy cữu cữu tới." Vương Tử Câm hỏi.

Mợ sắc mặt có chút mất tự nhiên, thở dài: "Tử quỷ kia, ra ngoài một năm tròn cũng chưa trở lại, trước kia còn biết đánh mấy điện thoại, hiện tại ngay cả điện thoại cũng bị mất."

Nhấc lên cái kia ma quỷ, mợ liền tâm mệt mỏi.

╮(╯▽╰)╭

"Đây cũng là vì cái gì a." Vương Tử Câm tốt ngạc nhiên nói.

Tần gia hai tỷ đệ tương quan gia sự, nàng rất có hứng thú đi tìm hiểu.

"Nghĩ đến kiếm nhiều tiền trở nên nổi bật thôi, trước khi đi, cùng hắn mẹ già nói, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, ta sẽ không nghèo cả một đời. Bày ra hắn như thế cái trượng phu, coi như ta gặp vận đen tám đời." Mợ thổn thức không thôi.

Oa, nghĩ không ra cữu cữu như thế phát phân, so A Trạch đầu kia cá ướp muối có chí khí nhiều.

"Đây là chuyện tốt nha, nam nhân không nên ra ngoài xông xáo a." Vương Tử Câm không lý giải mợ oán niệm.

"Chờ ngươi về sau lập gia đình, đến mợ tuổi tác, ngươi liền hiểu nha." Mợ vỗ vỗ Vương Tử Câm bả vai.

Vương Tử Câm giây hiểu: "~ \(≧▽≦)/~ "

"Yên tâm đi mợ, cữu cữu khẳng định sẽ kiếm nhiều tiền về nhà."

Mợ tức giận nói: "Ta là không trông cậy vào hắn, nếu là hắn đáng tin cậy a, liền sẽ không trông nom việc nhà đáy cho bại quang rồi. Điển hình đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, ngoài miệng la hét không phát tài không hồi hương, hiện tại không biết ổ ở nơi nào gặm bánh cao lương đâu  chờ nếm nhiều nhức đầu, tự nhiên là sẽ trở về."

Vương Tử Câm giật mình, nàng nhớ kỹ Tần Bảo Bảo có lần phàn nàn, nguyên thoại là như vậy, "Cha ta cưới mẹ ta lúc, trong nhà nghèo, ông ngoại chướng mắt, sau tới nhà có tiền, lại cho kia toàn gia chùi đít, thật sự là thiếu nhà bọn hắn. Lúc đầu A Trạch có thể có hai phòng nhỏ."

Lúc nói chuyện, Bảo Bảo đối với mình mẹ cũng ôm nồng đậm oán khí.

Năm đó là phát sinh qua chuyện gì sao?

Cùng hai tỷ đệ cữu cữu có quan hệ?

"Năm đó ta gả hắn lúc, nhà hắn nhưng có tiền, dài lại đẹp trai, cha ta xem xét, nói, ai u, tiểu tử này có thể. Sau đó đem ta gả." Mợ than thở: "Hắn cả một đời không đáng tin cậy, liền câu nói kia nói đúng, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, trước kia có tiền, hiện tại là kẻ nghèo hèn."

Vương Tử Câm trong lòng tự nhủ, ai u, cha ngươi gả nữ nhi cũng quá qua loa.

Nghĩ lại, trong lòng hơi ưu tư, cha ta gả nữ nhi cũng kém không nhiều lặc, nhưng bây giờ không phải là phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn niên đại.

"Mợ, chúng ta đi chậm một chút." Vương Tử Câm nói.

Mợ ngẩn người, theo lời thả chậm bộ pháp: "Làm sao?"

Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói: "Đi quá nhanh, làm sao giẫm người?"

"Tần ca!"

Cái này mềm nhu tiếng nói, cái này tế thanh tế khí thanh âm, không cần đoán, Trần Thanh Viên cô nàng kia.

Tần Trạch quay người, lộ ra một cái đại ca ca ôn hòa dáng tươi cười: "Trần Thanh Viên, thật là khéo."

Trần Thanh Viên lắc eo nhỏ tới, trong mắt tự động xem nhẹ khuê mật, xem nhẹ cảnh vật chung quanh, vui mừng nói: "Tử Kỳ gửi nhắn tin nói với ta, Tần Trạch, ngươi đến ta trường học, làm sao không tìm ta."

Ta tại sao muốn tìm ngươi a cô nương, chúng ta không quen thật sao.

Tần Trạch quay đầu trừng một chút Bùi Tử Kỳ, cái sau cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, giơ lên cằm nhỏ, hướng hắn khiêu khích cười một tiếng.

Trần Thanh Viên nhìn chằm chằm tựa ở biểu ca trong ngực lau nước mắt hứa duyệt, ghen tuông đại phát: "Đây là ai a, Tần ca ngươi bạn gái nhỏ?"

Hứa duyệt cảm giác mình bị một đạo sát cơ giấu giếm ánh mắt khóa chặt.

"Nàng là biểu muội ta." Tần Trạch đè lại hứa duyệt hai vai thon gầy, đem nàng đẩy ra.

Vừa lúc lúc này, lên lớp tiếng chuông vang lên.

"Ài, các ngươi nhanh đi học đi." Tần Trạch mở thầm nghĩ.

Bùi Tử Kỳ trêu ghẹo nói: "Sớm muộn mấy phút, không có gì đáng ngại, trước xem kịch."

Hứa duyệt lắc lắc đầu: "Đợi chút nữa cùng biểu ca cùng đi hành chính lâu, mẹ ta còn ở trường học đâu."

Trần Thanh Viên con mắt ngóng nhìn: "Lên lớp không trọng yếu a, Tần ca ta cùng ngươi đi một chút?"

Các ngươi thật hạnh phúc, nghĩ năm đó ta lúc đi học, chuông vào học âm thanh liền là đòi mạng chuông, lão sư còn mẹ nó thích kéo khóa: Ta chiếm dụng các ngươi ném một cái rớt khóa ngoại thời gian, sau đó đem trong giờ học của ngươi mười phút cường thủ hào đoạt, liền để cho các học sinh ba phút đi nhà xí thời gian. Có đôi khi đi tiểu cũng không kịp run, chuông vào học tiếng vang, hùng hùng hổ hổ chạy trở về phòng học.

Bởi vì đến trễ người muốn ở phòng học đằng sau đứng nguyên một tiết khóa.

Thảm vô nhân đạo.

"Bùi Tử Kỳ ngươi về trước đi, Duyệt Duyệt ngươi tại chỗ này đợi ta, " Tần Trạch nhìn Trần Thanh Viên một chút: "Ta theo nàng đi một chút."

Tần Trạch thuận thang lầu, đi xuống lầu dạy học, Trần Thanh Viên đi theo phía sau hắn.

Ánh nắng Ôn Hú, ấm áp chiếu lên trên người, Trần Thanh Viên híp mắt, si ngốc nhìn qua Tần Trạch cao lớn thẳng tắp bóng lưng.

Mỗi cá nhân thời thiếu nữ, hoặc thời đại thiếu niên, luôn có như vậy mấy cá nhân tại ngươi xanh thẳm năm tháng bên trong lưu lại một trang nổi bật, có lẽ là trì mời sân bóng ánh nắng nam hài, có lẽ là thanh tú văn tĩnh tết tóc đuôi ngựa biện giáo hoa, đương nhiên, cũng có thể là là cái nùng trang diễm mạt yêu diễm tiện hóa.

Tại Trần Thanh Viên thời thiếu nữ, Tần Trạch liền là trong lòng nàng lưu lại nổi bật một bút kia cá nhân.

Không có gặp được Tần Trạch trước đó, gia cảnh hậu đãi nàng cao ngạo, phóng túng, mặc váy ngắn, vẽ lấy yên huân trang, hận không thể tại trên mặt mình viết lên "Ta không phải nhà lành" dùng cái này đến báo thù phụ mẫu.

Ở trường học thu nạp một nhóm mã tử lâu la, cố ý gây chuyện thị phi, treo lên đánh các loại không phục, sau đó để gia trưởng đến chùi đít. Thấy qua soái ca không ít, có ngoan ngoãn đọc sách học sinh tốt, có đùa nghịch một tay bóng tốt vận động dũng sĩ, có thô tục hết bài này đến bài khác "Sân trường Tà thiếu" đều không có một cái nào có thể làm cho nàng động tâm.

Trần Thanh Viên thích năng khống chế ở hắn nam nhân, có thể làm cho mình cam tâm tình nguyện khăng khăng một mực. Đầu tiên khẳng định phải đẹp trai, tiếp theo phải có nội hàm, có năng lực trang bức, nhưng lại không đường hoàng ương ngạnh. Điệu thấp thời điểm rất điệu thấp, phách lối thời điểm muốn hô ra "Ta Long Ngạo Thiên chuyên trị các loại không phục" sau đó trấn trụ toàn trường.

Ân, đại khái là bá đạo tổng giám đốc cùng vô lại bạn trai kết Hợp Thể.

Sau đó Tần Trạch xuất hiện, tại cái kia bất lực nhất hoảng sợ nhất thời khắc,  hắn giống một vệt ánh sáng bắn vào Trần Thanh Viên nội tâm thế giới.

Còn nhớ kỹ hắn ra sân lúc hình tượng, hai tay đút túi, ngậm một điếu thuốc, dùng "Các vị đang ngồi đều là cay gà" ánh mắt, bình tĩnh nói: "Ta muốn đánh mười cái."

Tại một trận ba thanh âm bộp bộp bên trong, hắn lấy sức một mình lật tung toàn trường.

Bởi vì không hòa thuận gia đình quan hệ, nàng học đương tiểu thái muội, lại bởi vì Tần Trạch một câu, nàng một lần nữa đóng vai lên nhà lành, cải tà quy chính.

Phụ mẫu mới đầu rất kinh ngạc, rất muốn gặp gặp để nữ nhi cải tà quy chính nam nhân đến cùng có gì mị lực. Nhưng mấy lần đưa ra ước đối tượng về nhà ăn cơm, nữ nhi lại ấp úng. Tìm bằng hữu của nàng hỏi thăm một chút, mới biết là mình ngốc khuê nữ tương tư đơn phương. Liền bỏ đi gặp một lần "Kỳ nam tử" suy nghĩ.

Các bằng hữu đều nói nàng điên rồi, nói nàng hoa si. Nhưng Trần Thanh Viên không thèm để ý, thích một cá nhân, liền nên cố gắng biến thành hắn thích cái chủng loại kia người.

Nhưng Trần Thanh Viên vạn vạn không nghĩ tới, Tần ca thích cái chủng loại kia người, là trước mắt nàng, làm không được.

"Tần ca, Lý Đông Lai nói ngươi là tích tụ khống, là thật sao." Trần Thanh Viên ủy khuất nói..