Chương 249: Ban thưởng cùng vật lộn

Chương 249: Ban thưởng cùng vật lộn

Tần Trạch tâm tư càng thêm trĩu nặng, vì cái gì ta là tích tụ khống chuyện này, tất cả mọi người biết. (hài âm)

Là lúc nào bị Lý Đông Lai kia tiểu tử nhìn thấu.

Loại này xấu hổ bắn việc tư, cũng không giống như "Ta dáng dấp đẹp trai" như thế, nhìn một chút, liền mọi người đều biết.

Ta rõ ràng ngụy trang rất tốt nha, ta đều thật lâu không cùng tỷ tỷ a a đát.

"Cớ gì nói ra lời ấy a, cô nương." Tần Trạch "Ai" một tiếng.

Trần Thanh Viên xẹp lấy miệng nhỏ: "Lý Đông Lai nói: Không thích ngươi, có thể là đơn thuần không thích cái này một cái, nhưng không thích em gái ta lại không thích ngươi, nói Minh sư phụ khẩu vị không ở đây ngươi nhóm bọn này thiếu nữ trên thân nha."

Trần Thanh Viên lại nói: "Hắn còn nói: Các ngươi ngẫm lại, Tần Bảo Bảo là tỷ hắn, một cái trường kỳ sinh hoạt tại Everest người, đột nhiên đi vào đại thảo nguyên, hắn sẽ thích ứng sao?"

Đồ đệ này ta nhìn vẫn là thanh lý mất đi, tổng cảm giác hắn chân tướng.

Nói trở lại, ta úc tỷ khống mao bệnh, lúc nào bắt đầu? Chính ta hoàn toàn không có phát giác đến a.

"Đã ngươi đều biết, ta cũng không có gì tốt giải thích." Tần Trạch đưa tay, nghĩ đập bả vai nàng, ngẫm lại thôi được rồi.

"Ngươi thật không phải là kiểu mà ta yêu thích." Hắn nói.

Trần Thanh Viên cứ việc sớm đã phát giác Tần Trạch ám chỉ, vẫn có chút uể oải, có chút cúi đầu, khó qua vài giây đồng hồ, nàng một lần nữa tỉnh lại, kiêu ngạo ưỡn ngực một cái: "Một ngày kia, ta cũng hội trưởng thành ngươi thích loại nữ nhân kia. Đến lúc đó ngươi sẽ tiếp nhận ta sao?"

Tiểu cô nương căng hết cỡ A, lại rất, cũng rất không sử dụng người phong cảnh.

"Sẽ không." Tần Trạch lắc đầu.

Trần Thanh Viên lã chã chực khóc, ủy khuất nói: "Vì cái gì? Chẳng lẽ khi đó, ngươi đã biến thành mụ mụ khống rồi sao?"

Tiểu cô nương này có phải hay không đảo quốc giáo dục phiến đã thấy nhiều?

Tần Trạch dở khóc dở cười: "Khi đó, ta liền thành loli khống. Ngươi nghĩ a, hiện tại ta còn trẻ, cho nên đúng là tích tụ khống  chờ ngươi trưởng thành tích tụ, ta đã là đại thúc, đại thúc nên thích loli mới đúng, không phải gọi thế nào quái thúc thúc đâu. Dựa theo tâm lý học góc độ phân tích, là bởi vì ăn nhiều sự vật nào đó, sẽ nghĩ đến thay đổi khẩu vị."

Tiểu cô nương hoá đá tại chỗ.

Trầm mặc một lát, nàng mạnh mẽ sụt sịt cái mũi, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ta biết Tần ca ngươi đang gạt ta, ngươi chỉ là không muốn cự tuyệt ta để cho ta thương tâm, ngươi là rất quan tâm người, rõ ràng lần thứ nhất gặp mặt, ngươi có thể mặc kệ ta, nhưng ngươi vẫn là đứng ra. Ngươi cũng không cần thiết đặc biệt nói với ta câu nói kia, nhưng ngươi vẫn là nói. Ta biết, cũng là vì ta tốt."

Ngươi thích ta là bởi vì ta quan tâm sao?

Đi, ta đổi!

Ngoại trừ lớn lên đẹp trai ta không có cách nào đổi, cái khác hết thảy đổi.

"Ta biết, ta như vậy tiểu nữ sinh, tại trong mắt các ngươi là rất buồn cười, các ngươi thích đại tỷ tỷ, bởi vì các nàng việc tốt, bởi vì các nàng sẽ cùng các ngươi dao giường, ta lên mạng đều điều tra. Thế nhưng là, thế nhưng là sang năm ta cũng thành người nha."

Mẹ nó!

Trần Thanh Viên ngươi tỉnh, loạn thất bát tao đồ vật đừng nhìn quá nhiều nha, ngươi hoàn tiểu, mời ngươi đem lời nói mới rồi rút về.

"Ngươi không muốn không hạn chế triển khai mà "

Trần Thanh Viên dùng sức lắc đầu, "Ta biết mình trong mắt ngươi không có ý nghĩa, ta loại này cái gì cũng không biết tiểu nữ hài trong mắt ngươi không có bất luận cái gì lực hấp dẫn."

Nàng dừng một chút, chảy xuống một giọt nước mắt: "Nhưng Tần ca ngươi biết không, trong mắt ta, ngươi là một đạo phong cảnh. Ta chỉ có thể nhìn mà thèm phong cảnh. Ta chỉ có thể nhìn xa xa, bị mỹ lệ phong cảnh hấp dẫn, si mê, lại mãi mãi chỉ có thể nhìn, nhìn xem thế giới của ngươi bên trong chỉ có úc tỷ, không có chúng ta loại này tiểu nữ hài chỗ dung thân."

Nói chuyện đến nơi này, đã biến thành Trần Thanh Viên độc thoại, thổ lộ hết.

Những lời này chắc hẳn giấu ở trong lòng rất lâu đi, tin nhắn bên trong khó mà nói, trong điện thoại lại không dám nói, tốt không dễ dàng bắt được Tần Trạch, có thể nào không đồng nhất nôn vì nhanh.

Tần Trạch yên lặng nghe, không còn nói xen vào, tạm thời cho là bồi tiếp tiểu cô nương buồn xuân tổn thương thu một thanh, lời nên nói ta đã nói, thẻ người tốt đều phát ra ngoài, ngươi cố chấp như vậy, ta có thể làm sao.

Thời gian năng tử nho, đen mộc nhĩ, tự nhiên cũng có thể vuốt lên thiếu nữ ngây ngô trong tình yêu bị thương.

Vậy liền giao cho thời gian đi.

Nhiều như vậy Đại đế đều bị thời gian chém chết

Chẳng lẽ còn chém không đứt ngươi một cái tiểu cô nương tóc xanh?

"Ta nói xong." Trần Thanh Viên hít mũi một cái, ướt át con ngươi nhìn chăm chú hắn: "Tần ca, tại ta trưởng thành úc tỷ trước đó, ngươi năng không kết hôn sao?"

Tần Trạch: " "

Trần Thanh Viên đỏ mặt, nhẹ nói: "Kết hôn cũng không có việc gì, có thể cách nha."

Tần Trạch: " "

Các ngươi Đản Đản sau tư duy, so ta 9x còn kỳ hoa.

Một bên khác, Vương Tử Câm cùng mợ vừa bước ra hành chính lâu, sau lưng hô to một tiếng: "Cầu đều bao tải!"

Hiệu trưởng đứng tại đầu bậc thang, thở hồng hộc, lộ hai cái mũi to lỗ, đưa tay làm giữ lại hình.

Vương Tử Câm cười tủm tỉm quay đầu, "Ai nha, hiệu trưởng, ngài đừng tiễn, đừng tiễn."

Hiệu trưởng từ trên thang lầu chạy xuống, bụng run rẩy, "Ngài chớ đi, chớ đi."

"Đừng tiễn đừng tiễn, chúng ta đang muốn đi."

"Chớ đi chớ đi, chúng ta tiếp tục nói chuyện." Hiệu trưởng lau mồ hôi, sầu mi khổ kiểm nói: "Chuyện này đâu, là trường học của chúng ta xử lý không đủ tích cực, chúng ta nhất định sẽ cho ra hài lòng trả lời chắc chắn, ngài yên tâm, yên tâm a. Cái này để Tôn Văn Văn gia trưởng tới, nên nói xin lỗi xin lỗi, nên bồi thường bồi thường."

Mợ một mặt mộng bức, không hiểu rõ hiệu trưởng đột nhiên thái độ ba trăm sáu mươi độ bước ngoặt lớn.

Vương Tử Câm cười lạnh nói: "Ai muốn ngươi bồi thường, ai muốn ngươi nói xin lỗi, sớm làm gì đi."

Mợ lôi kéo ống tay áo của nàng.

Hiệu trưởng không chút nào giận, ngược lại ăn nói khép nép: "Là trường học công việc không làm tốt, ta kiểm điểm, ta tỉnh lại, vị này nữ đồng chí a, ta cam đoan, về sau lại cũng sẽ không xuất hiện tương tự sự kiện, trường học phải kiên quyết xử lý sân trường bạo lực sự kiện."

Vương Tử Câm lạnh như băng nói: "Không phải ta nói ngươi, ngươi cái này lão đồng chí a, tư tưởng giác ngộ còn chờ đề cao."

Hiệu trưởng trầm mặc một lát, cười khổ nói: "Nữ đồng chí nói đúng, ta kiểm điểm, kiểm điểm."

Lập tức phải họp, trong thời gian này, ra một chút xíu việc nhỏ, liền sẽ bị vô hạn mở rộng, hiệu trưởng chỉ có thể nhận sợ, hắn còn muốn lại hướng lên bò một vị trí.

Lúc này, Vương Tử Câm nhìn thấy Tần Trạch dẫn biểu muội trở về, lập tức triển lộ sáng chói dáng tươi cười, đem hiệu trưởng đồng chí phiết một bên, nghênh đón tiếp lấy.

"Làm sao không trên lầu đợi?" Tần Trạch mắt liếc hiệu trưởng, thấp giọng nói: "Sự tình ta giải quyết, về sau sẽ không còn có người khi dễ biểu muội ta."

Vương Tử Câm cười nói: "A Trạch thật tuyệt, chúng ta về nhà chứ sao."

Hiệu trưởng đồng chí chào đón: "Cái kia, chuyện này ngươi nhìn có thể hay không "

Vương Tử Câm xụ mặt, "Chuyện gì? Không có chuyện."

Hiệu trưởng mộng bức, lời này có ý tứ gì, nói là chuyện này như vậy chấm dứt?

Vương Tử Câm lộ ra một cái dáng tươi cười: "Hiệu trưởng đã đáp ứng sẽ xử lý tốt chuyện này, mợ khả năng còn muốn tại đợi một hồi  chờ cái kia nữ học sinh gia trưởng. A Trạch chúng ta đi trước đi, ta bên kia còn phải đi làm đâu."

Tần Trạch nhìn nàng vài lần, như có chút suy nghĩ.

"Kia mợ ngươi chờ một chút đi, chúng ta đi về trước, có việc lại điện thoại cho ta."

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm hướng về trường học đại môn phương hướng rời đi, hứa duyệt vung mạnh tay, cũng mặc kệ biểu ca năng không thể thấy.

Bên này chân trước vừa đi, hiệu trưởng đầu kia, ra ngoài đục nước béo cò trường học vụ chủ nhiệm bị một chiếc điện thoại gọi trở về.

Đồng dạng bụng phệ mập ra trung niên nhân, một trương vòng tròn lớn mặt, nhìn xem rất có uy nghiêm.

Giáo vụ chủ nhiệm mắt liếc quấn quít chặt lấy hai mẹ con, không quá cao hứng ngữ khí: "Hiệu trưởng, ta đang bố trí công việc đâu, ngươi liền đem ta cho gọi trở về."

Hiệu trưởng vỗ bàn, lớn tiếng nói: "Chỗ này sự tình không có giải quyết, ngươi bố trí công việc gì? Bố trí công việc gì?"

"Hiệu trưởng, chỗ này năng có chuyện gì." Giáo vụ chủ nhiệm không hiểu ra sao.

Hiệu trưởng đầu ngón tay điểm hắn, nghĩa chính ngôn từ: "Ngươi kia thân thích Tôn Văn Văn định xử lý như thế nào, khi dễ đồng học, trái với trường học kỷ, ta nhìn cho cái ở lại trường quan sát chỗ được phân cho."

Giáo vụ chủ nhiệm ngạc nhiên, lớn tiếng nói: "Hiệu trưởng, này làm sao có thể nói khi dễ đồng học, đây là đánh nhau, hai bên đều có trách nhiệm."

"Nói không phải ngươi nói cái gì, chính là cái gì." Hiệu trưởng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khẩu khí: "Cấp trên gọi điện thoại đến đây, lão Lưu a, ngươi chờ bị xử lý đi."

Hiệu trưởng ý tứ trong lời nói, đã rất rõ trợn nhìn, đây là nói cho hắn biết, đối phương phía trên có người a.

Trường học vụ chủ nhiệm một mặt ngốc trệ.

"Ngươi có phải hay không gọi điện thoại tìm quan hệ?"

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm sóng vai mà đi, đem trước ngực bảng hiệu còn cho gác cổng Tần đại gia, dành thời gian hỏi một câu.

"Ừm, liền biết giấu diếm bất quá ngươi." Vương Tử Câm cười nói: "Ta không có ỷ thế hiếp người a, ta nói giải quyết việc chung."

Tần Trạch nghĩ thầm, ta tìm ngươi đến, liền nhớ ngươi ỷ thế hiếp người tới, ngươi không cần thiết giải thích đi.

"Cái kia giáo vụ chủ nhiệm khẳng định phải chịu trách nhiệm, hiệu trưởng cũng đừng hòng chạy, sẽ có phiền phức. Bất quá những này ta đều không có nói cho hắn biết" Vương Tử Câm bỗng nhiên phanh lại, không tốt, hai ba câu liền bại lộ mình ý đồ xấu.

"Hiệu trưởng cũng không phải cái gì tốt đồ vật, quan lại bao che cho nhau." Tần Trạch không có chú ý tới sự khác thường của nàng, hướng Tần đại gia nói ra: "Tần đại gia, tại trung học đương gác cổng không có ý nghĩa, đi đại học đi, nơi đó mới là tốt địa phương."

Tần đại gia cười ha hả nói: "Trước mấy ngày vừa tìm quan hệ đâu, qua trận không chừng liền thật đi đại học đương gác cổng."

Tần Trạch hướng hắn giơ ngón tay cái, rời đi trường học.

Tỷ tỷ tiểu hồng mã dừng ở đại học cổng ven đường.

Nàng đang cúi đầu chơi điện thoại, mang theo tai nghe, Tần Trạch gõ mấy lần cửa sổ xe, nàng mới nghe thấy, hạ xuống cửa sổ xe: "Sự tình giải quyết?"

"Chút lòng thành." Tần Trạch vây quanh một bên khác, ngồi vào phụ xe vị, thuận tay cầm lên tỷ tỷ món kia màu đỏ thẫm ngắn khoản áo khoác.

Tần Bảo Bảo xuyên màu xanh đậm cổ áo hình chữ V đồ hàng len áo, trước ngực thẳng tắp, eo nhỏ tinh tế, xuyên bút chì quần hai chân mượt mà thon dài.

"Vậy tỷ tỷ muốn cổ vũ ngươi một chút." Tần Bảo Bảo tiếu yếp như hoa, khóe mắt liếc qua, bỗng nhiên thoáng nhìn Vương Tử Câm đang nhìn chính mình. Lập tức dừng lại, nói ra: "Tử Câm,  trên xe không có nước, ngươi đi rương phía sau giúp ta cầm một chút."

"Úc." Cái mông ngồi chưa nóng Vương Tử Câm đành phải xuống xe.

"Tỷ tỷ môi thơm ban thưởng một cái."

Chướng mắt bóng đèn lớn đi, Tần Bảo Bảo không có kiêng kị, lại gần, tại Tần Trạch má trái dùng sức "Ba" một ngụm.

"Bên phải cũng tới một chút." Tần Trạch ép buộc chứng phạm vào, nghiêng đi má phải.

Tỷ tỷ ngay tại má phải vậy" ba" một ngụm.

"Kia nơi này cũng tới một cái?" Tần Trạch chỉ chỉ miệng của mình.

Rương phía sau nhếch lên đến, Vương Tử Câm không nhìn thấy trong xe tình cảnh.

"Không muốn, ngươi lăn." Tần Bảo Bảo đẩy hắn ra mặt.

Tần Trạch nói không muốn không muốn thời điểm, tỷ tỷ liền thích đùa nghịch lưu manh. Tần Trạch nói muốn thời điểm, tỷ tỷ sẽ giả bộ xấu hổ bắn.

Nữ nhân cứ như vậy già mồm.

Tần Trạch nắm lên một cái lớn chừng bàn tay lôi mẫu figure, nhét vào tỷ tỷ trước ngực, lôi mẫu bị kinh người co dãn cho bắn bay.

"Hướng ngươi ném lôi mẫu."

Tỷ tỷ giận dữ, cúi đầu nhặt lên, ném trở về, "Lôi mẫu không nói chuyện, trở tay cho ngươi một Thiết Chùy."

Lôi mẫu nện ở Tần Trạch trên đầu, lại bắn ra.

Hai tỷ đệ đi đoạt lôi mẫu, tỷ tỷ thân thủ không có đệ đệ lưu loát, không có cướp.

Tần Trạch nói: "Đối phương tiếp được lôi mẫu, đồng thời làm thoải mái, sau đó đối ngươi ném ra một đem phi đao."

Hắn lại đem lôi mẫu nện ở tỷ tỷ trên ngực.

Vương Tử Câm mang theo ba bình nước trở về, nghe thấy trong xe ba thanh âm bộp bộp, hai tỷ đệ đã đánh nhau.

Tại không gian nho nhỏ bên trong chém giết, kề tai nói nhỏ, đâm lỗ mũi, đánh đòn, thập bát ban võ nghệ.

Rất là thảm liệt.

"Làm gì đâu làm gì đâu." Vương Tử Câm bất đắc dĩ nói: "Một chút mất tập trung, các ngươi lại chơi lên."

Hai tỷ đệ lập tức hành quân lặng lẽ.

Tần Trạch vuốt vuốt mặt, "Không có làm, chỉ là bị con muỗi đốt hai cái."

Tần Bảo Bảo khẽ nói: "Bị heo ủi hai lần cái mông."

Nàng vuốt vuốt cái mông..