Chương 250: Ăn sủi cảo

Chương 250: Ăn sủi cảo

Ngày mùng 7 tháng 10, âm lịch mười chín.

Lập Đông!

Tần Bảo Bảo 10h sáng tiến vào vũ đạo phòng, không phải có thể dung nạp mấy chục cá nhân đại vũ đạo phòng, mà là nhị tuyến trở lên minh tinh chuyên hưởng vũ đạo phòng, cần hẹn trước, bởi vì nơi này không có oanh oanh yến yến la hét ầm ĩ, cũng không có mượn "Đi ngang qua" danh nghĩa, thưởng thức nữ hài uyển chuyển dáng người nhân viên.

Duy nhất năng thưởng thức Tần Bảo Bảo lúc khiêu vũ nóng bỏng uyển chuyển tư thái đường cong, là tại nơi hẻo lánh nghỉ ngơi trên ghế Lý Diễm Hồng. Bắt đầu ra ngoài người đại diện chức trách, mới bồi tới. Về sau dần dần phát hiện, thưởng thức Tần Bảo Bảo khiêu vũ là to lớn phúc lợi, cứ việc nàng đã là bụng dưới xuất hiện thịt thừa trung niên nữ nhân, nhưng không trở ngại nàng giỏi về dùng con mắt tìm kiếm đẹp.

Luyện múa để Tần Bảo Bảo dáng người càng ngày càng cân xứng, càng ngày càng có hình, nàng xuyên bó sát người vũ đạo phục lúc, đôi chân dài lực sát thương phá trần. Còn có rõ ràng uyển chuyển một nắm, nhưng lại có mạnh mẽ lực bộc phát bờ eo thon, lại liền là hiện tại không thể viết tròn mép bộ vị, xoay phong tình vạn chủng.

Cuối cùng Tần Bảo Bảo phiền não, đại khái là ngực kích thước quá lớn, lúc khiêu vũ hoàn toàn là vướng víu.

Lúc đến hôm nay, luyện múa đã không có gì tất yếu, nàng không phải hát nhảy hình ca sĩ, hiện tại cũng không lưu hành hát nhảy. Kiên trì luyện múa, chỉ là vì rèn luyện dáng người.

Tần Bảo Bảo học vũ đạo rất tạp, ballet, tước sĩ, cùng tương đối tùy tâm múa hiện đại, ngẫu nhiên nàng sẽ còn mình thêm mấy cái động tác đi vào, đặc biệt dụ hoặc đặc biệt xinh đẹp loại kia. Lý Diễm Hồng hỏi nàng có phải hay không muốn đi hát nhảy hình phát triển, nàng nói không phải, lại hỏi, vậy tại sao thêm những này liêu nhân tư thế. Tần Bảo Bảo đỏ mặt không nói.

Gần nhất nàng lại say mê cổ điển múa, luyện tập tiếng tăm lừng lẫy tia đường hoa vũ, đáng tiếc nhảy không ra linh hoạt kỳ ảo phiêu dật tiên khí, ngược lại yêu bên trong yêu khí.

Buổi chiều, tại phòng thu âm luyện ca. Người trí nhớ không đáng tin cậy, liền xem như bản gốc, thời gian dài không luyện, cũng sẽ lãng quên.

Cuối tháng nàng buổi hòa nhạc tại Thượng Hải thị sâu du sân vận động tổ chức.

Tần Bảo Bảo cái này mấy ngày luyện ca vẫn là rất liều, để Lý Diễm Hồng có chút thưởng thức, bình thường Tần Bảo Bảo, giống con lười biếng mèo con, công việc quá mệt mỏi, liền sẽ cau mày, không vui. Mỗi lần thương diễn kết thúc, vụng trộm trốn ở trong góc không biết cho ai gọi điện thoại, kiều bên trong yếu ớt nói: Mệt chết, tỷ liều mạng như vậy kiếm tiền, cũng là vì chung kiến những này xã hội đây này.

Tự xưng tỷ, hẳn là gọi cho Tần Trạch, nhưng lại không giống, nũng nịu làm nũng ngữ khí, cũng không giống như là tỷ tỷ và đệ đệ chính xác giao lưu phương thức.

Lý Diễm Hồng nghĩ, hẳn là có bạn trai, giữa người yêu thường lấy ca ca tỷ tỷ xưng hô, không kỳ quái.

Lý Diễm Hồng xem như không nghe thấy, trên hợp đồng không cho phép nữ minh tinh yêu đương, nhưng sao có thể thật không khiến người ta nói yêu thương, quá không có nhân đạo.

Chỉ cần không lộ ra ánh sáng liền tốt.

Quản lý công ty đối chất lượng tốt nữ minh tinh có yêu cầu, không cho phép yêu đương, có thể có chuyện xấu bạn trai, bởi vì muốn lẫn lộn. Nhưng không cho phép tại công khai bình đài, trường hợp, tuyên bố mình có bạn trai.

Lý Diễm Hồng đối Tần Bảo Bảo lớn nhất bất mãn, đại khái chính là nàng không nhọc mô hình, có thông cáo liền tiếp, không có thông cáo liền nghỉ ngơi, chưa từng chủ động tranh thủ. Nàng là không biết Tần Bảo Bảo đệ đệ lúc trước cái gì đức hạnh, ăn tỷ tỷ Hoa tỷ tỷ, yên tâm thoải mái đương cá ướp muối. Tần Bảo Bảo suốt ngày cùng đệ đệ pha trộn, gần Mặc giả hắc, năng trông cậy vào nàng liều mạng công việc?

Bất quá tỷ tỷ cá ướp muối hình thức, cùng đệ đệ lại có chút khác biệt, nên hăng hái thời điểm, nàng vẫn là sẽ hăng hái một chút. Tỉ như năm đó thi đại học, trước khi thi một tháng thức đêm làm bài tập. Tỉ như tham gia « sao ca nhạc » tiết mục, luyện ca luyện yết hầu khàn giọng. Còn có lần này buổi hòa nhạc.

Tần Bảo Bảo luyện ca đến xế chiều bảy giờ, bên ngoài trời tối.

Nàng co lại ở văn phòng ghế sa lon bằng da thật, tràn đầy phấn khởi cùng đệ đệ gửi tin tức.

"Ta muốn ăn lòng đỏ trứng sủi cảo, còn có tôm bóc vỏ sủi cảo, còn có thịt bò sủi cảo."

"【  lau mồ hôi 】 ngươi là muốn ta đem sủi cảo làm thành Mãn Hán toàn tịch?"

"Nếu như A Trạch biết làm, tỷ tỷ vẫn là rất nguyện ý ăn một chút."

"Mang theo ngươi cầu, cút cho ta."

"Tử Câm tỷ đều đến nhà, ngươi còn không trở lại?"

"Hôm nay trạng thái không tệ, luyện hơi trễ. Ban đêm ta muốn uống nhuận hầu trà."

"Không có vấn đề, thuận tiện cho ngươi thêm mấy giọt dịch dinh dưỡng. 【  buồn cười 】 "

"Cái gì dịch dinh dưỡng? 【  nghi hoặc 】 "

"Dù sao là tỉ mỉ chế biến nhuận hầu trà."

"A Trạch tốt nhất rồi, a a đát."

Tần Bảo Bảo thu hồi điện thoại, dự định về nhà.

Văn phòng đẩy ra, một cái không tưởng tượng được đến thăm người.

"Từ tỷ, hôm nay còn lưu tại công ty?" Tần Bảo Bảo hướng phía đến thăm người, giơ lên một cái không có kẽ hở ngọt ngào dáng tươi cười.

"Ngươi không phải cũng còn tại công ty." Từ Lộ cười nói.

Từ Lộ hôm nay ăn mặc phá lệ gợi cảm, trang dung tinh xảo.

Hai nữ nhân không có chút nào giao tình có thể nói, thậm chí có khúc mắc, Tần Bảo Bảo vừa quật khởi lúc, Từ Lộ đã từng chèn ép qua nàng. Chỗ làm việc bên trên, lão nhân chèn ép người mới ví dụ, chỗ nào cũng có. Minh tinh tranh đoạt tài nguyên án lệ, càng là nhiều vô số kể.

Bất quá về sau, tổng giám đốc Hoàng tuyên bố: Tần Bảo Bảo là ta che đậy. Từ Lộ lại nghĩ lấy nhân mạch cùng tư lịch chèn ép Tần Bảo Bảo, khó khăn. Hành quân lặng lẽ một hồi.

"Ta là thay mặt Khang tổng tới truyền lời." Từ Lộ ưu nhã tại ghế sô pha bên kia ngồi xuống, "Đêm nay có cái bữa tiệc, Khang tổng muốn mời mấy cái khách hàng lớn ăn cơm. Bảo Bảo ngươi không có chuyện, đi qua bồi một chút. Ta cũng đi."

Tại ngành giải trí, các đại lão ăn cơm, để nữ minh tinh bồi tửu, nhìn lắm thành quen chuyện thường. Đương nhiên, cái này bồi tửu không phải miễn phí, là rất nhiều nữ minh tinh trọng yếu thu nhập một trong.

Tần Bảo Bảo ngồi thẳng người, híp mắt.

Nàng tiến ngành giải trí có bốn tháng rồi, ngoại trừ bình thường thông cáo, chưa từng gặp qua loạn thất bát tao quy tắc. Vừa đến, đơn thuần ca hát, chạy thông cáo, nghiệp vụ phạm vi tương đối hẹp, không tiếp xúc truyền hình điện ảnh vòng. Thứ hai, có Hoàng Dịch Thông cho nàng làm ô dù, loạn thất bát tao sự tình đều đẩy.

Sau khi kết hôn, lão tài xế tổng giám đốc Hoàng hưởng tuần trăng mật đi, nghe nói bây giờ tại Australia tự nhiên, trước khi đi còn nói đùa nói, muốn đem bên kia cá chép ăn Diệt Tuyệt, muốn cùng cơ bắp chuột túi đánh quyền kích.

Lấy hắn bị tửu sắc móc sạch thân thể, đoán chừng sẽ bị chuột túi một quyền KO.

Không nghĩ tới lão tài xế mới đi một tuần lễ, một ít người liền ngồi không yên, lộ ra ngay dữ tợn răng nanh.

"Ta xưa nay không tiếp những này loạn thất bát tao việc." Tần Bảo Bảo thản nhiên nói.

"Ngươi cuối tháng buổi hòa nhạc, là từ Khang tổng phụ trách. Không vừa vặn mượn cơ hội này nhiều hơn giao lưu nha." Từ Lộ tiếu lý tàng đao, ẩn hàm uy hiếp.

Tần Bảo Bảo sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Lộ, cái sau cười mỉm đối mặt, không chút nào sợ hãi.

"Giao lưu coi như xong, chính ngươi đi thôi." Tần Bảo Bảo thu hồi ánh mắt, mặt không thay đổi thu thập đồ vật.

Từ Lộ tựa hồ ngờ tới Tần Bảo Bảo phản ứng, vui sướng hài lòng, tuyên bố nói: "Ngươi cũng đừng hành động theo cảm tính, Từ tỷ là người từng trải, trông coi những cái kia không cần thiết ranh giới cuối cùng, tại ngành giải trí hỗn không ra."

Tần Bảo Bảo cười, giễu cợt nói: "Ngươi lợi hại được rồi, ta đây, không có ngươi như thế sẽ nghiên cứu. Bồi đại lão bản ăn cơm cũng tốt, bồi Khang phó tổng ăn cơm cũng được, cũng không bằng về nhà theo giúp ta đệ đệ ăn sủi cảo."

Nàng đem lv túi xách vác tại vai trái, trực tiếp đi hướng cổng, mở cửa, quay đầu lại nói: "Đúng rồi, có câu nói không biết có nên nói hay không."

Từ Lộ cười lạnh nhìn nàng.

Tựa hồ có chút quên từ, Tần Bảo Bảo nghĩ nghĩ, "Em ta nói qua, người xấu có thể đi Hàn Quốc, mộc nhĩ đen, chỉnh dung nhưng cả không trở lại, chính ngươi chú ý bảo dưỡng nha."

Ba

Đóng cửa rời đi.

Từ Lộ bị nói đến chỗ đau, sắc mặt âm trầm.

Lúc này, cửa lại mở, Tần Bảo Bảo dò xét đầu: "Ngươi có đi hay không, cái này tựa như là phòng làm việc của ta."

Tinh nghệ phó văn phòng Tổng giám đốc.

Khang Thế An đứng tại to lớn cửa sổ sát đất một bên, lòng bàn tay kéo lấy một chén Whisky, kim hoàng sắc rượu dịch bên trong ngâm lấy chất lượng tốt khối băng, trong ngọn đèn, khối băng phản xạ ra kim cương vỡ quang mang.

Khang Thế An cảm thụ được lòng bàn tay khối băng hòa tan, mấy phút sau, cái chén sẽ biến thành để hắn hài lòng "Nước cắt Whisky."

Hắn đang chờ tin tức  chờ Từ Lộ cho hắn mang về tin tức.

Ngoài cửa sổ cảnh đêm rất đẹp, đèn nê ông xen lẫn thành như mộng ảo quang mang, một mực kéo dài đến tầm mắt ống kính.

Nhưng chung quy là nhìn phát chán.

Bất luận cái gì đồ vật đều sẽ dính, nữ nhân cũng đồng dạng. Tỉ như Từ Lộ.

Có câu nói nói như thế nào? Mỗi cái nữ thần phía sau đều có một cái gì cái gì nam nhân.

Khang Thế An rất thưởng thức Tần Bảo Bảo, đối nhan giá trị cùng tư thái thưởng thức.

Hắn cảm thấy, Tần Bảo Bảo dạng này chất lượng tốt nữ nhân, năng tại ngành giải trí không nhuốm bụi trần lẫn vào, quả thực là thiên phương dạ đàm.

Hoàng Dịch Thông vì cái gì một mực che chở Tần Bảo Bảo, tại Khang Thế An trong mắt,  khẳng định là ra ngoài mục đích giống nhau, chỉ là chưa kịp ăn mà thôi.

Cái này không đúng, không thể ăn ăn một mình a.

Ăn một mình coi như xong, ngươi còn hộ ăn, táng tận thiên lương.

Cửa ban công đẩy ra, Từ Lộ tiến đến.

Năng không gõ phó tổng giám đốc cửa, trực tiếp tiến đến, toàn bộ công ty liền rải rác mấy cái, Từ Lộ tính một cái.

"Nàng không có đồng ý." Từ Lộ nói.

"Được rồi, nếu không phải hộ khách chỉ mặt gọi tên muốn Tần Bảo Bảo bồi, ta còn lười nhác tìm nàng đâu." Khang Thế An chẳng hề để ý cười cười.

Có hơi thất vọng, nhưng nằm trong dự liệu.

Lần này mời, là hộ khách yêu cầu, cũng là hắn đối Tần Bảo Bảo thăm dò.

"Ta gọi điện thoại nói một chút, thay cái nữ nghệ nhân chính là." Khang Thế An nói.

Còn cần mài mài một cái nàng ngạo khí..