Chương 251: Thật sâu ác ý

Chương 251: Thật sâu ác ý

Nếu như không có Từ Lộ một phen, Tần Bảo Bảo hôm nay tâm tình sẽ tốt hơn, trên mạng thường xuyên có canh gà văn, nói không nên bị không quan tâm người hỏng hảo tâm của mình tình. Nhưng sự tình nào có như thế đơn giản, ngươi không quan tâm cứt chó, nhưng ngộ nhỡ ngươi đạp một cước, còn có thể bảo trì hảo tâm tình?

Nói loại lời này người, đều là kéo con bê.

Tần Bảo Bảo từ thời còn học sinh bắt đầu, liền cảm nhận được đến từ các loại người đồng lứa, râm đãng đại thúc thật sâu ác ý. Thêm một cái Khang Thế An râu ria.

Nàng trước mắt tại tinh nghệ ở lại cũng không tệ lắm, có Hoàng Dịch Thông bảo bọc nàng, thoạt đầu nàng coi là tổng giám đốc cũng là "Thật sâu ác ý" đám người một trong, về sau biết, Thượng Hải thị radio có người thay mình bắt chuyện qua.

Tần Bảo Bảo lanh lợi đầu, rất dễ dàng liền đoán được khuê mật ở sau lưng phát lực. Nàng cũng không nói phá, bằng hữu bình thường ở giữa, không tốt liên lụy quá tình nhân tình. Mà nàng cùng Vương Tử Câm ở giữa, thì không cần quá so đo ân tình.

Đệ đệ ta đều sắp bị ngươi câu đi, ta còn cùng ngươi giảng ân tình?

Lúc trước Vương Tử Câm gọi điện thoại, nói cùng trong nhà trở mặt, muốn ra giải sầu một chút, ngàn dặm xa xôi tìm nơi nương tựa nàng. Tần Bảo Bảo vỗ bộ ngực đáp ứng.

Hiện tại hối hận phát điên.

Phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật, nói câu nói này người quá mẹ nó có văn hóa.

Muốn cho nàng đưa một cái đại hồng bao.

"Tỷ tỷ trở về, A Trạch, mau ra đây tiếp "

"Giá" chữ kẹt tại trong cổ họng, Tần Bảo Bảo nhìn thấy một cái nàng không tưởng tượng được khách nhân.

Khách nhân có một trương không thua nàng tinh xảo khuôn mặt, Thanh Thanh lạnh lùng khí chất, tịnh lệ đen dài thẳng, một thân đã thành quen lại phong tao OL sáo trang.

Cái này Bạch Liên hoa làm sao tới nhà ta.

"U, ngươi tới nhà của ta làm khách a." Tần Bảo Bảo ngoài cười nhưng trong không cười.

Cứ việc Tô Ngọc là hiếm thấy có thể cùng nàng so nhan đáng giá muội tử, Tần Bảo Bảo vẫn miệt thị, nàng miệt thị hết thảy không có D nữ nhân.

"Hôm nay đông chí nha, Tần Trạch mời ta tới ăn sủi cảo." Tô Ngọc cho túc địch một cái cương thi mặt.

Thượng Hải thị bản địa chưa từng có đông chí tập tục, nhưng Tần mụ có, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã sẽ ở đông chí ngày này, ăn một bát nóng hổi sủi cảo. Tần Bảo Bảo khi còn bé ăn nhân bánh không ăn da, nhưng lãng phí lương thực, sẽ bị lão gia tử đánh, liền đem da đều cho đệ đệ ăn.

Lại tỉ như ăn dưa hấu

Không muốn bưng lấy cánh ăn, muốn ăn nửa cái, nhưng lại chỉ thích ăn không có tử ở giữa bộ phận, y nguyên đệ đệ kết thúc công việc.

Tần Trạch tổng phàn nàn phụ mẫu quá thương yêu tỷ tỷ, để nàng dưỡng thành đủ loại thói hư tật xấu, kỳ thật rất nhiều thói hư tật xấu bị hắn nuôi ra.

Cũng chính bởi vì hắn chiều theo, dẫn đến tỷ tỷ cái này bao lớn người, còn luôn luôn hướng đệ đệ hắc hắc hắc.

Tô Ngọc lúc đầu không muốn tới, nhưng đại thần thịnh tình mời, không cho cự tuyệt, nàng liền đến.

Nguyên đối thoại: "Hôm nay đông chí, ta sớm một chút tan tầm, muốn chuẩn bị sủi cảo nhân bánh."

"Đông chí muốn ăn sủi cảo?"

"Đúng vậy a, ngươi cái này đều không biết?"

"Lại không người cho ta làm sủi cảo."

Kia một nháy mắt u oán, ảm đạm, Tần Trạch mềm lòng.

"Nếu không đi nhà ta ăn một bữa?"

"Quên đi thôi, hôm nay về nhà xung kích Bạch Ngân cảnh giới."

"Thần mẹ nó Bạch Ngân cảnh giới, còn không bằng ăn sủi cảo."

"Vậy được rồi, liền đi ăn một bữa."

Ngươi nhìn, đại thần vì mời ta ăn sủi cảo, đều bạo nói tục.

Trong phòng khách truyền đến "Cha ngươi không phải ngươi cha ruột" lời kịch, kia là Vương Tử Câm đang đuổi nào đó bộ luân lý kịch. Trong phòng bếp truyền đến binh binh bang bang thanh âm, kia là Tần Trạch tại chặt sủi cảo nhân bánh.

Tần Bảo Bảo cúi đầu tứ phương: "Ài, ta dép lê đâu? Ta dép lê đi nơi nào."

Tô Ngọc giật mình, cúi đầu, nhìn mình màu hồng tiểu xăng đan.

"Là này đôi sao?" Nàng duỗi ra chân.

Khó trách vừa rồi lúc đi vào, cảm giác không thích hợp, khách nhân, hẳn là mặc một lần tính dép lê mới đúng.

"Ngươi xuyên ta dép lê làm gì." Tần Bảo Bảo gương mặt xinh đẹp nén giận.

Nàng cảm thấy đây là Bạch Liên hoa đối với mình một loại khiêu khích.

"Vương Tử Câm cho ta mặc." Tô Ngọc vô tội nói.

Bọn hắn cùng một chỗ nhìn về phía co quắp tại ghế sô pha một chỗ khác, tràn đầy phấn khởi xem tivi kịch Vương Tử Câm.

Có lẽ là cảm giác được có sát cơ khóa chặt, Vương Tử Câm một cái giật mình, giả bộ như mờ mịt bộ dáng: "Trong nhà giống như không có duy nhất một lần dép lê."

"Rõ ràng liền có." Tần Bảo Bảo mở ra tủ giày.

"A a, kia có lẽ là ta nhớ lầm." Vương Tử Câm từ ghế sô pha ngồi dậy, "Ta đi phòng bếp bang A Trạch chặt sủi cảo nhân bánh."

Nàng trượt.

Cái này tiểu tiện nhân thật sâu tâm cơ.

Tần Bảo Bảo cùng Tô Ngọc đồng thời hiển hiện ý nghĩ này.

Vương Tử Câm vừa đi, bầu không khí lập tức xấu hổ, Tần Bảo Bảo mặt không thay đổi ngồi tại một mình ghế sô pha, chiếm lấy điều khiển từ xa. Tô Ngọc buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại. Đổi thành bình thường, hai nàng khẳng định bóp đi lên, kém nhất cũng là miệng pháo bay đầy trời. Nhưng nàng hai đều là cơ linh cô nương, phát giác được Vương Tử Câm thật sâu ác ý về sau, riêng phần mình khắc chế thể nội Hồng Hoang chi lực.

Vương Tử Câm cái này đen tâm giòi, ban đêm nhất định phải kẹp chết nàng.

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm.

Kia Vương Tử Câm tâm cơ quá thâm trầm, về sau muốn cái biện pháp hố trở về.

Tô Ngọc nghĩ thầm.

"Ngươi tại sao không đi hỗ trợ?" Trầm mặc thật lâu, Tô Ngọc hỏi.

"Hỗ trợ cái gì?" Tần Bảo Bảo sững sờ.

Tô Ngọc hướng phòng bếp nỗ bĩu môi, ý tứ rất rõ ràng, người ta Vương Tử Câm đều chạy phòng bếp hỗ trợ, ngươi cái này làm tỷ tỷ, có ý tốt ổ nơi này xem tivi? Lại nói, tại sao là đệ đệ nấu cơm, tỷ tỷ hưởng thụ?

Họa phong giống như không đúng.

Còn có còn có, vì cái gì Vương Tử Câm sẽ cùng bọn hắn ngụ cùng chỗ.

Cùng thuê?

Một nam hai nữ quan hệ tốt giống thật phức tạp.

"Làm trở ngại chứ không giúp gì còn tạm được, nàng nhiều lắm là tham gia náo nhiệt." Tần Bảo Bảo lật Bạch nhãn.

Trong phòng bếp, Vương Tử Câm lưng tựa tủ lạnh, cúi đầu chơi điện thoại.

Tần Trạch binh binh bang bang chặt sủi cảo nhân bánh, bốn cái mâm lớn, theo thứ tự là thịt bò nhân bánh, tôm bóc vỏ thịt heo nhân bánh, lòng đỏ trứng nhân bánh, rau hẹ nhân bánh.

Rau hẹ biệt danh khởi dương thảo, tốt đồ vật nha tốt đồ vật.

Cái này đồ vật là Tần Trạch chuẩn bị cho mình, các tỷ tỷ khẳng định không thích ăn rau hẹ, ngại vị quá nặng.

Định Hải Thần Châm còn cắm ở trong Hải nhãn, tạm thời không có đất dụng võ. Nhưng cái này không trở ngại Tần Trạch vì nó tích súc nội tình. Một ngày kia côn ra như rồng, quét hết thiên hạ yêu nữ.

"Cái gì yêu ma quỷ quái, cái gì mỹ nữ Họa Bì."

"Cái gì núi đao biển lửa, cái gì cạm bẫy quỷ kế."

"Cũng đỡ không nổi ăn rau hẹ Như Ý Bổng!"

"Bạch Long Mã, cái cổ Linh nhi gấp."

"Xóc nảy Đường Huyền Trang chạy chậm ba huynh đệ."

"Tây Thiên thỉnh kinh không dễ dàng, "

"Dễ dàng cán không thành nữ yêu tinh."

Tần Trạch hừ phát nhẹ nhàng ca, ra sức chặt sủi cảo nhân bánh.

Vương Tử Câm ngẩng đầu nhìn hắn: "Hừ cái gì đâu, ca khúc mới a?"

Chặt nhân bánh thanh âm quá ồn, không nghe rõ.

"Không phải, nhi đồng ca." Tần Trạch nói ra: "Ngươi làm sao tiến đến, không sợ các nàng ở phòng khách đánh nhau?"

"Vậy ngươi còn đem Tô Ngọc mời về gia ăn cơm." Vương Tử Câm sẵng giọng.

Tần Trạch không nói gì, không thể nói bởi vì thương hại, Tô Ngọc việc nhà, hắn không tiện khắp nơi nói lung tung.

"Yên tâm đi, các nàng không đánh được." Vương Tử Câm đã tính trước.

"Bởi vì ngươi đem Tần Bảo Bảo dép lê cho Tô Ngọc?" Tần Trạch giống như cười mà không phải cười.

Vương Tử Câm: " "

Ái chà chà, ta tiểu động tác bị hắn xem thấu? Làm sao bây giờ, có thể hay không để hắn cảm thấy ta rất tâm cơ rất âm hiểm?

"Dạng này các nàng liền sẽ đề phòng ta, không vật lộn, ta là vì ngươi tốt." Vương Tử Câm nói.

Tần Trạch liếc mắt, cho nàng một cái "Buồn cười" biểu lộ.

Vương Tử Câm liền nắm nắm tay nhỏ đánh hắn một chút.

Nếu như không phải tỷ tỷ lộ ra Vương Tử Câm xấu bụng bản chất, hắn đoán chừng liền tin, Vương gia tiểu thư tỷ nhìn xem, lại đoan trang lại hào phóng, toàn vẹn không phải sẽ đùa nghịch chút mưu kế nữ nhân.

Trên đường trở về, Tần Trạch còn tại phát sầu, làm sao ổn định bờ eo thon cùng nữ trang đại lão, Tô Thái địch thích gây sự tình, lại đối Tần Bảo Bảo hận thấu xương. Tỷ tỷ là bình dấm chua, hoặc là nói biến thái lòng ham chiếm hữu, đối tất cả tiếp cận hắn nữ nhân đều ôm địch ý. Thành danh chi chiến: Lão công, đây chính là ngươi ở bên ngoài trêu chọc yêu diễm tiện hóa sao

Hình tam giác vững chắc nhất, thuyết pháp này quá chính xác.

8:30, sủi cảo nấu xong.

Tần Trạch đem khác biệt nhân bánh sủi cảo thịnh tại riêng phần mình đĩa, còn có một cái bồn lớn nồi áp suất nấu đi ra xương heo canh loãng.

Ngoại trừ Vương Tử Câm đổ một chồng dấm, để Tần Trạch gõ mấy khỏa tỏi giã, ba người đều là đem sủi cảo ngâm mình ở trong canh, một bên ăn sủi cảo một bên ăn canh.

"Ngươi muốn tới điểm xì dầu sao?" Tần Trạch hỏi.

"Không được, nữ hài tử ăn ít xì dầu. Sẽ khiến sắc tố đen lắng đọng, làn da dễ dàng hắc." Vương Tử Câm cự tuyệt.

Tần Trạch nghĩ, chỉ là sợ làn da hắc sao? Có không có khác?

"Ăn xì dầu sẽ không khiến cho sắc tố đen lắng đọng, ngươi thuyết pháp không khoa học." Học bá Tô Ngọc, một bản nghiêm chỉnh phản bác.

Liền ngươi nói nhiều.

Vương Tử Câm liếc nhìn nàng một cái.

"Vậy tại sao có miệng vết thương không thể ăn xì dầu?" Tần Bảo Bảo cũng phản bác.

Tô Ngọc cảm nhận được đến từ hai nữ nhân địch ý, không sợ chút nào, mở ra miệng pháo hình thức: "Ngươi thuyết pháp cùng nàng vừa rồi quan điểm đồng dạng, không có bất luận cái gì khoa học căn cứ, sắc tố đen lắng đọng cùng nội tiết có quan hệ, cùng xì dầu không quan hệ."

Tần Trạch tằng hắng một cái: "Ăn sủi cảo ăn sủi cảo."

Nhưng hắn không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, tự động bị xem nhẹ, Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm giáp công Tô Ngọc.

Tràng diện một lần hết sức khó xử.

Cuối cùng cũng không có tranh ra cái như thế về sau, tại nữ nhân trong mắt, câu trả lời chính xác là cái gì, cũng không trọng yếu.

"Ta không ăn được." Tần Bảo Bảo cầm chén bên trong da đẩy đến Tần Trạch trong chén.

Tần Trạch oạch oạch ăn hết, Tần Bảo Bảo ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn canh.

Vương Tử Câm có chút bất đắc dĩ, cùng hai tỷ đệ ở chung, nàng thỉnh thoảng liền cảm giác mình bị "Cách ly" nguyên nhân là bọn hắn Cao Mặc khế sinh hoạt tập tính, sớm đã nước sữa hòa nhau. Đây là thời gian lắng đọng ra thói quen, nàng chỉ có thể hâm mộ.

Tô Ngọc cũng hâm mộ cực kỳ, ấm áp có yêu cách sống, không phải là nàng khát vọng nhất đồ vật nha.

Nàng cảm thấy mình bị cho ăn một bụng thân tình thức ăn cho chó.

"Tần Trạch, ta cũng không ăn được." Tô Ngọc nói.

Nói xong, nàng liền nhận hai cỗ giống như thực chất sắc bén ánh mắt.

Cái này hai nữ nhân thật đáng sợ..