Chương 252: Rèn luyện

Chương 252: Rèn luyện

Ăn xong sủi cảo, Tô Ngọc trong nhà ngồi một lát, đứng dậy cáo từ.

Tần Trạch đưa Tô Ngọc đi ra ngoài, ngẫm lại gần nhất xung quanh ngư long hỗn tạp, lại là mười giờ tối, liền đưa đến dưới mặt đất dừng xe kho, Tô Ngọc móc ra chìa khoá điều khiển mở khóa, từ đầu đến cuối lạnh như băng nàng, rốt cục lộ ra cười yếu ớt, "Tạ ơn, bữa cơm này ta ăn rất vui vẻ."

Ta nhìn không ra ngươi chỗ nào vui vẻ.

"Vậy là tốt rồi, về sau lại đến." Tần Trạch khách sáo nói.

"Ừm, lần sau nhất định tới." Tô Ngọc dùng sức chút đầu.

Tần Trạch: "..."

Hắn đưa mắt nhìn Tô Ngọc Ferrari lái về phía nhà để xe lối ra, hắn từ đầu đến cuối đối Tô Ngọc lòng mang thương tiếc, mới gặp nàng lúc, tưởng rằng trong truyền thuyết băng sơn mỹ nhân, Tần Trạch thường xuyên nhìn thấy trong tiểu thuyết băng sơn mỹ nhân thiết lập, kỳ thật trong hiện thực cơ hồ tuyệt tích. Dung mạo xinh đẹp muội tử, cảm giác EQ cũng không tệ. Ba không nữ cùng băng sơn nữ là tiểu thuyết cùng Anime bên trong người thiết.

Từ khi biết bờ eo thon là Tô Ngọc, « ta mỹ nữ tổng giám đốc » « ta băng sơn mỹ nữ tổng giám đốc » huyễn tưởng hỏng mất. Về sau mới biết, Tô Ngọc chua xót tuổi thơ, chua xót thiếu niên, chua xót thanh niên. (thiếu niên, thanh niên, chỉ là cái này một giai đoạn người, cũng không phải là đơn chỉ nam nhân hoặc nữ nhân. )

Đó là cái bồi hồi tại tinh phân cùng tự bế biên giới đáng thương muội tử a.

Có gia, lại tương đương với không có gia. Có phụ mẫu, tương đương với không có phụ mẫu.

Đây là một loại như thế nào cảm thụ, Tần Trạch không cách nào trải nghiệm, trước mắt mà nói, gia đình của hắn rất Viên mãn, nghiêm khắc phụ thân, dịu dàng mẫu thân, còn có một cái đối với hắn rất ỷ lại tỷ tỷ.

Tô Ngọc sinh nhật tại ngày 20 tháng 11, Tần Trạch dự định mua trái trứng bánh ngọt cho nàng ăn mừng một trận. Trò chuyện biểu tâm ý.

Ngày kế tiếp!

Buổi sáng bảy giờ, bầu trời màu xám trắng, một trận Đông Vũ từ tối hôm qua rạng sáng xuống đến hiện tại. Hàn phong vòng quanh mưa phùn, thấu xương chi ý đập vào mặt.

Thời tiết nguyên nhân, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm không có hẹn nhau công viên nhỏ, kiên trì rèn luyện là chuyện tốt, cũng không cần thiết chết nhận lý, gió thổi trời mưa, chạy ở bên ngoài một giờ? Những cái kia đỉnh lấy mưa gió kiên trì rèn luyện gia hỏa, không phải trung nhị liền là trang bức.

Hắn trong phòng làm mấy tổ chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy, cái trước rèn luyện chập trùng năng lực, cái sau rèn luyện sức eo. Luyện tập lại thứ hai bộ học sinh tiểu học tập thể dục theo đài.

8:30 đi ra ngoài, mua sớm một chút cho các tỷ tỷ ăn.

Tần Bảo Bảo là bị hắn từ trong chăn đẩy ra ngoài, mùa đông nhất chuyện hạnh phúc, liền là cùng chăn mền triền miên đến thiên hoang địa lão.

Tần Bảo Bảo y y nha nha chết sống không chịu lên, mắng hắn đen tâm giòi. Con mắt vẫn là nhắm, miệng đã mắng lên, rời giường khí rất lớn. Tỷ tỷ cáu kỉnh là có đạo lý, nàng lại không cần đánh thẻ đi làm, dựa vào cái gì phải dậy sớm.

Vương Tử Câm thừa dịp Tần Trạch nắm chặt Tần Bảo Bảo lúc, hạ hắc tay đánh mấy lần nàng cái mông. Sáng nay rời giường, Vương Tử Câm bị sái cổ, bởi vì tối hôm qua cổ kém chút bị Tần Bảo Bảo đôi chân dài bẻ gãy. Nàng khẳng định đến trả thù a.

Tần Bảo Bảo dụi mắt, quệt mồm, "Ngươi chán ghét chết rồi."

Tiểu nữ hài nũng nịu hình.

Đáng yêu.

Nghĩ ngày.

"Xuân khốn hạ mệt thu bất lực, vào đông tốt nhất ngủ." Tần Bảo Bảo duỗi lưng một cái, lộ ra tuyết trắng bụng dưới, còn có bụng nhỏ tề, "Đáng tiếc trong nhà có cái tiểu Xích lão, thật đáng buồn đáng tiếc phục đáng thương."

Cuối cùng rời giường.

Ăn điểm tâm lúc, Tần Trạch xoát điện thoại nhìn tin tức, phát hiện một đầu rất có ý tứ thông tin: "Đông Phương Minh Châu tháp kinh hiện Độ Kiếp người, hơn trăm người vây xem."

Ngày lỗ, còn có loại sự tình này?

"Hệ thống, ngươi không phải nói thế giới này không thể tu tiên sao? Chuyện ra sao?"

Hệ thống: "... ..."

"Tu tiên vẫn là có thể, mỗi ngày nhiều người như vậy tu tiên. Nhưng tu tiên không có thực lực tăng thêm, sẽ chỉ làm ngươi khoảng cách Thiên Đường tiến thêm một bước."

"Vậy cái này ngươi giải thích thế nào?"

"Nhưng, khả năng... Là cái nào đó treo bức hệ thống tới? Một lời không hợp mở ra toàn dân tu tiên... Cũng có khả năng toàn dân tiến hóa."

"Hệ thống, thanh âm của ngươi làm sao run rẩy lên rồi?"

Hệ thống: "... Túc chủ, chúng ta trước quan sát quan sát, trận này người khác trước hiển thánh."

"Ta muốn ngươi hệ thống này để làm gì."

Cảm giác tốt khó giải quyết, nếu là không hạnh chọc tới đại lão, ta nên làm cái gì?

Đại Thành kỳ đô thị tu tiên giả?

Đô thị siêu cấp binh vương?

Yêu nhất trang bức Trần đại sư.

Vẫn là treo bức nhìn trời.

Ta loại này thấp bức hệ thống túc chủ, khẳng định phải quỳ a. Ta ngay cả "Chấn kinh cuồng ma" đều đấu bất quá.

Ta hệ thống tốt rác rưởi...

"Ta ăn no rồi, đưa các ngươi đi làm." Tần Bảo Bảo đem mình uống thừa nửa bát sữa đậu nành ngược lại đệ đệ trong chén.

"Đi thôi."

Nam nhi tốt một ngụm cán, tạm thời không nghĩ, ngày sau hãy nói.

Tinh nghệ giải trí.

Tần Bảo Bảo đi vào phòng làm việc của mình, Lý Diễm Hồng ngồi tại ghế sô pha, uống cà phê viết bản kế hoạch.

Nàng có phòng làm việc của mình, bất quá bình thường đều tại Tần Bảo Bảo bên này ở lại, kiêm chức sinh hoạt trợ lý.

Tần Bảo Bảo những cái kia trợ lý, bị nàng đuổi đi, ra ngoài chạy thông cáo thời điểm mới mang lên.

Trên mạng thường có nữ minh tinh xuyên giày đều muốn hai người phụ tá hỗ trợ, cảm giác cùng cổ đại quý tộc giống như, tắm rửa có nha hoàn thiếp thân hầu hạ, cởi áo nới dây lưng. Tần Bảo Bảo là không quen cuộc sống như vậy phương thức.

"Luyện múa đi?"

Ừm

Lúc này, có người đi vào rồi, cũng không có gõ cửa.

"Tần Bảo Bảo, đây là ngươi thông cáo an bài, xảy ra chút biến hóa, mình nhìn." Phòng thị trường nhân viên, đem mới thông cáo biểu đặt ở khay trà bằng thủy tinh bên trên.

Lý Diễm Hồng lật ra nhìn một chút, thông cáo biểu cùng trước đó không có gì khác biệt, công ty quảng cáo diễn đều là ký qua hợp đồng, sẽ không thay đổi, duy nhất biến hóa, buổi hòa nhạc kế hoạch hủy bỏ.

Đổi thành tinh nghệ giải trí đầu tư nào đó bộ phim diễn viên quần chúng.

"Buổi hòa nhạc đâu? Cuối tháng buổi hòa nhạc đâu?" Lý Diễm Hồng phẫn nộ lớn tiếng chất vấn.

"Làm qua điều chỉnh, cuối tháng Từ Lộ muốn bắt đầu diễn xướng hội, công việc quảng cáo hôm nay đã bắt đầu." Nhân viên công tác nói.

"Nàng mở cái gì buổi hòa nhạc, trước đó hoàn toàn không nghe nói việc này." Lý Diễm Hồng cả giận nói.

"Chính ngươi đi phòng thị trường hỏi lãnh đạo, ta chỉ là cái đóng vai phụ." Nhân viên công tác khoát khoát tay, đi.

Lý Diễm Hồng nói: "Chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu buổi hòa nhạc liền hủy bỏ? Đám người này làm cái gì."

Tần Bảo Bảo bĩu môi: "Có người muốn gõ ta thôi, tin hay không tháng này thông cáo chạy xong, tháng sau ta liền đều ở nhà mốc meo, không có việc."

Trong nội tâm nàng nén giận.

"Xảy ra chuyện gì?" Lý Diễm Hồng nhìn nàng.

Tần Bảo Bảo đem chuyện ngày hôm qua nói một lần

Lý Diễm Hồng: "..."

Nàng không biết nên nói cái gì, nếu như là đứng tại người đại diện lập trường, nàng đến khuyên Tần Bảo Bảo không muốn cố chấp, không thể cùng lãnh đạo đối nghịch, minh tinh mặc dù phong quang, nhưng chung quy là công ty người mẫu nhân viên. Kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, không có người minh tinh nào giận đỗi công ty, còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Có thể bằng hữu góc độ, nàng đồng ý Tần Bảo Bảo. Một bước này lui, bằng dung mạo của nàng, về sau loạn thất bát tao sự tình sẽ càng ngày càng nhiều.

"Ta đi phòng thị trường hỏi một chút." Lý Diễm Hồng nói.

Tần Bảo Bảo không có ngăn cản.

Đi cũng sẽ không có kết quả, chỉ là tại làm vô dụng công.

Mười mấy phút sau, Lý Diễm Hồng trở về, mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng uể oải.

"Buổi hòa nhạc y nguyên tiến hành, hết thảy đều dựa theo kế hoạch đi, chỉ là người đang hát không phải ngươi, đổi thành Từ Lộ." Lý Diễm Hồng uể oải nói: "Ngươi đồ vật đều bị Từ Lộ đoạt đi qua, còn có kia mấy bài hát."

Nàng đem một phần ca đơn đặt ở Tần Bảo Bảo trước mặt.

Từ Lộ buổi hòa nhạc muốn hát ca, có một phần ba là Tần Bảo Bảo ca khúc, « sứ thanh hoa » « Ly Ca » « nhất quen thuộc người xa lạ » « truyền kỳ » « thời gian nấu mưa » « truyện cổ tích ».

"Quá phận, một điểm mặt mũi cũng không cho ngươi lưu. Để người của công ty nhìn ngươi thế nào? Cố tình để người khác biết, công ty tại gõ ngươi nha."

"Ta cho Hoàng tổng gọi điện thoại." Tần Bảo Bảo bấm Hoàng Dịch Thông điện thoại.

Tìm công ty lãnh đạo lý luận, còn không bằng tìm Hoàng Dịch Thông.

"Bảo Bảo a, có chuyện gì." Hoàng Dịch Thông thanh âm lộ ra mấy phần mỏi mệt, suy yếu.

"Hoàng tổng, ngươi tân hôn yến ngươi, phải chú ý thân thể a." Tần Bảo Bảo ngẩn người, ngắn ngủi mấy ngày không thấy,  tổng giám đốc thanh âm suy yếu như vậy. Nghĩ thầm, không cần thiết như thế điên đi, dù sao đều kết hôn, còn nhiều thời gian.

Lão tài xế cười cười, lơ đễnh, hư nhược thanh âm: "Thân thể là có chút hư, người còn nằm tại bệnh viện đâu."

"Thế nào?"

"Australia khắp nơi đều là chuột túi a, vừa cùng một con chuột túi chơi đùa, bị nó đánh một quyền, tên kia còn không buông tha ta, gắt gao ghìm chặt ta cổ  ấn tại nó dưới hông, kém chút đem eo của ta cho gãy, mẹ ài, kém chút mất mạng." Hoàng Dịch Thông cười ha ha một tiếng: "Đám kia đáng chết thổ dân, không giúp đỡ, còn tại bên cạnh chế giễu. May mà ta lão bà đáng tin cậy, không nói hai lời, xông đi lên liền hướng chuột túi trên mặt đỗi một quyền, đem ta cấp cứu ra."

"Vậy ngươi hiện tại thế nào." Tần Bảo Bảo ân cần hỏi.

Ngươi làm như vậy chết, thật sợ ngươi về không được.

"Không có việc gì không có việc gì, xương mũi không gãy, liền là cổ càng bị trật, cảm giác thân thể bị móc sạch." Hoàng Dịch Thông nói: "Ngươi còn chưa nói chuyện gì chứ."

"Là buổi hòa nhạc sự tình." Nâng lên cái này liền đến khí, Tần Bảo Bảo cả giận nói: "Khang Thế An đem ta buổi hòa nhạc lột, an bài cho Từ Lộ, để cho ta đi cái gì đoàn làm phim đóng vai phụ."

"Cái này quy tôn tử không an phận." Hoàng Dịch Thông thở dài: "Nói như thế nào đây, ta cùng hắn đều là ban giám đốc bổ nhiệm, ta chức quyền so với hắn hơi lớn, nhưng không có trực tiếp mệnh lệnh hắn quyền lực. Ta muốn ở công ty, chuyện này liền cho ngươi giải quyết, nhưng ta ở nước ngoài, trời cao hoàng đế xa. Hắn hoàn toàn có thể không thèm ngía đến ta nha."

Tần Bảo Bảo trầm mặc.

Nàng nghĩ tới, Hoàng Dịch Thông cùng Khang Thế An lão tử, đều là tinh nghệ cổ đông.

"Như vậy đi  chờ ta trở về, cho ngươi thêm an bài một lần buổi hòa nhạc." Hoàng Dịch Thông nói.

"Kia tạ ơn Hoàng tổng." Tần Bảo Bảo còn có thể nói cái gì.

Lý Diễm Hồng một mực tại dự thính, chờ Tần Bảo Bảo tắt điện thoại, nàng thở dài: "Cũng chỉ có thể dạng này.".