Chương 253: Tâm cơ biểu

Chương 253: Tâm cơ biểu

Tần Bảo Bảo trầm giọng nói: "Chuyện này nói cho ta một cái đạo lý."

"Đạo lý gì?"

"Đương tổng giám đốc không hoa văn, đại cổ đông mới là Vương Đạo." Nàng thầm nói: "Hôm nào lại cho lão đệ ném bút tiền, ta muốn tại cổ phần bên trên vượt qua Tô Thái địch."

Lý Diễm Hồng: " "

Lầu mười chín, phòng thị trường!

Từ Lộ đi vào phòng thị trường quản lý văn phòng, không có nhìn thấy trong dự tưởng cãi lộn, "Tần Bảo Bảo không đến náo?"

Phòng thị trường quản lý đứng dậy, cho vị này phó tổng giám đốc hồng nhân rót một chén nước, cửa trước bên ngoài nỗ bĩu môi, "Ngược lại là đến ồn ào qua vài câu, biết vô dụng, thức thời trở về."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng nàng chẳng phải thức thời." Từ Lộ thất vọng ngữ khí.

Phòng thị trường quản lý kẻ già đời, cười cười, không phát biểu ý kiến.

"Ta hát nàng ca không có vấn đề sao?" Từ Lộ hỏi.

"Không có vấn đề, ngươi quên rồi? Nàng ca đều trao quyền cho công ty hỗ trợ vận doanh, sau đó cho Tần Trạch một bút phí tổn là được." Phòng thị trường quản lý hai tay khoanh, cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Từ Lộ hài lòng gật đầu, "Công việc quảng cáo mau chóng triển khai, buổi hòa nhạc sớm đến tháng mười một số mười ba. Ta giữa tháng còn có một cái nhãn hiệu đại ngôn hợp đồng."

Phòng thị trường quản lý cười nói không có vấn đề.

Tuyên truyền, bố trí sân bãi, một tuần lễ là đủ rồi. Cũng không phải cả nước lưu động buổi hòa nhạc, không có phiền toái như vậy.

Rất nhanh, nội bộ công ty đều biết Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc bị thủ tiêu, đổi thành Từ Lộ bên trên. Hai vị một tuyến đại cà đường viền Bát Quái, hấp dẫn người ta nhất. Mọi người nhao nhao nghị luận, có người nói Tần Bảo Bảo gần nhất quá bành trướng, đắc tội công ty cao tầng. Có người nói Tần Bảo Bảo dự định đi ăn máng khác, nhưng bị công ty phát hiện, quyết định tuyết tàng Tần Bảo Bảo.

Tóm lại, cái gì cũng nói.

Thế là Tần Bảo Bảo đi tới chỗ nào, đều có một song song "Ý vị thâm trường" con mắt nhìn nàng.

"Cũng không có chuyện làm có phải hay không, loạn tước cái lưỡi. Bình thường cho các ngươi nhiều như vậy tự do thời gian, liền nghị luận cái này? Có rảnh không bằng tăng tiến một chút bản thân tu dưỡng."

Mới từ văn phòng ra Tần Bảo Bảo, nghe thấy Lý Diễm Hồng tại sát vách đại hống đại khiếu. Kia là người đại diện cùng trợ lý làm việc ở giữa. Lý Diễm Hồng đang giáo huấn Tần Bảo Bảo hai người phụ tá, mà nữ trợ lý nhóm cứng cổ không nói chuyện.

"Lý tỷ, thế nào?" Tần Bảo Bảo gõ gõ cửa.

"Đi ngươi văn phòng nói." Lý Diễm Hồng quay đầu răn dạy: "Lại để cho ta nghe được, các ngươi đừng làm nữa."

Nàng cùng Tần Bảo Bảo rời đi.

Hai cái nữ trợ lý bĩu môi, lật Bạch nhãn, khinh thường nói: "Đều muốn bị tuyết tàng, còn như thế phách lối."

Văn phòng, Tần Bảo Bảo hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Hai tiểu đề tử, ở sau lưng nghị luận ngươi đây, nói ngươi bởi vì quá bành trướng, muốn bị công ty phong sát. Nói cái gì "Liền là phát triển quá nhanh, đoán chừng bắt đầu trong mắt không người nào, cho nên nói ngươi vẫn là phải điệu thấp. Không phải liền sẽ xong đời" . Tức chết ta rồi, ngươi đối với các nàng cũng không kém, nhưng các nàng ở sau lưng như thế nghị luận ngươi." Lý Diễm Hồng nghiến răng nghiến lợi.

Trong công ty nghị luận Tần Bảo Bảo, đều là chua chua tâm lý, bởi vì nàng xác thực bò quá nhanh, người khác nhiều năm con đường, nàng mấy tháng liền đi đến.

Ai không ghen ghét.

"Đem các nàng rút lui đi, " Tần Bảo Bảo rất quả quyết: "Để các nàng nơi nào đến, chạy về chỗ đó."

Lý Diễm Hồng gật gật đầu, đi ra ngoài xử lý.

Thời gian từng ngày đi qua, rất nhanh tới buổi hòa nhạc bắt đầu trước một ngày.

Ở công ty ra sức tuyên truyền dưới, Từ Lộ bắt đầu diễn xướng hội tin tức, tại trên mạng gây nên nhiệt nghị. Các lưới lớn điểm ra bán buổi hòa nhạc vé vào cửa, giải trí tin tức không ngừng đẩy đưa thông tin.

Từ Lộ Post Bar, diễn đàn, đám fan hâm mộ hưng phấn trò chuyện.

"Đây là Từ Lộ lần thứ nhất bắt đầu diễn xướng hội đi, tại nàng giả hát sự kiện tuôn ra sau."

"Rất nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được Từ Lộ buổi hòa nhạc, phiếu đã mua."

"Ngày mai buổi hòa nhạc bắt đầu, đường sắt cao tốc phiếu đã lấy lòng."

"Ha ha, ta ngay tại Thượng Hải thị, sâu du sân vận động, cách nhà ta không xa."

"Muốn đi, nhưng quá xa, hâm mộ cách gần."

"Không nên gấp gáp, nếu như lần này buổi hòa nhạc rất thành công, sang năm khẳng định sẽ có cả nước tuần diễn. Chúng ta chờ sang năm."

"Nghe nói buổi hòa nhạc vốn là Tần Bảo Bảo hát? Về sau đổi thành chúng ta Từ Lộ.

"

"Ta cũng nghe nói, nhưng đường viền tin tức, có độ tin cậy không cao đi."

"Nghe nói là Tần Bảo Bảo quá bành trướng, đắc tội công ty cao tầng, cho nên có thể muốn bị tuyết tàng, buổi hòa nhạc cũng đổi thành Từ Lộ. Có phải thật vậy hay không, không rõ ràng, nhìn nàng qua trận có sống hay không vọt."

"Ha ha, tiện nghi ta Từ Lộ."

Ngày mai buổi hòa nhạc bắt đầu, Từ Lộ luyện ca càng thêm chăm chỉ.

Nàng người đại diện cùng trợ lý hầu ở ghi âm sư  chờ Từ Lộ ra, bận bịu đưa lên nhuận hầu trà.

"Lộ Lộ, ngươi hát càng ngày càng tốt, ngày mai buổi hòa nhạc hoàn toàn không có vấn đề." Người đại diện nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, đặc biệt Tần Bảo Bảo kia mấy thủ, cảm giác so với nàng hát đều tốt." Trợ lý a nói.

"Lần này buổi hòa nhạc kết thúc, không chừng trên mạng liền sẽ có người nói ngươi hát so nguyên hát tốt hơn đâu." Trợ lý b nói.

Từ Lộ cười rất vui vẻ, "Nghỉ ngơi mười phút, ta luyện thêm một lần, rất nhiều năm không có đứng tại buổi hòa nhạc trên sân khấu, không thể ra bất luận cái gì chỗ sơ suất."

Người đại diện lập tức nói: "Đúng đúng đúng, lần này buổi hòa nhạc hát tốt, ngươi tại giới ca hát hơn phân nửa liền có thể đi lên."

Tần Bảo Bảo văn phòng.

Lý Diễm Hồng đã cầm tới thay thế buổi hòa nhạc thông cáo, một bộ phim hợp đồng, muốn Tần Bảo Bảo ký tên.

Phim giảng thuật là dân quốc thời đại lão Sh, cường quốc cát cứ cũ Sh, thành lập tô giới, lúc ấy dân quốc cùng quỷ tử vừa ký kết tùng Thượng Hải ngưng chiến hiệp định. Cũ Sh hỗn loạn tưng bừng. Nam nhân vật chính là cái tiểu lâu la, dựa vào dám (pi) đánh (Yan) dám (giao) liều (dễ) từ nhỏ mã tử leo đến bang phái đại lão vị trí. Cuối cùng cùng yêu hận gút mắc phú thương chi nữ thành thân.

Đương nhiên, những này đều không liên quan thân chuyện của bảo bảo, Tần Bảo Bảo diễn nữ số ba, là cái bị nam nhân vật chính vứt bỏ, nghĩ quẩn, đầu sông Hoàng Phổ phong trần nữ tử, có mười lăm phút hí.

"Ra sân thời gian không nhiều, vẫn còn tốt, không phải ngươi không có diễn kỹ cơ sở, phần diễn quá nhiều sẽ bị người xem nhả rãnh." Lý Diễm Hồng nói.

"Quay chụp địa điểm tại Tùng Giang xe đôn truyền hình điện ảnh căn cứ, đoàn làm phim để chúng ta cái này tuần lễ liền đi qua."

"Kỳ thật cũng coi là một cái cơ hội, không cho phép ngươi năng tại truyền hình điện ảnh vòng phát triển đâu."

...

Lý Diễm Hồng lải nhải nửa ngày, vẫn là không cam tâm: "Ngươi sao ca nhạc đường đi còn chưa đi đến đỉnh phong đâu, những cái kia một tuyến sao ca nhạc, cái nào không có mở qua buổi hòa nhạc."

"Bảo Bảo, cứ tính như vậy?"

Tần Bảo Bảo lật ra cái Bạch nhãn, trong lòng tự nhủ ngươi cuối cùng lải nhải xong, ta còn tưởng rằng ngươi muốn lẩm bẩm đến tan tầm đâu.

"Tính toán? Làm sao có thể." Tần Bảo Bảo cười lạnh nói: "Ta là dễ khi dễ như vậy? Đúng, Từ Lộ gần nhất luyện ca rất chịu khó a."

"Tiểu nhân đắc chí, hừ." Lý Diễm Hồng một mặt không thoải mái.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm." Tần Bảo Bảo nói thầm một tiếng, lại nói: "Lý tỷ, ngươi đi ra ngoài trước một chút."

Lý Diễm Hồng mờ mịt, theo lời rời đi.

Tần Bảo Bảo kéo ra khay trà bằng thủy tinh ngăn kéo, bên trong tồn phóng nàng đỡ thèm ăn vặt, nhặt lên một cây kẹo que, vui vẻ liếm lấy một lát, sau đó nàng chậm rãi bấm điện thoại.

Điện thoại tiếp thông.

Tần Trạch: "Tỷ?"

"A Trạch!" Tần Bảo Bảo một giây trở mặt, bôi nước mắt, vô cùng đáng thương ngữ khí: "Tỷ tỷ lại bị người khi dễ, tốt quá phận, hắc hắc hắc..."

Tỷ tỷ ghé vào trên ghế sa lon, hai đầu đôi chân dài "Ba ba" đập ghế sô pha.

Nửa ngày  bên kia không có tiếng.

"Tỷ tỷ lại bị khi dễ." Tần Bảo Bảo sinh khí lặp lại một lần.

"A a, nghe được." Tần Trạch buồn bực nói: "Thật cường liệt đã thị cảm, chẳng lẽ ta mặc vào?"

... ...

Hơn nửa giờ, Tần Trạch đi vào tinh nghệ giải trí, thẳng đến lão tỷ văn phòng.

Mở ra cửa một nháy mắt, hắn lại hoài nghi mình mặc vào. Tỷ tỷ ngồi tại ghế sô pha, gặm một cây sô cô la bổng, ấp úng ấp úng. Tình cảnh này, như thế quen thuộc. Giống như lần trước cũng là dạng này, gọi điện thoại nói "Tỷ tỷ bị người khi dễ, hắc hắc hắc." Sau đó đem hắn triệu hoán tới.

Là lúc nào? Ca bị cướp, vẫn là bang hát khách quý bị cướp, nhớ không rõ, dù sao nàng luôn luôn hố đệ.

Không phải lừa ta, liền là tại lừa ta trên đường.

"Thì thế nào?" Tần Trạch rất bình tĩnh hướng bên người nàng ngồi xuống.

Tần Bảo Bảo rất không có xương cốt dựa đi tới  vừa ăn đồ ăn vặt  vừa nói: "Từ Lộ kia tiểu tiện nhân lại theo ta chơi mánh khóe, lão nương lần này cần non chết nàng."

Tỷ tỷ đem gần nhất tao ngộ trình bày một lần.

"Đều nhanh một tuần lễ, ngươi mới nói cho ta." Tần Trạch nhìn xem tỷ tỷ, chấn tinh.

Không khoa học a, lấy tỷ tỷ yêu đóng vai đáng thương tính tình, hẳn là đã sớm nói ra, cầu an ủi.

"Thời cơ không tới nha, " Tần Bảo Bảo cười con mắt cong, giống con giảo hoạt tiểu hồ ly, "Không thể cho địch nhân có chuẩn bị cơ hội, lần này ta nhất định phải hố chết tiện nhân kia."

"Mời bắt đầu ngươi biểu diễn, thuận tiện nhắc nhở ngươi, chuyện này ta giống như giúp không được gì." Tần Trạch nói.

"Thiếu niên, muốn đối mình có lòng tin." Tiểu tỷ tỷ đập bả vai hắn, "Từ Lộ tinh phẩm bản gốc, một cái tay đều đếm ra, lần này buổi hòa nhạc ca đơn bên trong, có một phần ba là ngươi ca. Bởi vì ngươi ca chất lượng kém cỏi nhất cũng là tinh phẩm,  công ty làm cái lựa chọn này, cũng là tiết kiệm chi phí. Ta ngày đó một nhìn thấy ca đơn, liền biết thỏa."

"Nàng buổi hòa nhạc trời tối ngày mai bắt đầu, hiện tại, là thời điểm ngươi tới biểu diễn."

"Ngươi nói là, để cho ta đơn phương tìm tinh nghệ giải ước? Vậy ta không phải phải bồi thường tiền?" Tần Trạch đã hiểu.

"Không muốn." Tần Bảo Bảo một mặt bày mưu nghĩ kế thần sắc, "Đừng quên, lúc trước ký hợp đồng, là trao quyền hợp đồng, cùng ngươi bán mạng lưới bản quyền hợp đồng không đồng dạng. Cái sau là muốn bồi thường, nhưng cái trước không cần, ngươi chỉ là trao quyền tinh nghệ hỗ trợ vận doanh, cả hai là có khác biệt."

"Bên A trách nhiệm: Hiệp nghị từ ký kết lên, bên A không được tại trong một năm tướng thương nghiệp vận doanh quyền chuyển giao những công ty khác..."

Tần Trạch không có hiểu rõ, hợp ước chừng tỷ tỷ nhìn chằm chằm tinh nghệ làm ra, hắn chỉ phụ trách ký tên. Nhưng là trao quyền hiệp nghị cùng bán bản quyền hợp đồng khác nhau hắn là biết đến, tinh nghệ chỉ bất quá là giúp hắn kinh doanh mấy bài hát mà thôi, chế tác CD, KTV điểm hát nghiệp vụ, cái khác tống nghệ tiết mục sử dụng hắn ca khúc vân vân. Kiếm tiền mọi người phân, nhưng bản quyền còn tại Tần Trạch trên tay. Cái sau là trực tiếp bán mạng lưới bản quyền, người ta trả tiền, nếu là hắn trái với điều ước, liền phải bồi thường tiền.

"Kia về sau có phải hay không không thể lại dùng những cái kia ca kiếm tiền." Tần Trạch nhíu mày.

"Ca khúc diễn sinh ra giá trị buôn bán bị hạn chế, nhưng bản quyền sử dụng bên trên không có vấn đề. Tựa như ngươi y nguyên có thể đem mạng lưới bản quyền bán đi. Còn có buổi hòa nhạc cũng có thể hát, nhưng muốn làm CD, bán cho KTV, những này con đường không được, đều có quy tắc chi tiết viết."

Tỷ tỷ của ta là tâm cơ biểu.

Tỷ tỷ của ta là tâm cơ biểu.

Tỷ tỷ của ta là tâm cơ biểu.

Tần Trạch ở trong lòng mặc niệm ba lần, đứng dậy, nhanh chân đi ra văn phòng: "Minh bạch, cái này biểu diễn cho ngươi xem."

Mấy phút sau, Tần Trạch gõ khai trương trận bộ quản lý cửa ban công..