Chương 254: Giải trừ hiệp ước

Chương 254: Giải trừ hiệp ước

phòng thị trường quản lý đang cùng hội trường bên kia liên hệ, căn dặn buổi hòa nhạc sự tình, đợi chút nữa còn muốn hôn tự đi một chuyến sân vận động, qua một lần tình huống. Nghe thấy cửa ban công vang, tưởng rằng báo cáo công tác nhân viên, theo nghĩ lại là đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ.

"Ai u, Tần lão sư sao lại tới đây." Phòng thị trường quản lý liền vội vàng đứng lên chiêu đãi, chạy máy đun nước bên cạnh rót chén nước.

Tần Trạch tiếp nhận nước, nhấp một miếng, "Có chuyện tìm các ngươi."

Cái này phòng thị trường quản lý, hắn gặp qua, lúc ấy bang tỷ tỷ làm đơn khúc, hắn tới công ty, hai người từng có gặp mặt một lần.

Lấy Tần Trạch tại ngành giải trí địa vị, "Khoái Thương Thủ" thanh danh, đi đâu bên trong đều sẽ bị nhiệt tình chiêu đãi. Đặc biệt là một ít quá khí a, Bất Nhập lưu a, ca sĩ, hận không thể ôm đại lão chân, chết sống không thả loại kia.

"Ngài nói." Phòng thị trường quản lý ngồi trở lại vị trí.

"Nghe nói tỷ ta trước đó muốn bắt đầu diễn xướng hội, vô duyên vô cớ, bị công ty tạm dừng, đổi thành Từ Lộ." Tần Trạch bưng lấy duy nhất một lần chén giấy, dáng tươi cười ôn hòa.

Hắn luôn luôn lấy dạng này dáng tươi cười để che dấu mình cá ướp muối bản chất, dần dà, liền cho người ta một loại rất ôn nhuận rất bình thản cảm giác.

Người bên cạnh nói: "Tỷ ngươi thật xinh đẹp."

Tần Trạch mỉm cười.

"Tỷ ngươi thật thông minh."

Tần Trạch mỉm cười.

"Tỷ ngươi thật ưu tú."

Tần Trạch mỉm cười.

"Ngươi thật không có tiền đồ, cùng ngươi tỷ hoàn toàn không đồng dạng."

Tần Trạch vẫn là phải mỉm cười nói một tiếng mmp.

Thời gian lâu dài, liền dưỡng thành một loại khác loại lòng dạ.

Phòng thị trường quản lý trong lòng hiểu rõ, nguyên lai là vì chuyện này. Rõ ràng Khang phó tổng muốn gõ Tần Bảo Bảo, có chút nhãn lực độc đáo người đều biết, nguyên nhân tạm thời không rõ, phòng thị trường quản lý là kẻ già đời, loại sự tình này nhìn lắm thành quen, tại tinh nghệ nhậm chức tầm mười năm, hắn gặp qua mấy cái đã từng đại hồng đại tử nghệ nhân bị phong giết, tuyết tàng, phai nhạt ra khỏi ngành giải trí, thời gian hai ba năm, liền triệt để bị đám fan hâm mộ quên đi.

Tần Bảo Bảo tiềm lực không tệ, thăng cũng nhanh, nhưng muốn nói kiếm tiền năng lực, bị phong giết những minh tinh ka, cái nào không thể kiếm tiền?

Có minh tinh bành trướng, đắc tội lãnh đạo. Có không nghe lời, không sai khiến được, có nghĩ đi ăn máng khác, bị phát hiện. Đủ loại . Không muốn bị phong giết, vậy liền giao phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Công ty cũng liền thả người.

Bình thường giao nổi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, không phải tư lịch rất thâm hậu đại cà, liền là có công ty nguyện ý giúp hắn thanh toán. Cái này minh tinh thuộc về số ít. Tần Bảo Bảo hiển nhiên không phải a, nàng danh khí vượng, nhưng nàng tại ngành giải trí giao thiệp quá nhỏ bé, nàng mới nhập hành bốn tháng, như vậy chút điểm nhân mạch, rời đi công ty, nàng chơi không chuyển.

Cho nên cái này thua thiệt ngầm, Tần Bảo Bảo đến ăn.

"Chuyện này đi, không thuộc quyền quản lý của ta. Là công ty an bài."

Nghe xong là việc này, phòng thị trường quản lý thái độ còn kém. Bản năng bài xích, làm sao nhỏ, đến công ty đến hưng sư vấn tội tới? Ngươi Tần Trạch là có danh khí có địa vị, nhưng ta tinh nghệ không phải a miêu A Cẩu, tỷ tỷ thụ điểm ủy khuất, ngươi liền chạy tới tìm chúng ta phiền phức?

"Dù sao cũng phải cho ta cái thuyết pháp, ngươi nói đúng không." Tần Trạch nói xong, cửa phòng làm việc lại gõ. Là cái báo cáo công tác nhân viên, hắn trông thấy văn phòng Tần Trạch, có chút do dự.

"Là buổi hòa nhạc sự tình đi, ngươi trước chờ đã." Phòng thị trường quản lý nói một câu, quay đầu đối Tần Trạch nói: "Tần lão sư, công ty của chúng ta tự có an bài. Tần Bảo Bảo nếu là có ý kiến gì, đề nghị ngươi để chính nàng đi hướng lãnh đạo phản ứng, mà ngươi càng là đến nhầm địa phương."

Kia nhân viên một mặt Bát Quái nghe, là Tần Bảo Bảo sự tình, gần nhất toàn công ty đang nghị luận sự tình.

"Ta bên này còn có việc, Từ Lộ buổi hòa nhạc ngày mai bắt đầu, hôm nay sân vận động bên kia còn có chút sự tình không có xử lý." Phòng thị trường quản lý không muốn nói chuyện nhiều, trực tiếp hạ lệnh trục khách.

"Ta không đến nhầm địa phương, buổi hòa nhạc là các ngươi bộ môn phụ trách, đúng không."

Vâng

Tần Trạch gật gật đầu, "Vậy liền làm phiền các ngươi đem Từ Lộ buổi hòa nhạc bên trong ca đơn, tất cả ta sáng tác ca khúc, hết thảy hủy bỏ."

Phòng thị trường quản lý sững sờ.

Tần Trạch nhìn hắn, vểnh lên chân bắt chéo, một mặt "Đại lão rất phách lối" tư thái, "Từ hôm nay bắt đầu

Ta giải trừ cùng tinh nghệ công ty tất cả trao quyền hiệp nghị, tinh nghệ công ty không được tái sử dụng, vận doanh ta bất luận cái gì một bài tác phẩm."

Phòng thị trường quản lý trừng to mắt, tựa hồ khó có thể tin: "Ngươi nói cái gì?"

"Chờ một lúc, ta sẽ đem giải trừ hiệp nghị thư đưa đến các ngươi Khang phó tổng văn phòng, đừng nghĩ lấy kéo dài thời gian, nếu như ngày mai buổi hòa nhạc, Từ Lộ hát ta ca, như vậy các ngươi tinh nghệ liền đợi đến bị kiện, ta sẽ để cho các ngươi bồi thường tiền, thêm công khai xin lỗi."

Phòng thị trường quản lý nghĩ nghĩ, đối với công nhân viên phất tay: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng hắn nói chuyện."

Kia nhân viên xoay người rời đi, đi ra ngoài nháy mắt, trên mặt là cẩu tử đập tới độc môn Bát Quái hưng phấn, nhanh chân chạy về văn phòng, hưng phấn nói: "Độc nhất vô nhị tin tức, độc nhất vô nhị tin tức Tần Trạch muốn giải trừ cùng chúng ta tinh nghệ trao quyền hiệp nghị, không cho Từ Lộ đang diễn xướng hội bên trên hát hắn ca."

"Cái gì? Như thế kích thích?"

"Thật hay giả? Ngươi cũng đừng đùa nghịch chúng ta."

"Không thể nào, Tần Bảo Bảo thực có can đảm làm như thế?"

Tin tức cấp tốc tại công ty nội bộ truyền đến, từ phòng thị trường, truyền đến gần nhất bày ra bộ, sau đó là nội bộ công ty thông tin bầy

Ăn dưa quần chúng kích động, mâu thuẫn trở nên gay gắt, Tần Bảo Bảo muốn cùng công ty cùng chết, sự kiện thăng cấp.

Ngẫm lại liền ăn gà.

"Tần lão sư, ngươi đừng nói giỡn, buổi hòa nhạc ngày mai đều bắt đầu, tuyên truyền cũng đánh ra, không có khả năng nói để Từ Lộ lui ra đến, đổi về Tần Bảo Bảo." Phòng thị trường quản lý nhẫn nại tính tình, tuyệt đối trước ổn định hắn.

"Nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định, không chút nào xúc động." Tần Trạch phủ lên ôn hòa khuôn mặt tươi cười, để thị trường quản lý muốn đánh người.

"Tần Trạch, ngươi quá hành động theo cảm tính, làm như thế, để ngươi tỷ về sau làm sao ở công ty làm người. Để người khác thấy thế nào nàng? A, công ty có an bài khác, nàng liền gây sự tình? Chỉ muốn mình, không vì công ty suy nghĩ. Nàng thanh danh còn muốn hay không, về sau công ty sẽ còn đem tài nguyên cho nàng?" Phòng thị trường quản lý cả giận nói.

"Ta cũng không gặp công ty làm sao coi trọng nàng, từ « sao ca nhạc » tiết mục bắt đầu, nàng ca đều là do ta viết, vì cái gì? Bởi vì từ khúc người bị Từ Lộ đoạt. Tổng quán quân thi đấu khách quý là ta, vì cái gì? Bởi vì khách quý cũng cho Từ Lộ đoạt. Còn có lần kia quan hệ xã hội nguy cơ, công ty của các ngươi ứng phó xong việc, không sợ hủy nàng tiền đồ?" Tần Trạch nhún nhún vai: "Ta cảm thấy rất có tất yếu cùng các ngươi giải trừ quan hệ hợp tác."

"Nhưng ngươi không thể phủ nhận, công ty bỏ ra không ít tài nguyên ở trên người nàng. Cho nàng an bài rất nhiều thông cáo."

"Tinh nghệ cũng tương tự kiếm tiền không phải sao."

Tựa như các ngươi lão tài xế lãnh đạo nói, ngươi thoải mái ta thoải mái mọi người thoải mái, không tồn tại ai thiếu ai.

Phòng thị trường quản lý sắc mặt tái xanh.

Buổi hòa nhạc muốn bắt đầu, lâm thời đổi ca, rất trí mạng.

Một bên khác, ghi âm sư.

Từ Lộ là bị trợ lý kêu đi ra, người đại diện cùng trợ lý sắc mặt hỏng bét, tại cách âm pha lê bên ngoài hướng nàng ngoắc.

"Thế nào?" Từ Lộ không vui nói.

Nàng ca hát dần vào giai cảnh, muốn đem nhiều trải nghiệm loại kia cảm giác, tóm chặt lấy. Lại bị người đánh gãy.

Người đại diện há mồm, muốn nói cái gì, không nói, đưa di động đưa đi qua.

Nội bộ công ty nghệ nhân bầy.

"Tần Trạch quá mẹ nó hung ác, thật không nghĩ tới a. Buổi hòa nhạc đều muốn bắt đầu, hắn đến như vậy vừa ra."

Đây là nhất tân nhất cái tin tức, nói chuyện chính là công ty một cái nữ ca sĩ.

Từ Lộ trong lòng trầm xuống, lật xem lên phía trên nói chuyện phiếm ghi chép.

Rất nhiều nghệ nhân tại @ nàng.

"Nghe nói Tần Trạch muốn giải trừ trao quyền hiệp nghị, đem để công ty vận doanh hắn ca?"

"Thật hay giả? Ta ở bên ngoài, không biết tình huống, nhanh cho ta một cái khẳng định trả lời chắc chắn."

"Có việc này? Ta bỏ qua cái gì?"

"@ Từ Lộ, chuyện gì xảy ra."

"Là thật, Tần Trạch hôm nay tới công ty, tin tức là từ phòng thị trường bên kia truyền tới."

"Phụ tá của ta vừa nói với ta, xác thực có chuyện này."

"Là bởi vì buổi hòa nhạc sự tình?"

Từ Vận Hàn: "@ Tần Bảo Bảo, đệ đệ ngươi tới công ty rồi?"

Tần Bảo Bảo lời ít mà ý nhiều hồi phục: "Ừm."

Từ Vận Hàn: " "

Từ Lộ mắt tối sầm lại.

Người đại diện cả giận: "Này làm sao xử lý mới tốt, buổi hòa nhạc ngày mai liền bắt đầu, Lộ Lộ, trước ngươi ca liền uổng công luyện tập?"

Lâm thời đổi ca rất phiền phức, buổi hòa nhạc không phải phòng thu âm, đi qua phòng thu âm người đều biết, chỉ cần ngươi không phải hát thực tế quá cay gà, đều có thể sửa ra một cái tiếng trời. Nhưng buổi hòa nhạc không có tu âm, thực sự bản sự. Như vậy luyện ca rất trọng yếu, tiết tấu a, tình cảm a, đều cần luyện, minh tinh cũng không phải cầm microphone liền có thể hát tốt.

Mà lại Từ Lộ từng có giả hát vết xe đổ, lần này không dám như vậy chơi, nàng luyện ca phá lệ khắc khổ

Hiện tại tốt, một phần ba ca phế đi.

"Tần Bảo Bảo!"

Từ Lộ nghiến răng nghiến lợi, một đầu liền xông ra ghi âm sư.

"Lộ Lộ, ngươi làm gì đi?" Người đại diện hô to.

"Tìm nàng tính sổ sách đi." Từ Lộ cả giận nói..