Chương 255: Tỷ đệ bão tố hí

Chương 255: Tỷ đệ bão tố hí

"Tần Bảo Bảo làm sao dám làm như thế, nàng đây là cùng công ty khiêu chiến. Thực tế quá không lý trí." Đây là không đồng ý Tần Bảo Bảo người.

"Đúng vậy a đúng vậy a, liền vì một cái buổi hòa nhạc, cần thiết hay không? Quay đầu đem nàng thông cáo đều hủy bỏ, nhìn nàng làm sao khóc." Đây là âm dương quái khí xem náo nhiệt.

"Ta lại cảm thấy rất dù sao việc này dù ai trên thân đều khó chịu." Đây là đồng ý Tần Bảo Bảo, nhưng không tốt chức trách công ty.

Có rất ít người đồng ý Tần Bảo Bảo cách làm, công ty có an bài của công ty, thụ điểm ủy khuất cứ như vậy náo, về sau đang còn muốn công ty lẫn vào sao? Này phong không tăng.

Trước đó, cũng không ai nghĩ đến Tần Bảo Bảo sẽ làm ra loại sự tình này, cùng công ty náo không thoải mái, thua thiệt vẫn là nghệ nhân, nàng cũng không phải nhân mạch, tư lịch thâm hậu uy tín lâu năm nghệ nhân. Làm gì quật cường như vậy.

Dùng chỗ làm việc nói tới nói: Có còn muốn hay không lăn lộn.

Tần Bảo Bảo xếp bằng ở văn phòng ghế sa lon bằng da thật, tràn đầy phấn khởi xoát lấy nội bộ công ty nói chuyện phiếm kênh, một cái tay xoáy lấy kẹo que, đường cầu ở trong miệng, phát ra cùng răng va chạm thanh âm.

Bộ môn Chat group, nghệ nhân Chat group, hậu cần Chat group các loại, mọi người cơ hồ đều đang nghị luận, Bát Quái vị dày đặc, nếu như nhất định phải cho chuyện này thêm một cái tiêu đề, đại khái là: « Tần gia tỷ đệ tay xé Từ Lộ ».

Ân, bình luận so sự kiện đặc sắc.

"Bảo Bảo, đệ đệ ngươi thật giỏi giang, quá hết giận." Lý Diễm Hồng cũng ở văn phòng, xem hết điện thoại, hưng phấn nói.

"Đệ đệ ta đương nhiên tài giỏi." Tần Bảo Bảo tiểu đắc ý ngữ khí.

"Nhưng là đối ngươi như vậy thanh danh không tốt lắm, mà lại sau chuyện này, coi như Hoàng tổng bảo kê ngươi, công ty sẽ không công khai chỉ trích, nhưng người khác khẳng định sẽ tiết lộ ra ngoài, thừa cơ bôi đen ngươi." Lý Diễm Hồng cân nhắc đến hậu quả.

"Đừng nóng vội, chờ một lúc xem ta như thế nào biểu diễn." Tần Bảo Bảo nhe răng cười một tiếng: "Ngươi mau đánh một phần giải ước sách, đưa đến phòng thị trường bên kia đi. Để phòng thị trường quản lý ký tên, sau đó cầm tới tài vụ bên kia đóng con dấu."

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa.

Lý Diễm Hồng đi qua mở cửa, nàng coi là Tần Trạch trở về, mở cửa xem xét, nguyên lai là Từ Lộ. Ngẩn người về sau, lập tức cho nàng một cái mặt poker, cũng giễu cợt nói: "U, từ đại minh tinh a, lúc này không luyện ca, tìm chúng ta nơi này làm cái gì."

Từ Lộ đương nhiên sẽ không cùng một cái lâu la so đo, không có Tần Bảo Bảo, nàng Lý Diễm Hồng tính con nào a miêu A Cẩu. Nàng là tìm đến Tần Bảo Bảo tính sổ, ánh mắt rơi vào Tần Bảo Bảo trên thân, lập tức giơ lên một cái sáng rỡ dáng tươi cười: "Bảo Bảo, đột nhiên phát sinh cái này việc sự tình, ngươi nói ngươi đệ đệ có phải hay không quá vọng động rồi?"

Từ Lộ tâm tư đố kị rất mạnh, cảm giác nguy cơ rất nặng, từ Tần Bảo Bảo tại « sao ca nhạc » tiết mục trổ hết tài năng, nàng liền từ đầu đến cuối đối Tần Bảo Bảo thâm hoài địch ý. Trực giác của nàng là đúng, Tần Bảo Bảo nhập hành bốn tháng, sao ca nhạc tiết mục ưu dị biểu hiện, cùng một bài thủ trưởng kỳ bá bảng ca khúc, để nàng hồng biến cả nước. Sau đó tuyên bố đơn khúc, liên phá ngày tiêu tuần tiêu nguyệt tiêu ghi chép, đem nàng đẩy lên một tuyến vị trí.

Tại Từ Lộ dự định trọng hồi giới ca hát thời điểm, Tần Bảo Bảo từ trên trời giáng xuống, Từ Lộ không có lý do không căm thù nàng. Liền lấy lần này buổi hòa nhạc tới nói, nếu như không có Tần Bảo Bảo, cơ hội lần này khẳng định là nàng.

Đương nhiên, nhất ghen tỵ vẫn là nàng có một cái "Khoái Thương Thủ" đệ đệ, thật mẹ nó dẫm nhằm cứt chó.

Cứ việc ước ao ghen tị, nhưng Từ Lộ tựa hồ từ không có tại Tần Bảo Bảo trước mặt nói lời ác độc, âm người ở phía sau, người trước không cần thiết diễu võ giương oai, không có ý nghĩa.

Ra ngoài đồng dạng tâm lý, Tần Bảo Bảo cũng sẽ không ở lúc này diễu võ giương oai.

Tần Bảo Bảo rút ra kẹo que, cuối cùng "Tư" một ngụm, bất đắc dĩ dáng tươi cười: "Từ tỷ, thật sự là thật có lỗi a, đệ đệ ta tính tình rất bướng bỉnh, không nghe lời. Ai, hắn từ nhỏ đã không nghe lời, ba mẹ đâu lại yêu chiều hắn, ta là thật một điểm biện pháp đều không có."

Nữ nhân thật sự là trời sinh con hát, tỷ tỷ nhíu mày vẻ mặt bất đắc dĩ, tựa hồ là một vị dịu dàng trưởng tỷ, đối đệ đệ ngang bướng cảm thấy phiền não.

Từ Lộ nhìn chằm chằm tấm kia để cho mình diễm lệ khuôn mặt, trong lòng hận muốn chết, trên mặt bất động thanh sắc, ôn nhu nói: "Bảo Bảo, ngươi lại đi khuyên hắn một chút đi, ta biết buổi hòa nhạc sự tình để ngươi không vui, nhưng đây là công ty an bài sự tình

Từ tỷ không còn biện pháp nào, có phải hay không nơi này lý?"

Nàng đương nhiên sẽ không tới tìm Tần Bảo Bảo bát phụ chửi đổng, không có chút ý nghĩa nào, dự định trước ổn định Tần Bảo Bảo. Lần này buổi hòa nhạc xuất sai lầm, tổn thất lớn nhất không phải công ty, là nàng Từ Lộ.

Đem nồi giao cho công ty, nàng đến đóng vai người đáng thương.

Từ Lộ đã chuẩn bị một bụng nghĩ sẵn trong đầu, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, nào có thể đoán được, Tần Bảo Bảo rất sảng khoái, Tần Bảo Bảo nói: "Từ tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định thuyết phục hắn, chúng ta cái này đi qua."

Ài, cái này tiểu tiện nhân càng như thế sảng khoái?

Cũng tốt, trước tiên đem chuyện này giải quyết, quay đầu lại mua tin tức bôi đen nàng, thừa dịp Hoàng Dịch Thông không có trở về, tuyết tàng nàng một đoạn thời gian.

Hoàng tổng cái kia tao bao, mang theo tiểu kiều thê hưởng tuần trăng mật đi, nghe nói muốn một tháng bộ dáng, tháng mười hai mới trở về.

Trong khoảng thời gian này, công ty sự vụ lớn nhỏ, Khang phó tổng định đoạt.

Khang Thế An cùng Hoàng Dịch Thông chức vụ có cao thấp, nhưng không phải lên thuộc hạ quan hệ, hai người bọn họ lão tử đều là cổ đông. Đây là Khang Thế An lực lượng, cũng là Hoàng Dịch Thông tiếp vào Tần Bảo Bảo điện thoại về sau, bất lực bất đắc dĩ.

Chúng ta đều chạy nước ngoài, không có cách nào xử lý chuyện của công ty, gọi điện thoại, người ta hoàn toàn có thể mặc xác nha.

Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ hùng hùng hổ hổ đuổi tới phòng thị trường, đón nhiều đám kinh ngạc ánh mắt.

"Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ đi như thế nào cùng nhau?"

"Hai nàng không nên đánh nhau sao?"

"Hướng phòng thị trường bên kia đi, rất muốn cùng đi qua nhìn một chút."

"Nhanh tại bầy thảo luận một tiếng, để phòng thị trường các đồng nghiệp giúp chúng ta trực tiếp."

Ăn dưa quần chúng xì xào bàn tán.

Tần Bảo Bảo đi vào phòng thị trường, tại chúng nhân viên lóe Bát Quái thần thái trong ánh mắt, đi vào phòng thị trường quản lý văn phòng, cố ý không đóng cửa

Trong văn phòng, phòng thị trường quản lý còn tại thuyết phục Tần Trạch.

"A Trạch, ngươi không phải về nhà sao? Lén lút đến nơi này giải trừ hiệp nghị, nếu không phải công ty có người lại nói, ta đều không biết ngươi thế mà tự tác chủ trương." Tần Bảo Bảo sinh khí lớn tiếng nói.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ ánh mắt vừa giao nhau, nhiều năm ăn ý để hắn trong nháy mắt get đến tâm cơ tỷ ý nghĩ.

"Chuyện này ta đã quyết định, ngươi không cần khuyên ta." Tần Trạch trầm giọng nói. Giọng nói chuyện, phảng phất là trong võ hiệp tiểu thuyết, nào đó môn phái chưởng môn đem vị trí truyền cho nào đó yếu gà đồ đệ, sau đó đối các trưởng lão nói, chuyện này ta đã quyết định

Từ Lộ thầm hận, đang chờ phụ họa vài câu, bỗng nhiên Tần Bảo Bảo kích động mà bi thương thanh âm: "Không được, ta không đồng ý! !"

Phòng thị trường quản lý dọa cho nhảy một cái, thanh âm này, thê lương tựa như trượng phu muốn đem Tiểu Tam lĩnh về nhà bất lực thê tử

Ba

Tần Trạch vỗ bàn một cái: "Ngươi ngậm miệng đi."

Lúc này đến phiên Từ Lộ giật nảy mình.

"Lúc trước, ngươi nói công ty soạn người không có thời gian, ta cho ngươi sáng tác bài hát. Ngươi nói công ty nghệ nhân không có ngăn kỳ, ta làm cho ngươi bang hát khách quý. Ngươi muốn hoá đơn khúc, ta cho ngươi sáng tác bài hát. Ngươi nói công ty hi vọng vận doanh ta ca khúc, tốt, ta không nói hai lời ký tên." Tần Trạch từ ôn nhuận cừu non biến thành nổi giận sư tử, bỏ ra hai giây ấp ủ, có thể thấy được kỹ xảo của hắn không có tỷ tỷ như lửa ngây thơ.

Đại văn phòng, mười mấy nhân viên đồng loạt nhìn chằm chằm quản lý văn phòng. Nhìn thấy bên trong giơ chân Tần Trạch, nghe được hắn thanh âm.

"Nhưng ngươi lại lấy được cái gì? Soạn người bị cướp, bang hát khách quý bị cướp, hiện tại ngay cả buổi hòa nhạc đều bị người đoạt, ngươi có thể đi điểm tâm đi, liền cái này phá công ty, còn một lòng một ý vì bọn họ suy nghĩ. Hôm nay mặc kệ như thế nào, ta nhất định phải tiếp xúc hiệp nghị."

Tần Bảo Bảo nói, ngươi không thể dạng này, ngươi không thể dạng này.

Tần Trạch nói, ta liền muốn dạng này, ngươi cút sang một bên.

Tần Bảo Bảo nói, ta yêu công ty yêu thâm trầm.

Tần Trạch nói, ta hận phát cuồng.

Hai tỷ đệ cãi lộn bên trong, "Không lọt vết tích" đem sự tình bộc lộ, mâu thuẫn trực chỉ Từ Lộ.

Tầng dưới chót nhân viên bừng tỉnh đại ngộ, a, nguyên lai còn có những sự tình này a.

Nguyên lai Tần Bảo Bảo một mực bị nhằm vào, lần này tốt, Tần Trạch nổi giận.

Có nhân viên vụng trộm mở ra điện thoại thu hình lại công năng, có lốp bốp đánh chữ, tại bầy bên trong thông báo độc nhất vô nhị tin tức.

"Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tại phòng thị trường cãi vã."

Một mảnh hồi phục âm thanh: "Cái gì tình huống, nàng tỷ đệ làm sao cãi nhau."

"Mau nói mau nói."

Phòng thị trường nhân viên: "Nguyên lai giải trừ hiệp nghị là Tần Trạch quyết định của mình, hắn khí bất quá, muốn vì tỷ tỷ ra mặt. Nguyên lai Tần Bảo Bảo một mực bị Từ Lộ nhằm vào, sự kiện lần này cũng thế, cho nên nàng đệ đệ nhịn không nổi nữa. Nhưng Tần Bảo Bảo một mực tại khuyên đệ đệ, muốn hắn đừng xúc động, đừng giải trừ hiệp nghị, cho nên hai người tại phòng thị trường cãi vã.  "

Ăn dưa quần chúng: "Cái gì? Một mực bị nhằm vào? Có phải thật vậy hay không a."

"Thật đúng là đừng nói, trước kia nghe nói qua, Từ Lộ không quen nhìn Tần Bảo Bảo."

Phòng thị trường nhân viên: "Nghe Tần Trạch nói, ban đầu ở « sao ca nhạc » thời điểm, Từ Lộ đoạt lấy Tần Bảo Bảo từ khúc người, bất đắc dĩ, mới tìm đệ đệ sáng tác bài hát. Bang hát khách quý cũng là dạng này, còn có lần này buổi hòa nhạc, không hiểu thấu, bỗng nhiên liền đổi thành Từ Lộ. Chúng ta còn tưởng rằng là Tần Bảo Bảo bành trướng, đắc tội lãnh đạo. Nguyên lai một mực là Từ Lộ đang làm sự tình a."

Ăn dưa quần chúng: "Nguyên lai là dạng này, oa, nội tình trùng điệp."

"Tần Bảo Bảo gặp không công bằng đãi ngộ, lại còn khuyên đệ đệ, đổi là ta, tuyệt đối trở mặt."

"Trở mặt trở mặt."

Lúc này Từ Lộ, ăn con ruồi chết, mặt đều xanh.

Nàng phải trả không có nhìn ra hai tỷ đệ hát đôi, vậy liền quá ngu, ăn dưa quần chúng không biết, chính nàng lại trong lòng tinh tường, nàng cùng Tần Bảo Bảo mâu thuẫn, là ngầm hiểu lẫn nhau. Cho nên Tần Bảo Bảo là đang diễn trò, hết lần này tới lần khác còn trang như vậy Vĩ Quang bờ.

"Không cần nói nữa, hiệp nghị ta là nhất định phải giải trừ. Khẩu khí này ngươi có thể chịu, ta không thể nhịn." Tần Trạch hét lớn một tiếng, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Tần Bảo Bảo ở phía sau truy: "Lão đệ ngươi chờ một chút, ngươi đừng xúc động "

Bọn hắn đi.

Phòng thị trường quản lý đóng cửa lại, mắt nhìn thái dương gân xanh giận nhảy Từ Lộ, muốn nói điểm lời an ủi, lại cảm thấy không cần thiết, thở dài: "Kia, cái hiệp nghị này ta khẳng định đến ký, lúc trước chính là chúng ta phòng thị trường phụ trách. Cũng không thể bị kiện." Phòng thị trường quản lý nói xong, liền bị Từ Lộ hung hăng trừng mắt liếc.

"Nếu không, ngươi đổi khác ca luyện một chút?"

Từ Lộ khí khóc: "Luyện cái gì luyện, ngày mai liền bắt đầu diễn xướng hội, ngươi để cho ta luyện thế nào, nhiều như vậy ca."

Đầu đang run rẩy, rất muốn xé cái này hai tiện nhân..