Chương 256: Đóng cái dấu

Chương 256: Đóng cái dấu

trở về văn phòng, Tần Bảo Bảo đóng cửa lại, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, bổ nhào trên ghế sa lon lăn lộn: "Sảng khoái sảng khoái, tiểu tiện nhân, cùng tỷ đấu. Nhịn nhiều như vậy lâu, cuối cùng báo thù. Nàng còn tưởng rằng ta thật muốn giúp nàng đâu, ngây thơ."

Từ Lộ nghe muốn đánh người.

Nói xong, cười mỉm nhìn đệ đệ, đắc ý nói: "Tỷ tỷ năng lợi hại không."

"Lợi hại lợi hại, còn đặc biệt tài giỏi." Tần Trạch bội phục tỷ tỷ diễn kỹ.

Cứ như vậy, hình tượng của nàng liền bài chính, mọi người nói lên việc này, sẽ chỉ nói Từ Lộ chèn ép Tần Bảo Bảo, sau đó Tần Trạch dưới cơn nóng giận tiếp xúc hiệp nghị, oan ức Từ Lộ lưng, người xấu Tần Trạch làm. Tần Bảo Bảo là vô tội tiểu nữ tử một viên.

"Ngươi vừa rồi diễn còn chưa đủ đặc sắc, thanh âm quá nhỏ, làm sao lộ ra ngươi tức hổn hển, hẳn là một bên đập bàn, một bên rống to, biểu lộ cũng không đủ dữ tợn." Tần Bảo Bảo trêu chọc, "Coi như vậy đi coi như vậy đi, hẳn là rất không tệ, ban thưởng ngươi một cây kẹo que."

Từ trong ngăn kéo móc ra một cây, đưa cho đệ đệ.

Tần Trạch ném vào đi, "Cái này đồ vật vẫn là chính ngươi ăn đi."

Hắn ngồi vào bên cạnh tỷ tỷ, quay đầu, nhìn nàng liếm kẹo que chăm chú tư thái, "Bất quá đối với ngươi vẫn là có ảnh hưởng, công ty cao tầng khẳng định đối ngươi bất mãn, tinh nghệ cũng không phải Hoàng Dịch Thông định đoạt, hắn chỉ là ban giám đốc bổ nhiệm tổng giám đốc. Ngươi thời gian sẽ không tốt hơn."

Tần Bảo Bảo chủ yếu là hố Từ Lộ, nhưng công ty tổn thất cũng quá lớn, cái kia mấy bài hát rất nhiều kiếm tiền, lần trước chơi đòn bẩy lật xe lúc, tỷ tỷ đem mình tiểu kim khố kính dâng ra, hai tháng không đến, có hơn hai trăm vạn thu nhập.

Khoát sợ.

Đang nói, tinh nghệ một cái lãnh đạo tiến đến. Một mét sáu mấy tiểu lão đầu, cười rạng rỡ, than thở: "Làm sao lại náo thành dạng này, Tần lão sư, ngươi đang suy nghĩ cân nhắc, chúng ta hợp tác không phải rất vui sướng? Ngươi đơn phương xé bỏ hiệp nghị, mình cũng thua thiệt, đúng không."

Tần Bảo Bảo lập tức phụ họa: "Lão đệ, suy nghĩ một chút."

Trong miệng nàng còn cắn kẹo que, chưa kịp lấy ra, rất xuất diễn.

"Ngươi ngậm miệng." Tần Trạch liếc mắt.

"Nha." Tỷ tỷ ngoan ngoãn tại ghế sô pha con vịt ngồi.

"Ta nhìn không ra vui sướng ở nơi nào." Tần Trạch không nhịn được nói: "Về sau đừng đến tìm ta, ta ca, cùng các ngươi công ty không có bất kỳ quan hệ gì."

Dừng một chút, hắn cho đối phương một cái bễ nghễ ánh mắt: "Ngươi cảm thấy ta thiếu tiền? Biết ta ngoại hiệu sao?"

Hắn còn muốn giả phẫn nộ ương ngạnh nhân vật, thật mệt mỏi.

"Khoái Thương Thủ?" Tiểu lão đầu sững sờ.

"Cỗ thần!" Tần Trạch lúc này chân nộ, "Các ngươi tinh nghệ như thế khi dễ người, ta không có khả năng lại cùng các ngươi hợp tác."

"Nhìn lời này của ngươi nói, đây là công ty công việc bình thường điều động, không tồn tại khi dễ Tần Bảo Bảo sự tình, nếu không dạng này, tháng sau, không, tuần sau, chúng ta lại cho nàng an bài một lần buổi hòa nhạc."

Tần Trạch trong lòng cười lạnh, thật mẹ nó tiện xương cốt, bất động thật sự, các ngươi liền không biết Tần Bảo Bảo phía trên có người.

Gõ nàng thời điểm, làm sao không nghĩ tới ta sẽ trở mặt, cho là có hợp đồng tại, coi là Tần Bảo Bảo tư lịch cạn, liền có thể khi dễ nàng?

Cuối cùng, không thể thỏa đàm, tiểu lão đầu không vui rời đi.

Một bên khác, công ty cao tầng mở cái tiểu hội nghị.

Số ba phòng họp, không lớn, người không nhiều, sáu cái, ngoại trừ tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc, sáu người này xem như có nhiều thực quyền nhất lãnh đạo.

"Làm sao náo thành dạng này, cái này Tần Trạch thật không biết điều, cứ như vậy một chút xíu sự tình, hắn chạy công ty đến náo, còn muốn giải ước?" Một cái lãnh đạo vỗ bàn.

"Người trẻ tuổi, quá xúc động, hắn cũng không nghĩ một chút, Tần Bảo Bảo về sau ở công ty làm thế nào?" Một cái khác lãnh đạo không vui nói.

"Nàng Tần Bảo Bảo còn không có thành đại cà đâu, rời đi công ty, nàng tại ngành giải trí hỗn không ra."

"Đáng tiếc, những này ca vận doanh tốt, trường kỳ vận doanh xuống dưới, chính là rất khách quan một món thu nhập."

Có chút kinh điển bất hủ tốt ca, có thể để cho ca sĩ ăn cả một đời.

"Khang tổng việc này làm không xinh đẹp, không có việc gì gõ Tần Bảo Bảo làm cái gì, không có bất cứ ý nghĩa gì."

"Đúng vậy a, Hoàng tổng trở về, hai người lại phải ầm ĩ lên."

"Hiệp nghị còn không có giải, có đường lùi

Lão Trần đi qua khuyên."

Cũng có lãnh đạo không đồng ý Khang Thế An cách làm.

Lúc này, tiểu lão đầu đến đây, đẩy ra cửa phòng họp.

"Lão Trần, thuyết phục Tần Trạch sao?"

"Câu thông bất luận cái gì?"

Đám người nhìn hắn.

Tiểu lão đầu lắc đầu: "Không đùa."

Ghê tởm!

Mấy người vỗ bàn một cái.

"Khang tổng nói thế nào?"

"Hắn đề nghị tạm thời tuyết tàng Tần Bảo Bảo."

"Hoàng tổng sẽ không đồng ý, bất quá hắn đến tháng mười hai mới trở về."

"Kia, trước hết dựa theo Khang tổng ý tứ, trước tuyết tàng một đoạn thời gian."

Những người lãnh đạo bắt đầu thương nghị.

"Không dễ chịu liền không dễ chịu, dù sao Hoàng tổng trở về, những sự tình này hết thảy không tính sự tình." Tần Bảo Bảo chẳng hề để ý.

"Có thể coi là lão Hoàng bảo kê ngươi, kỳ thật trong lòng ngươi vẫn là có khúc mắc." Tần Trạch nói: "Ngươi khẳng định có cái khác dự định."

Lấy Tần Bảo Bảo trong mắt vò không được hạt cát tính cách, tinh nghệ lại nhiều lần làm khó dễ, gõ, trong nội tâm nàng kìm nén cỗ khí, không có tiết ra đến, còn có thể chịu đựng, hiện tại hố xong Từ Lộ, nàng hẳn là có rời đi tâm tư.

"Ta nghĩ mình ra làm một mình." Tần Bảo Bảo vặn eo nũng nịu, "Ai nha nha, chẳng lẽ ta đều bị ngươi mò thấy rồi?"

"Đừng không yên lòng, không có mò thấy, lại càng không biết sâu cạn." Tần Trạch nói ra: "Ngươi cũng kỹ càng quy hoạch à."

"Không có ài, hợp đồng liền là cái vấn đề, phí bồi thường vi phạm hợp đồng không thường nổi. Ngành giải trí phương diện, nhân mạch cũng không được, minh tinh bằng hữu cứ như vậy mấy cái, nghiệp nội nhân sĩ càng là lác đác không có mấy. Ta loại này chỉ có danh khí không có nhân mạch minh tinh, rời đi quản lý công ty liền xong con bê."

Lựa chọn tốt nhất là mở phòng làm việc của mình, đi ăn máng khác không có ý nghĩa, khác quản lý công ty, không chừng so tinh nghệ càng buồn nôn hơn đâu? Chí ít tinh nghệ còn có Hoàng Dịch Thông bảo bọc, đến những công ty khác, Tần Bảo Bảo loại nữ nhân này, muốn làm nàng người ở phía trên gia hỏa, hẳn là rất nhiều đi.

"Phí bồi thường vi phạm hợp đồng sự tình, ta có thể xử lý. Ngành giải trí nhân mạch, ta là thật tâm không có biện pháp."

"Cho nên tỷ tỷ cũng rất phiền não."

"Đợi thêm một đoạn thời gian  chờ ta có càng nhiều tiền, ta có thể dùng tiền ném ra một cái thâm hậu nhân mạch." Tần Trạch vỗ bộ ngực nói.

"Tỷ tỷ không có phí công thương ngươi." Tần Bảo Bảo ôm đệ đệ cổ,  tại hắn gương mặt bẹp một ngụm, "Cho ngươi đóng cái dấu."

"Ngươi kia là tài vụ chương, con dấu cũng tới một cái." Tần Trạch chỉ chỉ miệng của mình.

"Ở công ty đâu." Tần Bảo Bảo khuôn mặt ửng đỏ, có chút thẹn thùng.

"Trẫm Đại Thanh đều vong, ngươi sáo lộ vẫn không thay đổi." Tần Trạch nói: "Mặt của ta đã miễn dịch phần thưởng của ngươi."

"Vậy, vậy liền từng cái." Tần Bảo Bảo cắn cắn môi, cưỡi trên đệ đệ chân.

"Ta, ta khép hờ con mắt con ngươi." Tần Trạch có chút sợ.

"Tốt, tốt" Tần Bảo Bảo nhẹ nhàng thở ra, bị hắn nhìn chằm chằm, luôn cảm thấy xấu hổ.

Tần Trạch nhắm mắt lại, tỷ tỷ đang muốn cho hắn đóng cái con dấu, cửa ban công đẩy ra.

"Bảo Bảo "

Lý Diễm Hồng nhìn thấy văn phòng cảnh tượng, chấn kinh.

Nàng nhìn thấy cái gì?

Tần Bảo Bảo dạng chân tại đệ đệ trên đùi, còn ôm cổ? ! !

Tần Trạch: " "

Tần Bảo Bảo: " "

1 giây về sau, Tần Trạch biên tốt kịch bản.

"Con mắt của ta đau quá, có xám tiến vào, ngươi giúp ta thổi ra."

Tần Bảo Bảo cũng tại 1 giây bên trong nhận được đệ đệ kịch bản, "Chớ lộn xộn, tỷ giúp ngươi ngó ngó."

Hai tỷ đệ lại bắt đầu đóng kịch.

"Ta kia có nhỏ mắt dịch, lấy cho ngươi tới."

Thành thạo diễn kỹ thành công lừa qua Lý Diễm Hồng, cũng thuận lợi chuyển di lực chú ý.

"Không cần, tốt hơn nhiều." Tần Trạch nói.

"Không cần phiền toái như vậy." Tần Bảo Bảo thuận thế từ đệ đệ trên đùi xuống tới, không quên hung hăng vặn một thanh eo của hắn, gương mặt ửng đỏ.

Lý Diễm Hồng đem giải ước hợp đồng đặt lên bàn: "Đã làm xong, hợp đồng tại nơi này."

Hưng phấn trung niên nữ nhân bắt đầu lải nhải, nói quá tuyệt vời, chẳng những thay đổi Bảo Bảo hình tượng, còn thừa cơ đen Từ Lộ một thanh.

Nhưng hai tỷ đệ đều không quan tâm, ai cũng không quan tâm nàng nói sự tình..