Chương 257: Cho ngươi 1 cái biểu lộ, tự hành lĩnh hội

Chương 257: Cho ngươi 1 cái biểu lộ, tự hành lĩnh hội

quả nhiên, buổi chiều lúc, Tần Bảo Bảo cùng tinh nghệ náo không vui tin tức liền bị không tiết tháo lưới môi tiểu biên soạn ra tới.

« Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ trước mặt mọi người trở mặt »

« vì tranh buổi hòa nhạc, hai nữ tinh vậy mà tại công chúng trường hợp làm loại sự tình này »

« Tần Trạch đại náo tinh nghệ »

« Tần Bảo Bảo sẽ bị tuyết tàng »

Từng trang từng trang sách thông tin văn chương, mới vừa ra lò, mâu thuẫn trực chỉ Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo Microblogging, vọt tới một nhóm lớn Từ Lộ fan hâm mộ.

Các loại tức giận mắng ầm ĩ:

"Không nghĩ tới Tần Bảo Bảo là như vậy người."

"Quá bành trướng, ỷ vào mình tốt ca nhiều, dạng này khiêu chiến tiền bối."

"Nhân phẩm thật kém, bạch lớn lên a xinh đẹp."

"Vì tranh buổi hòa nhạc, để đệ đệ chạy công ty đến giải ước? Ha ha."

"Loại này nghệ nhân, liền nên phong sát."

Sau đó Tần Bảo Bảo fan hâm mộ giận phun:

"Đồ ngốc một đám, lăn."

"Loại này tin tức ngầm cũng tin?"

"Hắc tử? Thủy quân."

Hai bên nhao nhao túi bụi, fan hâm mộ lẫn nhau xé kịch liệt.

Lúc đó Tần Trạch, đánh thẳng xe đi mình đầu tư công ty trên đường, nhìn thấy mạng lưới tin tức đẩy đưa thông tin, lập tức cho tỷ tỷ gọi điện thoại.

"Đúng vậy, tin tức nào có nhanh như vậy truyền đi, trừ phi là có nhân chủ động dùng tiền mua tin tức hắc ta." Tần Bảo Bảo cho đệ đệ khẳng định trả lời chắc chắn: "Không cần nghĩ đều biết, là Từ Lộ làm lạc, khả năng còn có Khang Thế An ở sau lưng duy trì."

"Lại là mạng lưới Thủy quân, không phải nói muốn bắt đầu thực tên chế sao, nhanh a." Tần Trạch sinh khí mà nói.

"Yên tâm, ta sẽ không ở một cái hố bên trong đồng thời rơi hai lần." Tỷ tỷ rất có lòng tin.

"Ngươi định làm gì?"

"Ta đã để nhập thất sói viết xong văn chương, nàng sẽ hỗ trợ liên hệ lưới môi, ta không dễ đi công ty bên này con đường."

"Tỷ tỷ thật giỏi giang, vậy ta an tâm." Tần Trạch đang muốn tắt điện thoại, bỗng nhiên sững sờ: "Cái gì nhập thất sói?" .

"Doduo Bí bo..."

Tỷ tỷ cúp điện thoại.

Hắc, cúp điện thoại ta, cái này bực mình nương môn.

Tỷ tỷ sự tình hắn muốn hơi để bụng điểm, phí bồi thường vi phạm hợp đồng thường nổi, nhưng nếu như tổ kiến phòng làm việc, muốn phát triển không ngừng, phải lần nữa nhập gánh đáy. Mà lại hỗn ngành giải trí, nhân mạch rất trọng yếu, ngươi đến có con đường tiếp việc, phương diện này Tần Trạch là hai mắt một bôi đen. Nhớ kỹ Bùi tỷ làm qua một cái quản lý công ty tới, bất quá bị vùi dập giữa chợ. Hôm nào hỏi một chút tình huống.

Bảo trạch đầu tư đã xưa đâu bằng nay, nó bay lên. Lần trước kéo đến ba ức, tất cả đều là minh tinh đầu tư, ngành giải trí người quả nhiên hào khí vô cùng. Những này cũng là nhân mạch, chỉ bất quá giao tình không sâu, tạm thời không trông cậy được vào.

Công ty nhân số gia tăng đến ba mươi người, xinh đẹp sân khấu cũng có. Là cái nói chuyện ỏn ẻn ỏn ẻn tiểu cô nương, mỗi lần Tần Trạch đi làm, nàng liền sẽ ỏn à ỏn ẻn nói: "Tần tổng sớm."

Tần Trạch tan tầm, nàng ỏn à ỏn ẻn nói: "Tần tổng gặp lại."

Liên quan tới sân khấu chức vị này, Tần Trạch cố ý căn dặn Tô Ngọc, nhất định phải chiêu xinh đẹp tài giỏi cô nương, tốt nhất có hai năm trở lên kinh nghiệm làm việc.

Nhớ kỹ trước kia nhìn qua mỗ vốn đô thị, gọi là « ta cùng sân khấu muội tử ba lượng sự tình » nhìn hắn có chút một... Về sau không tìm được.

Công ty trước đây đài, tại bên ngoài thỏa thỏa bảy phần nữ thần, đáng tiếc tại Tần Trạch nơi này, bảy phần vừa đạt tiêu chuẩn, Trương Nhã đều có tám phần đâu.

Tô Ngọc cho nàng mở tiền lương là bảy ngàn một tháng, đã rất cao rất cao. Công việc cũng nhẹ nhõm, ngoại trừ chiêu đãi hộ khách, lại có là bang Tần tổng cùng Tô tổng đặt trước thức ăn ngoài, Tần Trạch là không còn dám để Tô Ngọc chọn món ăn, mỗi lần đều điểm Tương đồ ăn, hắn đều nhanh từ có chí thanh niên thăng cấp thành có trĩ thanh niên.

Buổi chiều ba điểm, thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày. Tần Trạch bắt đầu chú ý tỷ tỷ Microblogging, trên mạng hai bên fan hâm mộ xé rất kịch liệt, ngươi bạo ta thần tượng Microblogging? Tốt, chúng ta tổ đội bạo ngươi diễn đàn. Ngươi bạo diễn đàn? Chúng ta đi bạo Post Bar.

Từ Lộ fan hâm mộ có Thủy quân trợ trận, lại có trong tin tức cho học thuộc lòng, nói có lý có theo, trái lại Tần Bảo Bảo fan hâm mộ, từ ngữ lượng liền trống rỗng rất nhiều, chỉ có thể bạo nói tục.

Bất quá, trên mạng dư luận hướng gió rất nhanh liền thay đổi, Tần Bảo Bảo cũng mua tin tức bắt đầu phản kích.

Có một thiên văn chương viết rất thường xuyên.

« Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ trở mặt phía sau đến cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có »

Cao như thế năng tiêu đề, có để cho người ta kìm lòng không được ấn mở ma lực.

"Tần Bảo Bảo cùng Từ Lộ vì sao nhiều lần xé bức? Tần Trạch vì sao đại náo tinh nghệ? Giải ước sự kiện đến cùng là thật là giả? Buổi hòa nhạc phía sau đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì? Đây hết thảy phía sau, là người mới bành trướng vẫn là lão nhân chèn ép? Là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có..."

Văn Trung còn lộ ra: "Theo tinh nghệ không muốn lộ ra tính danh nhân viên xưng, sâu du sân vận động buổi hòa nhạc nguyên bản thuộc về Tần Bảo Bảo, về sau không biết loại nguyên nhân nào, đổi thành Từ Lộ, Tần Bảo Bảo đệ đệ, Tần Trạch biết được về sau, chạy đến tinh nghệ đại náo một trận. Theo như hắn nói, từ « ta là sao ca nhạc » tiết mục bắt đầu, Tần Bảo Bảo một mực nhận không công bằng đãi ngộ, trực chỉ Từ Lộ chèn ép người mới, bao quát lần này buổi hòa nhạc cũng là Từ Lộ âm thầm chơi ngáng chân."

Văn chương cuối cùng, còn có một đoạn video.

Video là điện thoại vụng trộm quay chụp, gian nào đó trong văn phòng, Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch phát sinh tranh chấp:

"Nhưng ngươi lại lấy được cái gì? Soạn người bị cướp, bang hát khách quý bị cướp, hiện tại ngay cả buổi hòa nhạc đều bị người đoạt, ngươi có thể đi điểm tâm đi, liền cái này phá công ty, còn một lòng một ý vì bọn họ suy nghĩ. Hôm nay mặc kệ như thế nào, ta nhất định phải tiếp xúc hiệp nghị."

"Ngươi không thể dạng này, ngươi không thể dạng này."

"Ta liền muốn dạng này, ngươi cút sang một bên."

"Ta yêu công ty yêu thâm trầm."

"Ta hận phát cuồng."

...

Sau đó không lâu, các loại bộc Từ Lộ tấm màn đen văn chương tại mạng lưới truyền thông bên trong xuất hiện, thông qua app trưng cầu ý kiến đẩy đưa, truyền bá.

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ sĩ khí phóng đại, chuyển thủ làm công.

"Hắc tử đâu? Tiếp tục ra phun, mời tiếp lấy biểu diễn."

"Tặc hô bắt trộm, rõ ràng là Từ Lộ chèn ép Tần Bảo Bảo."

"Nghĩ không ra Từ Lộ là như vậy người, nàng mới là nhân phẩm kém cỏi đi. Trước kia còn giả hát, hiện tại lại khi dễ ta đại chính là nữ thần."

"Đệ đệ thật tuyệt, đệ đệ thi đấu cao."

"Thật hả giận, dạng này đệ đệ cho ta đến một xấp thật sao."

Từ Lộ fan hâm mộ: "MDZZ."

"Đồ ngốc."

"Đều là Thủy quân, buồn nôn."

... ...

Tần Trạch xoát một hồi tin tức, cho tỷ tỷ gửi tin tức: "Có thể a, xinh đẹp phản kích chiến."

"Đúng thế, trước kia tỷ tỷ là Tiểu Manh mới, không hiểu ngành giải trí môn môn đạo đạo, hiện tại là tài xế lâu năm, sao có thể tiếp tục bị Từ Lộ hố. Ta sớm phòng bị nàng chiêu này." Tần Bảo Bảo "Chống nạnh cười to" biểu lộ, nàng nhất quán là không trải qua khen tính tình, ngươi khen một cái nàng, nàng liền lên mặt.

"Lão tài xế mau dẫn ta bay." Tần Trạch chậc chậc nói: "Văn chương viết không tệ, ngươi mua Thủy quân rất cho lực, tiêu đề viết tươi mát thoát tục, thoát khỏi chấn kinh đảng gông cùm xiềng xích, là tiểu biên giới một dòng nước trong."

"Ngươi nói ngày đó bổ sung video văn chương?" Tần Bảo Bảo khanh khách cười không ngừng: "Kia là Vương Tử Câm viết văn chương, ta cười nửa ngày, rất có ý tứ."

Liên tiếp "Cười trộm" biểu lộ.

Ách... Lại là Vương Tử Câm viết? Hành văn lão luyện, sát cơ giấu giếm, hắc nội liễm, hắc thiên y vô phùng.

Nhưng ba Tử Câm tỷ.

"Bỏ ra không ít tiền đâu, chính ta xuất tiền túi." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Hảo tâm đau, tỷ tỷ là kẻ nghèo hèn, không có ngươi hào.  rơi vào đường cùng, chỉ có thể từ lão bà của ngươi bản bên trong chụp."

"Vì cái gì lão bà của ta vốn muốn dùng để giúp ngươi giải quyết những này phá sự." Tần Trạch "Lửa giận ba trượng" biểu lộ bao

Tần Bảo Bảo: "Lão bà vốn không cho tỷ tỷ hoa, giữ lại mốc meo sao?"

Tần Trạch: "Cho ngươi một cái biểu lộ, tự hành lĩnh hội."

Tần Trạch: "ε=ε=ε=ε=ε=ε= "

Tần Bảo Bảo: " "

Ách, tỷ tỷ không có hiểu ài, cái này lúng túng.

Tỷ tỷ trời sinh tự mang yêu diễm tiện hóa buff, kỳ thật nội tâm thuần vô cùng, không có trải qua ngày sau hãy nói, cũng không có thể nghiệm qua lâu ngày sinh tình, nàng cũng không đi dạo diễn đàn không chơi Post Bar, phương diện kia tri thức kinh nghiệm, còn không bằng dao qua giường cao trung JK.

Nghĩ đến nơi này, Tần Trạch đầu óc co lại, cho Vương Tử Câm phát đi qua: "Tử Câm tỷ, cho ngươi một cái biểu lộ, tự hành lĩnh hội."

Tần Trạch: "ε=ε=ε=ε=ε=ε= "

Mấy phút đồng hồ sau, Vương Tử Câm hồi phục: "(///▽///) "

Oa, Tử Câm tỷ quả nhiên đã hiểu.

Cái biểu tình này rất phù hợp Vương Tử Câm tính cách, đúng, thử lại lần nữa Tô Ngọc phản ứng, nhìn nàng biết hay không.

Tần Trạch: "Tô Ngọc, có hay không tại."

Tô Ngọc: "Có chuyện gì sao? Ta đến ngươi văn phòng đàm."

Tần Trạch: "Không cần không cần, ta phát ngươi một cái biểu lộ, chính ngươi lĩnh ngộ."

Tần Trạch: "ε=ε=ε=ε=ε=ε= "

Bên kia trầm mặc rất lâu, Tô Ngọc hồi phục: "(≧v≦) "

Tần Trạch: "..."

Không đành lòng nhìn thẳng, không đành lòng nhìn thẳng.

Tần Trạch bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ, nếu không, thử một chút Bùi tỷ biết hay không?

Một giây sau, hắn bác bỏ ý nghĩ này. Tô Ngọc cũng tốt, Vương Tử Câm cũng tốt, mặc dù sờ không có tỷ tỷ thấu triệt, nhưng nhiều ít biết một chút sâu cạn.

Bùi Nam Mạn quá sâu, hắn tạm thời nắm chắc không được cái kia độ.

Vẫn là đừng tìm đường chết..