Chương 258: Tử Câm tỷ dạy ta làm. . .

Chương 258: Tử Câm tỷ dạy ta làm. . .

Nào đó lưới môi công ty, OL chỗ làm việc trang Vương Tử Câm, nhìn xem màn hình điện thoại di động nháy mắt kia giây hiểu biểu lộ, trong lòng phanh phanh nhảy mấy lần.

Tiểu Xích lão phát ta vẻ mặt này là có ý gì.

Ám chỉ? Nào có như thế trần trụi ám chỉ, không phù hợp hắn cá ướp muối thêm sợ trứng tính cách.

Nhưng hắn tại sao muốn phát ta vẻ mặt này, nam nhân bình thường sẽ không phát dạng này đồ vật cho một cái bình thường nữ nhân nha.

Vương Tử Câm tâm thật hoảng.

"Ngươi đây là chăm chú sao. . ."

Xóa bỏ.

"Ngươi là thật tâm sao?"

Xóa bỏ.

"Trong nhà vẫn là tại khách sạn?"

Xóa bỏ.

Nàng cầm di động, không biết nên như thế nào trả lời.

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, một cái lạ lẫm điện báo, điện báo biểu hiện địa khu: Kinh thành!

Vương Tử Câm đến Thượng Hải thị về sau, số điện thoại di động đổi, mã số của nàng chỉ nói cho qua Trương Linh, Kinh thành bên kia bằng hữu người nhà, cũng không biết điên thoại di động của nàng dãy số, nhưng cũng có thể là là Trương Linh nha đầu kia truyền ra ngoài.

"Uy, vị kia." Vương Tử Câm kết nối điện thoại.

"Hệ ta nha, đại tiểu thư, hệ ngài trung thực tiểu Mã tử a." Đầu bên kia điện thoại truyền đến nam nhân nắm vuốt cuống họng thanh âm.

"A, là Cẩu Đái a?"

". . . Không phải."

"Kia là Tần Thủ?"

". . ."

"Không phải là cơ hoàn lương?" Vương Tử Câm khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị khởi kình.

". . . . . Không chơi không chơi, Tử Câm tỷ tỷ ngươi cái miệng này, tổn hại người chết không đền mạng." Nam nhân buồn bực nói.

"Triệu Thiết Trụ, có lời cứ nói, có rắm cứ thả, ta đi làm đâu." Vương Tử Câm tức giận nói.

Triệu Thiết Trụ, nguyên danh Triệu Bưu.

Vương Tử Câm khi còn bé bạn chơi, Vương Tử Câm lúc còn rất nhỏ, gia gia còn không có lui ra đến, phụ thân bên ngoài nhậm chức, nàng liền theo gia gia nãi nãi sinh hoạt, ở tại gia đình quân nhân khu, liền là bên ngoài lưu truyền, rất cao đại thượng "Sân rộng" .

Gia đình quân nhân khu có rất nhiều hài tử, Triệu Bưu là một cái trong số đó, hài tử nhiều, đỉnh núi cũng nhiều, ba bốn hài tử tổ một cái tiểu đoàn thể, chơi viên bi a, mang theo kiếm gỗ tương hỗ PK a, hôm nay chúng ta khi dễ ngươi, ngày mai lại bị các ngươi lấy lại danh dự. Bọn nhỏ giang hồ, có thể nói một hồi gió tanh mưa máu.

Vương Tử Câm loại đến tuổi này không nhỏ không lớn tiểu cô nương, xen lẫn trong bên trong, liền thuộc về loại kia không có việc gì bị hài tử vương đùa giỡn một chút, vén vén lên tiểu váy khi dễ đối tượng.

Cái thứ nhất vén Vương Tử Câm tiểu váy hài tử vương gọi là Triệu Bưu, từ nhỏ khoẻ mạnh kháu khỉnh, là gia đình quân nhân khu Hỗn Thế Ma Vương.

Tại Triệu Bưu trong mắt, gia đình quân nhân khu tiểu cô nương đều là hắn hậu cung, hắn không phải chỉ vén Vương Tử Câm một cái, hắn cùng hưởng ân huệ, xốc mấy cái tiểu cô nương mép váy. Nhưng hắn đá trúng thiết bản.

Vương Tử Câm không giống cái khác tiểu muội tử như thế oa oa khóc, nàng rất bình tĩnh, chỉ là tại ngày thứ hai, thừa dịp Triệu Bưu cùng đám tiểu đồng bạn chơi đùa, nàng đem trước đó chuẩn bị xong béo ci nhét vào Triệu Bưu trong túi xách. Sau đó chạy về gia, trong phòng đem béo ci cởi một cái, oa oa khóc tìm gia gia. Lên án Triệu Bưu việc ác.

Gia gia của nàng nhấc lên tôn nữ váy xem xét, quả nhiên nhìn thấy tôn nữ cái mông nhỏ, gia gia tại chỗ nổ. Ôm một thanh hồng tinh 54 liền thẳng hướng Triệu Bưu gia, đáng thương Triệu Bưu lão tử, không hiểu thấu bị lão thủ trưởng một trận đánh tơi bời, kêu cha gọi mẹ thẳng cầu xin tha thứ, còn kém quỳ xuống đến hô ba ba. Sau đó Triệu Bưu thảm rồi, vào lúc ban đêm, Triệu Bưu tiếng kêu thảm thiết một mực tiếp tục đến sau nửa đêm, người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

Lúc đó Vương Tử Câm chín tuổi. Tiểu học năm thứ ba.

Đánh kia về sau, Triệu Bưu liền cam tâm tình nguyện cho Vương Tử Câm đương mã tử, trở thành Nữ Vương ngồi xuống trung thực tướng tài.

Về sau Vương Tử Câm mở ra thống trị gia đình quân nhân đại khu hùng đồ sự nghiệp to lớn, Vương Tử Câm tự học mượn đao giết người cùng lấy cỡ nào lấn quả chiến thuật, trước chiếm nhiều người ưu thế, chiếm đoạt vụn vặt lẻ tẻ quân lính tản mạn, lại lấy kế mượn đao giết người, các loại vu oan hãm hại, nắm người tay cầm phương pháp, liên tiếp đánh báo cáo, mượn gia trưởng chi thủ, giáo huấn một ít khó gặm xương cốt.

Trương Linh ca ca trương Minh Thành, liền là tại cái này quá trình bên trong, tâm bị Vương Tử Câm bắt được. Cùng Triệu Bưu tịnh xưng "Nhị Hổ tướng" .

Vương gia lão thủ trưởng rất thưởng thức tôn nữ xấu bụng cùng cổ tay

Cũng âm thầm dạy bảo nàng "Lấy thế đè người, lấy lợi dụ người. Lấy đức phục người" ngự người chi thuật. Thông minh lanh lợi tôn nữ lại mở ra nhất thống đại nghiệp phần mới. Thành công tại tiểu học trước, chỉnh hợp gia đình quân nhân khu mười tám lộ chư hầu, thành công nhất thống thiên hạ.

Đếm kỹ Vương Tử Câm tuổi thơ kiếp sống, nếu như viết thành một quyển sách, danh tự phải gọi « nữ bản bại hoại là như thế nào luyện thành » hoặc là « xấu bụng đại tiểu thư nghênh lĩnh phong tao ».

Lúc đó tương đối nhảy kia một túm hài tử, đều bị Vương Tử Câm sửa trị qua, tay cầm đều bị nàng nắm ở trong tay.

Về sau rất nhiều hài tử theo bậc cha chú đổi đi nơi khác, dần dần rời đi đại viện. Nhưng Vương Tử Câm đối bọn hắn tạo thành tâm lý bóng ma, một số năm sau, vẫn nhịn không được mắng một tiếng: Đen tâm.

Tại Vương Tử Câm quát sá phong vân niên đại, Trương Linh vẫn là giữ lại hai hàng nước mũi tiểu nha đầu, dù là đã cách nhiều năm, nàng cũng không có cùng Vương Tử Câm khiêu chiến dũng khí.

"Ta đến Thượng Hải thị ra công sai, Tử Câm tỷ, ra ăn một bữa cơm thôi, tiểu nhân cảm kích khôn cùng."

Triệu Bưu năm nay cũng có ba mươi tuổi, sớm đã thành gia lập nghiệp, trước mắt tại thể chế bên trong hòa với. Những năm này gặp mặt số lần ít, nhưng vẫn duy trì luyện tập. Năm đó đi theo Tử Câm tỷ lẫn vào mã tử nhóm, cũng còn rất trung tâm.

Tuổi thơ hồi ức, mặc kệ là ác mộng vẫn là mộng đẹp, đều ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Nếu như có thể mà nói, đem ngươi vị kia tiểu tướng tốt cũng kêu lên thôi, đặc biệt nghĩ ngó ngó, là dạng gì anh hùng hảo hán, vậy mà có thể hàng phục Tử Câm tỷ, cho chúng ta ngoại trừ đại hại. Trương Minh Thành kia tiểu tử, ta biết hắn không đùa, từ nhỏ đã thích ngươi, năm đó cùng ta âm thầm phân cao thấp, chậc chậc, kỳ thật kết cục đã được quyết định từ lâu không phải, mã tử làm sao có thể cưới được lão đại, không thực tế nha."

"Không rảnh!" Vương Tử Câm bĩu môi: "Chờ ta ngày nào về Kinh thành lại ước, ta hiện tại sinh hoạt rất bình tĩnh, không muốn cùng các ngươi bọn này nhị thế tổ tiếp xúc."

Vương Tử Câm cuộc sống bây giờ, liền là nào đó thủ trứ danh ca khúc: « ta không làm đại ca thật nhiều năm »

"Vậy quên đi, ta đêm nay hẹn một cái làm tư mộ gia hỏa, muốn cùng hắn làm điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng PY giao dịch, ngươi phải đáp ứng cùng ta ăn cơm, ta đem hắn đẩy, ước ngày mai." Triệu Bưu thất vọng nói.

"Ngươi nghĩ tại thị trường chứng khoán thò một chân vào?"

"Ta cũng là phàm phu tục tử, thiếu không được tài mét dầu muối, dù sao cũng phải sinh hoạt a. Nhưng loại sự tình này, ta không tiện tại màn trước hoạt động."

Vương Tử Câm giật mình: "Vậy liền đêm nay ăn một bữa cơm, vừa vặn tìm ngươi nói chuyện."

Triệu Bưu: "Ý gì?"

Vương Tử Câm híp mắt cười: "Đem cái kia làm tư mộ đẩy, ta giới thiệu cho ngươi một cái, khả năng làm."

Trầm mặc một lát, Triệu Bưu rao giá trên trời: "Vậy được, nhưng ta yếu điểm chiếm nhiều một điểm, không thể thiếu tại 50%."

"Là ngươi Triệu Thiết Trụ nhẹ nhàng, vẫn là ta Vương Tử Câm xách không động đao rồi?" Vương Tử Câm cười lạnh.

"Ta thế nhưng là bốc lên đại phong hiểm, không chiếm nhiều một điểm sao được, Tử Câm tỷ, không đợi ngài dạng này giết quen. Vấn đề nguyên tắc kiên quyết không cho nhượng bộ." Triệu Thiết Trụ khó được kiên cường một lần.

Hắn đến Thượng Hải thị mục đích, cái này chiếm rất lớn thành phần.

"Được a, vậy cũng đừng trách tỷ không nể tình, ngươi ở bên ngoài thải kỳ bay phiêu sự tình, tẩu tử biết không? Tứ hoàn có một cái, nhị hoàn có một cái, các ngươi bộ phận cái kia phong vận liêu nhân tỷ tỷ đoạn thời gian trước đang nháo ly hôn, khăng khăng một mực muốn cho ngươi làm tình nhân, những này tẩu tử biết không? Nàng nếu không biết,  quay đầu ta tìm nàng tâm sự."

Triệu Thiết Trụ ào ra đến cùng.

Cũng may Vương Tử Câm am hiểu sâu ân uy tịnh thi chi thuật, ngữ trọng tâm trường nói: "Thiết Trụ a, PY giao dịch bớt làm, không an toàn, chân thật công việc, vì quốc gia vì nhân dân hiệu lực mới là Vương Đạo. Nghe tỷ nói cho ngươi, hợp tác với hắn, ngươi cần gánh phong hiểm sẽ rất tiểu rất nhỏ, khẩn yếu quan đầu đề điểm hắn một câu, liền có bó lớn bó lớn tiền giấy rồi."

"Vậy ngươi để hắn đem quý bảng báo cáo mang lên, không phải ta không yên lòng."

"Ngươi trước chờ tin tức ta, ta gọi điện thoại trưng cầu ý kiến của hắn, hắn gật đầu, chúng ta ngồi xuống hảo hảo đàm. Hắn không vui, vậy ngươi tiếp tục làm ngươi sự tình, cơm cũng không cần ăn."

"Xong con bê, ta Tử Câm tỷ thật bị thu thập ngoan ngoãn, ta muốn tại trong quyển nhật ký viết một bút, sau đó phát cho vòng tròn bên trong bằng hữu nhìn."

"Không muốn sống ngươi thử một chút."

Cơm tối đặt trước tại từ hợp thành một nhà Chiết tỉnh thổ quán cơm, không đường hoàng, Vương Tử Câm đặt, sau đó đem địa chỉ phát cho Tần Trạch.

Tần Trạch sau khi tan việc đi nhờ xe tới, giờ cao điểm trên đường chặn lại nửa ngày, sự tình Vương Tử Câm đã cùng hắn nói, Tần Trạch một bắt đầu có chút do dự, nhưng Vương Tử Câm nói, không phải thập bao lớn sự tình, đừng nghĩ nghiêm trọng như vậy, ta bằng hữu kia hiểu phân tấc, không gặp qua tuyến. Nhiều lắm là kiếm chút tiền.

Tần Trạch liền muốn, sinh ý càng làm càng lớn, không thể thiếu muốn lên diện có người. Đây là khuynh hướng tất nhiên, chỉ cần chính hắn nắm chắc độ, liền không có vấn đề.

Hắn đồng ý cơm hôm nay cục.

Không nghĩ tới, chúng ta sinh bên trong lần thứ nhất bẩn thỉu PY giao dịch, đúng là Tử Câm tỷ một tay thúc đẩy.

Dưới sự hướng dẫn của phục vụ viên, hắn đi vào bao lớn ở giữa, đủ để cung cấp mười người dùng cơm bàn lớn, an vị Vương Tử Câm cùng một người đàn ông xa lạ, tăng thêm hắn, chung ba người.

Tần Trạch vào cửa một nháy mắt, lập tức cảm nhận được Triệu Thiết Trụ tự mang uy nghiêm xem kỹ ánh mắt.

Đại lão dò xét thái kê ánh mắt.

Đặt tại trên mạng, liền là chủ nhóm dò xét Tiểu Manh mới..