Chương 259: Vương nam nhân

Chương 259: Vương nam nhân

cái này phách lối bễ nghễ, xâm lược tính mười phần ánh mắt, để Tần Trạch nhớ lại lần thứ nhất tiến Chat group, các đại lão phát ra từng cái khinh thường biểu lộ.

"Ngươi chính là Tần Trạch? Cũng không có dài ba đầu sáu tay nha, ngoại trừ so ta đẹp trai ném một cái ném, vóc người đẹp ném một cái ném, không gặp lớn bao nhiêu mị lực." Một thân hưu nhàn trang phục chính thức, tóc ngắn già dặn nam nhân hừ hừ nói.

Lần thứ nhất tiến bầy thời điểm, các đại lão cũng là dùng loại này xâu tạc thiên ngữ khí nói: Mới tới, nhanh đóng vai nữ trang!

"Ngươi tốt." Tần Trạch hướng đại lão gật gật đầu, nhưng đại lão không để ý hắn.

"Triệu Bưu, nhũ danh Thiết Trụ, ta phát tiểu." Vương Tử Câm rất quan tâm vì Tần Trạch đánh ấm trận, cũng dưới bàn đá Triệu Thiết Trụ một cước.

Triệu Bưu kẹp miệng đồ ăn, "Chuyện của ngươi đâu, ta nhiều ít nghe qua, sáng tác bài hát rất lợi hại, là cái kia Khoái Thương Thủ đúng không. Đầu tư cổ phiếu nghe nói cũng không tệ, ta không có tận mắt chứng kiến. Đúng, ngươi còn có cái tặc thủy linh tỷ tỷ."

Hắn dài có mấy phần tiểu soái, người rất tinh thần, hai đầu lông mày có cỗ nhuệ khí, đây là tại trong quân đội ma luyện ra, đáng tiếc gia hỏa này tâm tư không tại bộ đội, thích phía ngoài thế gian phồn hoa, cuối cùng thông qua trong nhà quan hệ, tham chính đi.

Lần đầu tiên nghe nói Tần Trạch danh tự, là tại tháng chín, Trương Linh đi một chuyến Thượng Hải thị, sau khi trở về, Tần Trạch "Lừng lẫy đại danh" ngay tại Kinh thành cái nào đó vòng quan hệ truyền ra. Triệu Thiết Trụ đơn giản điều tra Tần Trạch bối cảnh.

Vương nam nhân!

Năm đó đám tiểu đồng bạn, là như thế trêu chọc Tần Trạch.

Vương Tử Câm là trong đại viện hài tử vương, cho nên, không có tâm bệnh. Liền là vương nam nhân.

"Kỳ thật đi, nghiêm chỉnh mà nói chúng ta là tình địch, ta là Tử Câm tiểu học thời đại bạn trai, bây giờ không phải là, ta đẳng cấp không có gặp phải, bị đào thải. Nhưng còn tại cố gắng bên trong, tranh thủ làm Tử Câm hiện tại bạn trai." Nói xong, Triệu Bưu khiêu khích nhìn đối diện người trẻ tuổi một chút.

Vương Tử Câm không có giải thích, uyển chuyển làn thu thuỷ, nhìn chăm chú Tần Trạch, tựa hồ muốn nhìn một chút hắn làm sao đáp lại chuyện này.

Tần Trạch tốt ngạc nhiên nói: "Ngươi biết một cái gọi trương Minh Thành gia hỏa à."

"Nhận biết, cũng là phát tiểu."

"Vậy ngươi năng trước tiên đem trương Minh Thành tên kia đào thải sao?"

"Vì cái gì, chẳng lẽ ta không đẹp trai sao? Sức cạnh tranh không có tên kia mạnh?" Triệu Thiết Trụ không phục.

"Tốt, đừng làm rộn!" Vương Tử Câm thở dài.

Tiểu Xích lão có đôi khi ngốc hết chỗ chê, có đôi khi lại rất tinh minh.

Triệu Thiết Trụ còn tại bão tố hí: "Ta không có náo, ta điểm nào không bằng gia hỏa này, là hai chỉ thiền tu luyện không đúng chỗ, vẫn là không bằng hắn lưỡi xảo như lò xo?"

Thần mẹ nó miệng lưỡi dẻo quẹo, Vương Tử Câm lật Bạch nhãn.

"Bởi vì tên của ngươi." Tần Trạch nín cười: "Triệu Thiết Trụ, chỉ là danh tự này tại Tử Câm tỷ trong lòng, đã đánh vào mười tám tầng Địa Ngục."

Vương Tử Câm là nữ văn thanh a, mặc dù xấu bụng chút, đối một cái nữ văn thanh tới nói, ngươi không gọi Long Ngạo Thiên không quan hệ, tên ngươi bên trong không có hi a mạch a đêm a bạch a cái gì, cũng có thể chấp nhận. Nhưng ngươi nếu như gọi Thiết Trụ, vậy không được, coi như ngươi dài giống Long Ngạo Thiên, chúng ta cũng chỉ có thể hẹn nhau tại kiếp sau.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, dựa theo lão mụ nói, nếu như hắn năm đó lấy tên gọi làm Tần Hạo, hoặc là Tần Tiểu Phàm, tại Tử Câm tỷ trong lòng có thể hay không bị đánh vào tử lao? Dù sao Tử Câm tỷ đã tại mạng lưới lão tài xế trong đội ngũ xuất sư, "Hạo" cái chữ này không còn cao đại thượng, ngược lại dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến ngày mặt trời địa ngày không khí Teddy.

Từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên Triệu Thiết Trụ cũng lĩnh ngộ được, y nguyên không phục: "Ta đại danh gọi là Triệu Bưu."

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, Triệu Bưu cùng Jaian là một cái ý tứ.

Triệu Thiết Trụ nhìn Vương Tử Câm, Vương Tử Câm không có ý tứ nói quá ngay thẳng, uyển chuyển nói: "Đại danh kỳ thật còn tốt a, rất có cảm giác an toàn."

"..."

Nói là ta giống loại kia trái Thanh Long phải Bạch Hổ, mặt mũi tràn đầy dữ tợn người qua đường A thật sao? Là ý tứ này sao?

Triệu Thiết Trụ minh bạch, thê thảm đau đớn minh bạch, dựa theo hai người tại nào đó vòng tròn thịnh truyền chuyện xấu, hai người bọn họ mới là trên một cái thuyền, mà mình mới là ngoại nhân. Nói xong phối hợp ta diễn kịch, tiểu tướng tốt vừa đến, cùi chỏ liền hướng cái kia bên cạnh gạt.

Tần Trạch bồi tiếp Triệu Thiết Trụ nói chêm chọc cười nói chuyện phiếm

Nếu là Tử Câm tỷ phát tiểu, chắc hẳn không phải quan nhị đại liền là chó nhà giàu. Hắn minh bạch Tử Câm tỷ tại cho mình người tiến cử mạch quan hệ.

Bằng hữu nhiều, đường đi mới có thể đi được rộng, đi được xa.

So sánh nội tình gì tin tức, hắn càng nhìn trúng kết giao chó nhà giàu. Hắn không cần nội tình tin tức kiếm tiền, ta có hệ thống ta kiêu ngạo, gian lận không bằng bật hack, tựa như uốn tóc đánh bất quá hình xăm.

Cũng liền thế cục khẩn trương, không phải ta còn có thể tung hoành một chút quan trường. Nếu như trên đời thật có tu tiên, ta còn có thể tung hoành tiên trận. Đáng tiếc Kiến Quốc về sau không thể thành tinh, dân quốc về sau không thể Phi Thăng.

Cơm ăn đến một nửa, uống rượu mấy bình, Tần Trạch đứng dậy đi nhà xí.

Hắn vừa đi, Triệu Thiết Trụ thu lại dáng tươi cười, khó được chăm chú biểu lộ: "Thật dự định cùng hắn phát sinh điểm không thể miêu tả quan hệ?"

"Nghiêm chỉnh nam nữ bằng hữu quan hệ, làm sao lại không thể miêu tả." Vương Tử Câm nói xong, yếu ớt thở dài: "Mọi chuyện còn chưa ra gì đâu."

"Ý gì, hai ngươi hỏa hầu không tới?" Triệu Thiết Trụ ngạc nhiên.

Vương Tử Câm sắc mặt u oán, tự lẩm bẩm: "Kém xa đâu, trong nhà có một tôn bình dấm chua, bên ngoài có một cái yêu diễm tiện hóa, từng cái đều khó giải quyết vô cùng, trong nhà cái kia cũng không đủ vi lự, không tồn tại thực chất uy hiếp, ngược lại là bên ngoài con kia Teddy có chút treo, dài còn không tệ, mặt khác, cái kia Bùi Nam Mạn cũng cần cảnh giới, cần thời khắc phòng bị..."

Triệu Thiết Trụ nghe nàng nói một mình, một mặt mộng bức, chuyện ra sao, ta Tử Câm tỷ đường tình, nghe càng như thế long đong?

"Không phải, ngươi đến cùng thích hắn chỗ nào? Người là Man soái, nhưng ngươi Vương Tử Câm nếu là thích soái ca, hai tay hai chân đều chọn không đến. Không phải là bởi vì đẹp trai, cái kia chính là khí chất lạc? Xin nhờ, hắn không có chút nào khí chất có thể nói. Sẽ kiếm tiền? Ta Tử Câm tỷ sẽ thiếu tiền sao? Sáng tác bài hát? Bàng môn tả đạo, mảy may không có lực hấp dẫn. Đừng nói trương Minh Thành, ta đều nuốt không trôi một hơi này, dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì a." Triệu Thiết Trụ đập thẳng cái bàn.

"Cảm giác!" Vương Tử Câm nói khẽ.

"Cái gì? Nông nói cái gì?" Triệu Thiết Trụ khó có thể tin.

"Cùng với hắn một chỗ, cảm giác rất nhẹ nhàng, rất khoái hoạt, không biết vì cái gì, luôn có cỗ thiên nhiên thân cận cảm giác." Vương Tử Câm mờ mịt nói: "Ta cũng rất hoang mang, ta thích hắn cái gì? Ta vì cái gì thích hắn? Nói không ra, dù sao liền là thích. Đại khái là trời sinh bát tự tương hợp đi."

Đây có phải hay không là trong truyền thuyết: Thích một cá nhân cần lý do sao?

"Tốt, cái đề tài này chúng ta không nói trước, chờ một lúc, ta muốn thử một chút hắn. Giúp ngươi kiểm định một chút."

"Ngươi muốn làm sao thử?" Vương Tử Câm nhíu mày.

"Cái đề tài này lần nữa lướt qua, Tử Câm a..." Thiết Trụ bị Vương Tử Câm ngang một chút, đổi giọng: "Tử Câm tỷ, có không có cảm giác cái này tiểu tử biểu hiện được tương đối lãnh đạm? Ta như thế tráng kiện chân ngả vào trước mặt hắn, vậy mà không có chút nào kích động. Có lẽ là ngươi cho hắn trải đường làm quá rõ ràng, rõ ràng nói cho hắn biết: Tỷ tỷ cho ngươi ăn một ngụm cơm chùa, há mồm, a... Nam nhân lòng tự trọng thụ thương đả thương."

Kiểu nói này, giống như thật ài, Tần Trạch không có chút nào kích động.

"Hắn chỉ là tương đối bình tĩnh mà thôi, đối với loại tình huống này, tuyệt đối không tồn tại cái gì lòng tự trọng bị giẫm đạp loại sự tình này." Bằng vào mình đối Tần Trạch hiểu rõ, lấy hắn cá ướp muối, khi thì tiện tiện tính cách, cũng không phải là thẳng nam ung thư.

Tần Trạch đi nhà xí trở về.

Triệu Thiết Trụ trầm ngâm một lát, nói: "Tần Trạch, ta lần này định tìm người hợp tác vớt điểm thu nhập thêm, nếu không phải Tử Câm đề cử, ta chắc chắn sẽ không tuyển ngươi. Một chút thấy hết chết đồ vật chúng ta liền không lấy ra nói, ngươi hiểu công việc. Tiếp theo, ta có thể làm ngươi phía trên kia cá nhân. Gặp được trên quan trường phiền phức, ta thay ngươi giải quyết. Ngươi chỉ cần đi theo phía sau cái mông, ta ăn một miếng thịt, không thể thiếu ngươi một ngụm canh. Làm thù lao, ta muốn ngươi 10% ích lợi. Không coi là nhiều, đổi thành người khác, khóc hô hào đưa tiền cho ta, ta còn không muốn đâu."

Nói xong, Triệu Thiết Trụ lại lấy ra đại lão dò xét manh mới ánh mắt.

Ý tứ trong lời của hắn, nói rất rõ bạch: Tiểu tử, đi theo đại lão hỗn, đại lão là xem ở Vương Tử Câm trên mặt mũi mới cho ngươi cơ hội ôm bắp đùi.

Cái này sóng trào phúng hắn cho mình max điểm.

Triệu Thiết Trụ chờ mong trông thấy Tần Trạch kìm nén hỏa khí, miễn cưỡng vui cười dáng vẻ. Nếu như trở mặt càng tốt hơn  nhìn a nhìn a, Tử Câm tỷ, đây chính là ngươi tuyển ra tới nam nhân.

Nói đến, Thiết Trụ đồng chí cùng trương Minh Thành đều là Tử Câm tỷ quỳ xuống tài giỏi mã tử, vì Tử Câm tỷ khai cương thác thổ, đều đã từng muốn làm vương nam nhân.

Như thế hổ cô nàng, ai không thích.

Nhớ kỹ tốt nghiệp tiểu học năm đó, Triệu Thiết Trụ trong nhà khóc lóc om sòm lăn lộn, uy hiếp lão tử đi Vương gia cầu hôn, không phải liền đập đầu chết, để lão Triệu gia tuyệt hậu. Triệu Thiết Trụ xuất ra không cưới Vương Tử Câm liền chết cho ngươi xem khí thế.

Nhưng quân ngũ ra đời lão tử vung lên bàn tay tả hữu khai cung  vừa đánh bên cạnh mắng: "Đây chính là ngươi vén người ta váy lý do?"

Nhiều năm như vậy đi qua, tuổi thơ lúc "Không phải Vương Tử Câm không cưới" hùng tâm tráng chí sớm đã chôn vùi tại thời gian bên trong, tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn đây này.

Thiết Trụ đồng chí tâm tình thật phức tạp, đã hận không thể chụp chết cái này tiểu tử, vừa hi vọng hắn là cái bên trên đạo, dạng này cũng có thể miễn cưỡng xứng được với hắn Tử Câm tỷ.

Tần Trạch cười rất chân thành: "Đa tạ Thiết Trụ ca, Thiết Trụ ca về sau chiếu cố nhiều hơn."

Triệu Thiết Trụ: "..."

Hắn cảm giác mình bị đánh mặt.

ε

Lòng tự trọng loại này đồ vật, Tần Trạch là có, chỉ là không có ngạo khí thôi, hắn đi cửa sau quen thuộc, Tài đại là lão cha giúp hắn làm đi vào, bởi vì hắn thành tích ở cuối xe. Mỗi lần thi cuối kỳ, cũng là lão cha đem một chồng "Trọng điểm nội dung" đập vào trên bàn hắn. Lão cha vì bất thành khí nhi tử, có thể nói thao nát tâm.

Cho nên Vương Tử Câm thương lượng cửa sau để hắn tiến, hắn không chút nào phản cảm, rất sắc bén tác liền tiến đến.

Vương Tử Câm lần thứ nhất cho người ta thương lượng cửa sau, có câu thơ hình dung rất tốt: Hoa kính chưa từng duyên khách quét, bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở.

"Ngươi đem quý bảng báo cáo lấy ra cho ta xem một chút, đã đáp ứng Tử Câm, ta cũng không quan tâm công ty của các ngươi trước mắt lợi nhuận tình trạng, kém một điểm còn kém một điểm đi, dù sao về sau nghe ta chỉ thị liền tốt, tiểu tử, bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, nếu không phải xem ở Tử Câm trên mặt mũi, ngươi là không có cơ hội nhặt được." Triệu Thiết Trụ nói.

Tần Trạch từ trong bọc lấy ra một phần văn kiện: "Không có quý bảng báo cáo, ta tư mộ công ty thành lập không đến một tháng, đây là ta để cho người ta tập hợp ra, nửa tháng này lợi nhuận tình huống."

hat

Nửa tháng?

Làm cái gì lặc, một cái tân sinh công ty, một cái thành lập mới nửa tháng tư mộ, ngươi xác định mình không phải quang can tư lệnh sao? Ngươi năng có bao nhiêu tài chính a, coi như bản công tử bí quá hoá liều cho hắn một đống PY giao dịch, ngươi đến tích lũy tài chính tới khi nào mới có thể cất cánh? Đến lúc đó thị trường chứng khoán tăng giá sớm qua.

Triệu Thiết Trụ cảm giác mình bị sáo lộ.

Hắn quay đầu nhìn Vương Tử Câm, Vương Tử Câm gật đầu, khẳng định Tần Trạch.

"Uống rượu uống rượu."

Triệu Thiết Trụ thở dài, không có đi đón nửa tháng bảng báo cáo.

Thiên sơn vạn thủy luôn luôn tình nha, coi như là đưa Tử Câm một một cái nhân tình.

Đến, lần này Thượng Hải thị đi không..