Chương 260: Đây chính là ngươi phát ta biểu lộ nguyên nhân

Chương 260: Đây chính là ngươi phát ta biểu lộ nguyên nhân

Tần Trạch lão lúng túng, mặc dù ta không cự tuyệt ăn bám, nhưng huynh đài cũng quá không nể mặt mũi đi, đây không phải cưỡng ép đút ta cơm chùa à.

Hắn đang muốn thu hồi bảng báo cáo, Vương Tử Câm tiếp nhận, đưa tới Triệu Thiết Trụ trước mặt, "Xem một chút đi, ngươi không nhìn, hắn làm sao trang bức đâu."

Tần Trạch: "..."

Thành lập mới nửa tháng phá công ty, năng có gì đáng xem, bảng báo cáo căn bản không có bất luận cái gì nhai đầu, căng hết cỡ kiếm cái mấy chục hơn trăm vạn, không đúng, căng hết cỡ mười mấy vạn. Hắn điều tra Tần Trạch bối cảnh, gia cảnh rất bình thường, liền có thể ăn tỷ tỷ của hắn cơm chùa, công ty tổng tư sản cũng liền hai ba trăm vạn ra mặt. Nửa tháng năng kiếm cái mười mấy vạn, đã rất tốt.

Dạng này tiểu phá công ty, Triệu công tử bình thường con mắt đều chẳng muốn nhìn.

Nhưng phát tiểu đều nói như vậy, Triệu Thiết Trụ không tiện cự tuyệt, lật xem bảng báo cáo nhìn thoáng qua, ánh mắt lập tức ngưng lại, bảng báo cáo bên trên có mười cái hạng mục, rõ ràng viết lợi nhuận tình huống. Triệu Thiết Trụ đương nhiên sẽ không dần dần nhìn kỹ, hắn chỉ là quét mắt tổng tài chính cùng lợi nhuận tổng ngạch.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Năm trăm triệu tả hữu tổng tài chính.

Nửa tháng lợi nhuận suất: 6 3.8%

Nửa tháng, lợi nhuận vượt qua ba trăm triệu.

Triệu Thiết Trụ mộng bức một hồi lâu, thật lâu, hắn nhìn về phía Tần Trạch: "Ngươi phía trên đã có người?"

"Không có, ngươi là cái thứ nhất tại ta người ở phía trên, vẫn là xem ở Tử Câm tỷ trên mặt mũi." Tần Trạch lắc đầu nói.

"Ta không tin, bảng báo cáo là giả." Triệu Thiết Trụ vẻ mặt nghiêm túc.

Vương Tử Câm lấy tới, nhìn một chút, "Hơn nửa tháng, ngươi liền kiếm lời chút tiền như vậy?"

Tần Trạch xấu hổ nói: "Chủ yếu là gần nhất nhiều chuyện, tinh lực phân tán, tháng sau ta nhất định hảo hảo cố gắng."

Vương Tử Câm không vui nói: "Công trạng trượt nghiêm trọng như vậy, hỗn đản, cho ta chăm chú điểm đối đãi a."

Tần Trạch lần nữa xấu hổ: "Tháng sau ta tranh thủ lật gấp ba."

Triệu Thiết Trụ: " "

Bọn hắn đang nói cái gì, hoàn toàn nghe không hiểu a, thật là lợi hại bộ dáng. Xác định không phải khoác lác sao?

Đây là hiện tại mới nhất trang bức phương thức sao?

"Ngươi biết gần nhất rất lưu hành kiếm ức tiểu mục tiêu sao?" Vương Tử Câm thấy hiệu quả rất tốt, hài lòng cười.

"Ừm ân, vòng tròn bên trong đều đang đồn đâu, cái này tiểu tử khoác lác rất có một bộ." Triệu Thiết Trụ gật gật đầu, đối với năng khai sáng mạng lưới nóng từ gia hỏa, hắn vẫn là rất thưởng thức.

"Không phải khoác lác, hắn bốn trăm vạn tài chính, gấp mười đòn bẩy, một tháng, kiếm lời một trăm triệu." Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói.

Hiếm thấy, Triệu Thiết Trụ có loại "Ta Long Ngạo Thiên phục" bất đắc dĩ cảm giác.

Đây chính là Vương Tử Câm coi trọng nam nhân sao?

Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có mối tình đầu nữ thần (thầm mến) dẫn bạn trai đi vào năm đó nghèo điểu ti trước mặt, cười nói: Ngươi mấy năm này còn tốt chứ, a, đây là bạn trai ta...

30 năm Hà Đông a, thường ngày cái kia nữ thần bạn trai nhân vật, đều là hắn Triệu công tử vai trò.

Triệu Thiết Trụ chua chua nghĩ, mặc dù Long Ngạo Thiên phục, nhưng ta Triệu Nhật Thiên còn không có phục.

Triệu Thiết Trụ trong mắt sắc bén quang mang lóe lên: "Nam nhân mà, sẽ kiếm tiền đương nhiên tốt nhất, thế nhưng là có thể cho nữ nhân cảm giác an toàn, vẫn là phát đạt cơ bắp a."

Hắn ra hiệu một chút mình hai đầu cơ.

Tần Trạch đại khái đoán được hắn tâm tư, "Cho nên. . . . ."

"Cho nên ngươi muốn cùng hắn đơn đấu?" Vương Tử Câm nhìn xem phát tiểu.

Đã nhiều năm như vậy, Triệu Thiết Trụ một chút đều không thay đổi, mặc dù hắn tại thể chế bên trong luyện được tiếu lý tàng đao lòng dạ, cùng gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ dối trá. Nhưng vừa thấy mình đã từng hiệu lực Nữ Vương, Triệu Thiết Trụ liền biến thành năm đó cái kia Jaian, thích dùng nắm đấm giải quyết sự tình.

Tần Trạch rốt cục cảm nhận được đến từ chó nhà giàu ác ý. Tựa như lúc trước Trương Linh đồng dạng, bất quá cái trước để hắn phản cảm, Triệu Thiết Trụ khó chịu đều viết lên mặt, ngươi đoạt ta tiểu học thời đại bạn gái, ta liền muốn cho ngươi tìm một chút phiền phức.

Vương Tử Câm nghĩ thầm, Thiết Trụ cái này nhóc con, kiệt lực yêu cầu mình mang hộ bên trên Tần Trạch ăn cơm, chính là cho ra oai phủ đầu tới đi.

Tần Trạch cười nói: "Lão ca lời này ta đồng ý

Cho nữ nhân cảm giác an toàn chính là cơ bắp, cho nữ nhân cảm giác hạnh phúc, vẫn là cơ bắp."

Hắn bưng chén rượu lên: "Ta kính lão ca một chén."

Triệu Thiết Trụ không có bưng rượu chén, bình chân như vại nhìn hắn.

Lúc này, chén rượu bỗng nhiên xoạt xoạt một tiếng, vỡ ra giống mạng nhện khe hở.

Triệu Thiết Trụ sững sờ.

Vương Tử Câm sững sờ.

Tần Trạch mặt không biểu tình, đem xuất hiện khe hở dày đáy ly pha lê thả một bên, dùng xương chén trà bằng sứ thịnh rượu, nâng chén thời điểm, lại một tiếng "Xoạt xoạt" xương sứ bị cũng đã nứt ra.

Lúc này Triệu Thiết Trụ thấy rõ, cái chén không phải chất lượng vấn đề vỡ ra, hắn rõ ràng trông thấy, Tần Trạch tay cầm ly, bỗng nhiên phát lực, xương ngón tay căng cứng, nổi gân xanh, sau đó cái chén rách ra.

Chấn tinh!

Tần Trạch than thở: "Rượu này xem ra là uống không thành, Triệu ca, chúng ta vẫn là tới qua mấy chiêu đi."

Triệu Thiết Trụ đột nhiên đứng lên, bưng chén rượu lên, một ngụm cán, nghiêm túc nói: "Nam nhân liền nên tại trên bàn rượu quát tháo Phong Vân, vừa rồi Triệu ca nói đùa."

Nghĩ nghĩ, không an toàn, lại ngay cả cán ba chén.

"Cái này đúng nha." Tần Trạch cười.

Quả nhiên là vương nam nhân, không thể trêu vào không thể trêu vào.

Vương Tử Câm: "..."

Một bữa cơm ăn vào bảy giờ rưỡi tối, Tần Trạch cùng Vương Tử Câm tại ven đường đón xe taxi. Dù sao cũng là giá trị bản thân quá trăm triệu đại lão, tham gia xong xã giao, xuất hành công cụ lại là xe taxi. Cái này khiến Tần Trạch dâng lên mua xe suy nghĩ.

Liên quan tới mua xe, tỷ tỷ lúc trước nói muốn mua chiếc xe tốt tiễn hắn làm quà sinh nhật, kết quả ngày đó chỉ là cùng hắn nhìn một trận pháo hoa. Khi đó Tần Trạch trong tay khẩn trương, rút không ra tài chính mua xe, hiện tại không đồng dạng, hắn có thể rất nhiều xe sang trọng, Ferrari, Bugatti, Lamborghini, Porsche, muốn mua cái gì thì mua cái đó. Nhưng cảm giác lái hào xe siêu tốc độ chạy quá đường hoàng, mà lại với hắn mà nói tính so sánh giá cả cũng không cao, mấy trăm vạn tiền giấy, thả giá cổ phiếu tốt bao nhiêu. Cá nhân ý nghĩ là mua chiếc mười mấy hai mười vạn xe còn kém không nhiều lắm.

Ta cũng sẽ không đi đại học cổng thả đồ uống, mua tốt như vậy làm gì.

Hắn đối xe không quá quen thuộc, mua chiếc phương tiện giao thông, lười nhác mình xuất động, tỷ tỷ ngược lại là có kinh nghiệm, nhưng nếu để cho Tần Bảo Bảo đi mua, nàng khẳng định phải kéo lên mình cùng đi. Chuyện này có thể giao cho Tô Ngọc đi làm, có việc thư ký cán.

Không có tâm bệnh.

"Không có ý tứ, Triệu Bưu liền cái này tính cách, kỳ thật thật trượng nghĩa." Vương Tử Câm nói.

Tần Trạch gật gật đầu: "So Trương Linh tốt."

Nâng lên nha đầu kia, Vương Tử Câm khuôn mặt nhỏ đổ xuống tới, không làm đại ca thật nhiều năm,  uy nghiêm đã không được như xưa. Ngày nào về Kinh thành, nhất định phải dạy dỗ nàng một trận.

"A Trạch, bằng hữu của ta, khả năng... Về sau... Cũng sẽ không quá hiền lành." Vương Tử Câm ở trong lòng yên lặng bổ sung: Nếu như ta làm bạn gái của ngươi.

Hai người bọn họ nếu quả như thật đi đến một bước kia, Vương gia thái độ không cần nghĩ đều biết rồi, chắc chắn sẽ không thích cái này con rể. Mà nàng những bằng hữu kia, hơn phân nửa cũng sẽ oán thầm, con cóc ăn thịt thiên nga.

Bằng hữu vẫn còn tốt, tựa như Triệu Thiết Trụ dạng này, khó chịu về khó chịu, không có tư cách cũng sẽ không làm bổng đánh uyên ương sự tình, nhưng liền sợ Tần Trạch trong lòng khó chịu. Cái này nam nhân mặc dù cá ướp muối một chút, lòng tự trọng là có.

Thật chẳng lẽ muốn cùng Vương gia trở mặt?

Từ Cổ môn không làm hộ không đúng, hôn nhân đều sẽ rất khó khăn, nổi danh nhất ví dụ, liền là Ngưu Lang cái kia suy tử, cưới hạ phàm Chức Nữ. Hàng năm chỉ có thời gian một ngày có thể làm chuyện ân ái.

Vương Tử Câm hỏi rất mập mờ, Tần Trạch vốn nên nghe không hiểu, nhưng lúc này, không biết vì cái gì, hắn đã hiểu, có lẽ là EQ nạp tiền thành công.

Hắn thấp giọng nói: "Không sợ, ta về sau tranh thủ cố gắng kiếm tiền, làm ngươi phía trên nam nhân."

Vương Tử Câm đỏ mặt, thấp giọng nói: "Cho nên ngươi, buổi chiều phát cái biểu tình kia, là chăm chú?"

Tần Trạch sững sờ, buổi chiều hắn phát cái biểu tình kia, thuần túy là tâm huyết dâng trào, đầu óc rút, muốn thử xem tỷ tỷ bên ngoài những nữ nhân khác, có thể nhìn hiểu hay không. Nghĩ như vậy đến, xác thực rất đường đột giai nhân.

"Không phải, ta cùng Tần Bảo Bảo đùa giỡn, nàng không có hiểu, ta nghĩ Tử Câm tỷ khẳng định so với nàng thông minh, ta cũng phát Tô Ngọc."

Đại khái là nạp tiền mức không nhiều, EQ lại thiếu phí hết.

Ta cũng phát Tô Ngọc...

Vương Tử Câm: Mmp.

"Về sau đừng loạn phát biểu lộ, không biết đến còn tưởng rằng ngươi cùng Tô Ngọc có cái gì không thể cho ai biết quan hệ." Vương Tử Câm buồn bã nói.

"A nha.".