Chương 261: Năm đó cái kia Vương Tử Câm đã chết

Chương 261: Năm đó cái kia Vương Tử Câm đã chết

Tử Câm tỷ cùng tỷ tỷ tựa hồ cũng không quá ưa thích Tô Ngọc, tỷ tỷ coi như xong, dù sao huyết hải thâm cừu, Tử Câm tỷ vì cái gì phản cảm Tô Ngọc, bởi vì nữ nhân tướng ghen bản tính?

Tử Câm tỷ tự nhiên hào phóng, tính cách sảng khoái, cho người ta như mộc xuân phong thư sướng  ấn nói, không nên có tướng ghen a, cứ việc Tô Ngọc rất xinh đẹp.

Không hiểu rõ không hiểu rõ.

Việc này trong lòng ta là thật không có bức số.

Đinh

Tần Trạch đợi một hồi lâu, không có động tĩnh, hỏi: "Hệ thống chuyện gì a."

Hệ thống: " "

"Úc, không có ý tứ, nghe lầm, là ta tin nhắn." Tần Trạch kịp phản ứng, hôm nào đem tin nhắn tiếng chuông đổi, mỗi lần tới tin nhắn, tổng hội sai nghe thành hệ thống phát nhiệm vụ.

Hệ thống: "Cưỡng ép xoát ta tồn tại cảm, làm tốt lắm."

Hệ thống đầu này cá ướp muối, bởi vì sợ có hệ thống giới đại lão tới, bị hù tốt mấy ngày không dám lộ diện, không dám tuyên bố nhiệm vụ.

"Ngài tiếp tục trốn tránh, ta xác định không có xâu tạc thiên gia hỏa xuất hiện, liền sẽ thông tri ngươi an toàn." Tần Trạch ấn mở tin nhắn, lại là Triệu Thiết Trụ gửi tới, hai người bọn họ đã tại bàn ăn nộp lên đổi di động dãy số, đương Tần Trạch lấy đại lão giọng điệu hỏi hắn muốn số điện thoại di động lúc, Thiết Trụ đồng chí biến thành Tiểu Manh mới, một bên cho đại lão cúi đầu, một bên đọc lên số di động của mình.

Nội dung tin ngắn: "Tần Trạch, ngươi có phải hay không luyện võ qua? Ta trước kia tại quân đội đợi qua, gặp qua giống như ngươi có mấy tay kiên quyết thức ngưu nhân."

Mặc dù Kiến Quốc về sau không cho phép thành tinh, nhưng quốc thuật là chân thật tồn tại, không có như vậy mơ hồ, liền là đối lực lượng cùng tốc độ vận dụng mà thôi, hợp với quanh năm suốt tháng khổ luyện. Quân đội cũng có một bộ chuyên môn kỹ xảo cách đấu, tỉ như lính đặc chủng, treo lên đánh bốn năm cái người trưởng thành cũng không có vấn đề.

"Luyện qua." Tần Trạch hồi phục.

"Vừa rồi đó là cái gì chiêu số." Triệu Thiết Trụ gửi tin tức hỏi.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, trả lời: "23 năm hỏa hầu Kỳ Lân tí."

Hắn bản ý là nói đùa, Kỳ Lân tí đại danh, lão tài xế nhóm đều nghe nói qua, nhưng hắn quên, hắn cùng Triệu Thiết Trụ không phải người của một thế giới, Triệu công tử làm sao có thể Tinh thông mạng lưới ngạnh, tại bàn phím hiệp lốp bốp Chinh Chiến các đại diễn đàn lúc, Triệu công tử cũng tại Chinh Chiến, hắn Chinh Chiến từng cái nữ thần giường.

Hoàn toàn không phải một cái thế giới a.

Thiết Trụ đồng chí tin là thật, truy vấn: "Ngươi có bang phái sao?"

Tần Trạch đầu óc co lại: "Có, sư tòng tạc thiên giúp."

"Tạc thiên bang?" Triệu công tử không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Ừm, người không nhiều, nhưng từng cái đều là tinh anh."

"Lợi hại lợi hại."

Lúc này, Triệu Thiết Trụ tại một cỗ đen tuyền xe BMW bên trong, bấm tại quân đội lúc một vị chiến hữu cũ điện thoại.

Vị này chiến hữu nhưng lợi hại, gì nam người, khi còn bé tại Thiếu Lâm tự học qua mấy năm võ, tay bổ cục gạch, não mảnh sứ vỡ gạch, dù sao các loại xâu tạc thiên.

Rất may mắn, điện thoại đả thông, không có ở huấn luyện.

"Uy, lão Mã, ta đụng phải một cái võ lâm cao thủ."

"Võ lâm cao thủ? Ngực nát tảng đá lớn vẫn là yết hầu cong cốt thép."

"Ngươi vậy cũng là đùa nghịch tạp, ta bằng hữu này quá mẹ nó lợi hại, một cái tay, nắm nứt dày đáy ly pha lê, khái niệm gì, kia sức nắm, nếu như cùng ta nắm tay, vài phút đem tay ta chưởng bóp nát a."

"Không có khả năng." Chiến hữu không tin, lấy kiên định ngữ khí nói.

Trên mạng từng có dạng này video, người bình thường có thể dễ như trở bàn tay bóp nát trứng gà, nhưng nếu như là lòng bàn tay sức nắm, dù là ngươi sử xuất bú sữa thoải mái, trứng gà cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Bọn hắn đương nhiên không biết, Tần Trạch bật hack, hệ thống tại đưa tặng cho hắn thứ hai bộ học sinh tiểu học thể thao đã mới gặp hiệu quả. Ngay cả cái chén đều bóp không nát, lại thế nào làm so sánh Teddy nam nhân?

"Cái này ta có thể thề, tuyệt đối chân thực. Ta vừa cùng hắn ăn cơm chiều, còn khiêu khích hắn tới, hắn tại chỗ bóp nứt hai chén tử cho ta nhìn."

Chiến hữu trầm mặc một lát: "Nếu như là dạng này, kia muốn chúc mừng ngươi."

"Không không, ngươi sai lầm, ta cũng không có thu hắn làm bảo tiêu."

"Không không, ngươi cũng sai lầm, ta là nghĩ chúc mừng ngươi trốn qua Nhất Kiếp, nếu như ngươi nói là sự thật, người ta một bàn tay là có thể đem ngươi đập trên tường chụp không xuống.

Ngươi Triệu công tử ngựa giống nhân sinh, như vậy GG."

Triệu Thiết Trụ cười hắc hắc nói: "Thế thì không về phần, đúng, hắn nói sư thừa tạc thiên giúp. Ngươi nghe nói qua không?"

"Nổ... Trời bang?"

Chiến hữu nghĩ thầm, cái nào hai hàng dám lấy như thế vô não danh tự, không sợ bị người đánh ị ra shit sao?

"Có lẽ là cái gì dân gian lưu phái đi, chưa nghe nói qua."

Cúp điện thoại.

Triệu Bưu hỏi lái xe: "Phụ cận có hội sở sao?"

Lái xe là người địa phương, thổn thức: "Gần nhất tra nghiêm, thế đạo gian nan a."

Triệu Bưu cười nói: "Không làm nổi bản, không cho vay, tự mang thiết bị làm sản xuất."

Tài xế nói: "Triệu ca chính trị giác ngộ liền là cao, vậy chúng ta bây giờ đi đâu bên trong?"

"Tìm quán bar. Ta muốn đi chấn tinh một chút."

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm trở lại cư xá, ngồi thang máy lên lầu, trước khi vào cửa, Vương Tử Câm bỗng nhiên nói: "A Trạch, ta chân đau, khả năng chỗ nào xoay đến, ngươi năng cõng ta một chút không?"

Cái này đều tới cửa, còn muốn cõng về gia? Bằng vào hắn đối tỷ tỷ giải, lúc này khẳng định ngồi ở trên ghế sa lon, một mặt không cao hứng chờ bọn hắn về nhà. Lại bằng hắn đối Vương Tử Câm hiểu rõ, đây tuyệt đối không phải đơn giản "Cõng ta về nhà liền tốt" sự tình.

Tần Trạch cho mình mạo xưng một trương 250 trí lực thẻ, sau đó cự tuyệt Vương gia tiểu thư tỷ yêu cầu, quả quyết móc chìa khoá mở cửa.

Trong phòng khách, tỷ tỷ đại mã kim đao ngồi ngay ngắn, nhìn xem mình đen tâm giòi cùng nhập thất sói, song song trông nom việc nhà còn.

Tần Trạch may mắn cơ trí của mình, hắn muốn lưng Vương Tử Câm về nhà, tỷ tỷ khuôn mặt nhỏ cũng không phải là mặt không biểu tình, mà là hắc thành đáy nồi.

Đã từng có một lần, Tần Bảo Bảo tại kiệu trong mái hiên yêu cầu Tần Trạch cõng mình về nhà, hắn lúc ấy tuổi còn rất trẻ, coi là tỷ tỷ đơn thuần chỉ là nũng nịu.

Hiện tại Vương Tử Câm trả thù.

Các tỷ tỷ sáo lộ tựa như biển sâu.

Tiểu Manh mới nơm nớp lo sợ.

Trong phòng khách mở ra điều hoà không khí, rất ấm áp.

"U, hẹn hò đi nha." Tần Bảo Bảo âm dương quái khí mà nói.

Nàng xem ra vừa mới tắm rửa xong, đem tự mình rửa bạch bạch, phủ lấy một kiện rộng lượng áo thun, đến đùi loại kia, bên trong hẳn là mặc vào béo ci, nhưng có áo thun che đậy, để cho người ta cảm giác liền là nửa người dưới không có mặc đồ vật. Lúc đầu Tần Trạch là có cơ hội nhìn tỷ tỷ có không có mặc béo ci. Nhưng đệ đệ cùng khuê mật tiến đến một nháy mắt, Tần Bảo Bảo từ đại mã kim đao tư thế biến thành khép lại hai chân thục nữ tư thế ngồi.

"Đúng vậy a, chơi rất vui vẻ. Đúng, Bảo Bảo ngươi ăn xong cơm tối sao? Không ăn liền điểm thức ăn ngoài đi, chúng ta không cho ngươi mang." Vương Tử Câm cười tủm tỉm.

Đổi thành hai tháng trước, Tần Bảo Bảo như thế trêu chọc, nàng khẳng định đỏ mặt phủ nhận.

Tần Bảo Bảo không có cáu kỉnh, ôm gối đầu, xem tivi. Tần Trạch nói với nàng, gặp bằng hữu, nói chuyện làm ăn, đương nhiên, không cùng tỷ tỷ thẳng thắn là một trận PY giao dịch.

Nhưng trong lúc vô hình, vẫn là có một bầu không khí quái dị.

Tần Trạch thấy được hai vị tỷ tỷ đối mặt lúc, sát cơ gợn sóng,  cảm giác dược hoàn.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hai nàng xé bức càng ngày càng tấp nập, lục đục với nhau càng ngày càng giảo quyệt, sáo lộ tầng tầng lớp lớp.

Nhớ kỹ Tử Câm tỷ vừa tới thời điểm, tỷ tỷ và mình đùa giỡn, nàng ở một bên xem kịch.

Bây giờ phong thủy luân chuyển... Ài, cái này giống như không phải cái gì đáng phải cao hứng sự tình.

"Cái này chết đệ khống, ăn một bữa cơm cũng muốn rót dấm, bước đi liên tục khó khăn." Vương Tử Câm nghĩ thầm.

"Cái này nhập thất sói, đã Tư Mã Chiêu chi mưu trí người đều biết, áp lực như núi." Tần Bảo Bảo nghĩ thầm.

Tần Trạch làm bộ điềm nhiên như không có việc gì  ấn điều khiển từ xa đổi đài, tùy tiện tuyển một bộ cổ trang kịch.

"Nghe nói không, tiểu Linh tử bên kia truyền ra tin tức, cao hoàng hậu muốn trở lại vị trí cũ."

"Cắt không thể nói lung tung, gọi Lý Quý người nghe nhưng tốt như vậy."

"Nàng chỉ là một cái quý nhân, hoàng hậu muốn thực phục vị, ngươi ta đều muốn thay đổi danh tiếng, nào còn có dư nàng?"

"Ta ngược lại thật ra nghe nói Lý Quý trong tay người, một mực có một ít thẻ đánh bạc. . ."

...

Hảo chết không chết, là bộ cung đấu kịch.

Vương Tử Câm con ngươi đảo một vòng, cười tủm tỉm nói: "A Trạch, cửa tiệm kia đồ ăn ăn ngon lắm, lần sau chúng ta tìm cơ hội lại đi úc."

Tìm cơ hội ba chữ cắn cực nặng.

Tần Bảo Bảo lập tức điềm đạm đáng yêu ánh mắt nhìn về phía đệ đệ, mềm mại đáng yêu sóng mắt cất giấu ủy khuất.

Đáng xấu hổ manh.

Tần Trạch liền nói: Chỉ là nói chuyện làm ăn, hôm nào lại đi ăn, chúng ta cùng đi.

Vương Tử Câm: "..."

Heo đồng đội.

Tỷ tỷ liền hướng Vương Tử Câm ném đi khiêu khích ánh mắt.

Vương Tử Câm đã sớm biết, đối phó cái này chết đệ khống, tầm thường thủ đoạn không được. Nhất định phải biệt xuất một cái kiến huyết phong hầu sát chiêu.

"Tử Câm tỷ, tuần sau đi?" Tần Trạch hỏi.

Vương Tử Câm mặt không biểu tình: "Đừng gọi ta Tử Câm tỷ, năm đó cái kia Vương Tử Câm đã chết, hiện tại ta, gọi tay cầm cỗ  Tử Câm.".