Chương 262: Sinh nhật (1)

Chương 262: Sinh nhật (1)

ngày thứ hai, Tần Trạch đi vào công ty, cửa thủy tinh tự động mở ra, sân khấu muội tử đứng người lên, nâng cao quy mô không nhỏ lồng ngực, mỉm cười ngọt ngào: "Tần tổng tốt."

Sân khấu muội tử trong khoảng thời gian này, mỗi ngày tại vòng bằng hữu khoe khoang, nói mình tại một nhà công ty mới nhậm chức, lão bản là Tần Trạch. Sau đó đem chụp lén Tần Trạch ảnh chụp truyền đi lên.

Lập tức liền có đám tiểu tỷ muội điểm tán, chua chua hồi phục: "Hâm mộ khoảng cách gần chạm đến tiểu thịt tươi đại lão." "Công ty của các ngươi còn nhận người không, ta cái gì có thể làm." "Nhanh, nhanh cho ta muốn một trương kí tên chiếu."

Nàng đã thành vòng bằng hữu hồng nhân.

Thường ngày, nếu như là cái khác tiểu thịt tươi ảnh chụp, vòng bằng hữu nam đồng chí khẳng định phải chua chua phun vài câu, nhưng Tần Trạch không đồng dạng, hắn có cái xinh đẹp tỷ tỷ, nam đồng chí nhóm nhao nhao yêu cầu nàng hỗ trợ muốn Tần Bảo Bảo kí tên chiếu.

Sân khấu muội tử từng cái cự tuyệt, nàng liền là thổi cái trâu mà thôi, cho đến nay, nàng cùng Tần Trạch giao lưu phương thức chỉ giới hạn trong: "Tần tổng buổi sáng tốt lành" "Tần tổng gặp lại" "Tần tổng hôm nay muốn ăn cái gì "

Tần Trạch ở văn phòng nhìn chằm chằm cổ phiếu, khi thì đến nhân viên văn phòng chỉ đạo thao bàn thủ, thao bàn thủ nhóm bưng lấy tiểu sách vở, chăm chú ghi chép người cỗ thần mỗi một câu nói. Ở công ty hung hãn công trạng thành quả dưới, các công nhân viên đối Tần Trạch tôn thờ, cỗ thần ý kiến, tâm đắc, viết ra bí tịch truyền đi, tất nhiên sẽ trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu, giống như năm đó Cửu Âm Chân Kinh đồng dạng.

Ăn cơm buổi trưa, Tô Ngọc trong tay xách tinh xảo thức ăn ngoài bữa ăn, lắc eo nhỏ tiến đến, cùng tổng giám đốc chung tiến cơm trưa.

Hai người ngồi đối diện nhau, ngươi một tia ta một tia. Trong bữa tiệc, Tần Trạch nói: "Ta tìm người bằng hữu nhập bọn, hắn cầm năm phần trăm cổ phần danh nghĩa. Không có hiệp nghị thư, chỉ là miệng hứa hẹn, thân phận của hắn, không tiện đi chính quy chương trình."

Cổ phần danh nghĩa không phải chân chính cổ phần, chỉ hưởng thụ chia hoa hồng.

Tô Ngọc đũa dừng lại, nâng lên thanh lệ thoát tục khuôn mặt: "Ngươi đừng đùa thoát."

"Sẽ không, ta có chừng mực." Tần Trạch cười nói.

Tô Ngọc gật gật đầu, cúi đầu ăn cơm, lúc này, nàng gãi gãi đầu, không biết là vô ý vẫn là tận lực, một sợi tóc mai rủ xuống, treo tại đồ ăn bên trên.

Tần Trạch thay nàng kéo lên sợi tóc, đừng ở óng ánh tiểu xảo sau tai, "Ngươi cùng Tần Bảo Bảo rất giống, thích chải loại này "Lộn xộn" kiểu tóc, Tử Câm tỷ liền không dạng này, lúc ăn cơm buộc đuôi ngựa, không có cái phiền não này."

Mặc dù nữ nhân tận lực chừa lại loại này thật dài tóc mai, sẽ có vẻ rất vũ mị rất động lòng người, nhất là Tô Ngọc loại này có nhan nữ nhân, nhưng cũng rất phiền phức, lúc ăn cơm phải không ngừng đem tóc mai vuốt đến sau tai.

"Tần Trạch, ban đêm ngươi có cái gì an bài?" Tô Ngọc đột nhiên hỏi.

"Có a, ban đêm bồi. . . . . Xem phim." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc "A" một tiếng, có chút thất vọng.

"Thế nào?"

"Không có gì." Nàng ánh mắt quét đến Tần Trạch để ở trên bàn khói, tâm huyết dâng trào, "Ta cũng rút một cây sau bữa ăn khói."

Tần Trạch đem cái bật lửa giao cho nàng. Nếu như tỷ tỷ không biết sống chết muốn hút thuốc, Tần Trạch liền muốn bảo nàng biết cái gì gọi là cái mông nở hoa. Nhưng Tô Ngọc nghĩ hút thuốc, Tần Trạch ngược lại cảm thấy rất chơi vui.

Nàng cắn khói, đốt, hít một hơi.

"Khụ khụ khụ!"

Sống hai mười bảy năm, lần thứ nhất nếm thử hút thuốc, Tô Ngọc cảm nhận được không phải sau bữa ăn một điếu thuốc khoái hoạt giống như thần tiên, mà là ho kịch liệt, cùng cuống họng hắc rất đau.

"Chuyện của nam nhân, nữ nhân thiếu nếm thử." Tần Trạch đem chén trà đẩy lên trước mặt nàng, thuận tay hái tay khói, bóp tắt tại thủy tinh cái gạt tàn thuốc.

"Tô Ngọc, có chuyện muốn nhờ ngươi." Tần Trạch gặp nàng chậm tới, khuôn mặt nhỏ không còn đỏ lên, đưa ra mình muốn mua xe kế hoạch.

"Mua xe cùng mua quần áo đồng dạng, cần chính ngươi lái thử, hợp tâm ý mới được." Tô Ngọc nói xong, chợt phát hiện mình uống trà là Tần Trạch, lập tức dựng thẳng lông mày: "Ngươi có phải hay không cố ý."

Tần Trạch nâng chung trà lên uống một ngụm, vô lại nói: "Hòa nhau."

"Ngươi yên tâm mua, loại hình, bảng hiệu, ta cũng không đáng kể, cũng đừng quá quý, liền là muốn tìm chiếc phương tiện giao thông." Hắn nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Không muốn loại kia xe con, không gian tốt nhất dễ chịu rộng rãi chút.

"

Hắn vẫn cảm thấy, xe thể thao ngoại trừ trang bức, tính so sánh giá cả không cao, nhất là phụ xe vị, không gian quá nhỏ, chân đau xót muốn chết.

Mà lại, ngộ nhỡ ngày nào tâm huyết dâng trào, nghĩ chấn chấn động đâu.

Ta hiện tại không đối tượng, không có nghĩa là về sau không đối tượng.

Xe thể thao hoàn toàn không đủ để đảm nhiệm cái này nhiệm vụ, nhiều nhất cắn một cái.

"A, hôm nào giúp ngươi nhìn xem." Tô Ngọc bình thường sẽ không cự tuyệt hắn yêu cầu. Nếu như cự tuyệt, Tần Trạch liền vỗ bàn bày mặt thối, nàng liền ngoan ngoãn nghe lời.

Buổi chiều ba điểm báo cáo cuối ngày, Tần Trạch lập tức rời đi.

Hắn vốn là như vậy  bình thường sẽ không ở công ty chờ lâu, giờ làm việc liền là thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch báo cáo cuối ngày thời gian. Thường ngày lúc này, công ty liền chỉ còn lại Tô Ngọc thay hắn trông coi.

Thay hắn nhìn xem nhân viên.

Thay hắn nghiên cứu thị trường.

Thay hắn xét duyệt công trạng.

Trống rỗng trong văn phòng, chỉ có nàng một cá nhân đọc qua văn kiện thanh âm.

Sau đó yên lặng công việc đến tan tầm, trở lại nàng cô độc ổ nhỏ bên trong.

Hôm nay có chút không đồng dạng, hôm nay là sinh nhật của nàng, lúc đầu muốn hỏi một chút hắn có không có thời gian, có rảnh rỗi, ra ngoài ăn một bữa cơm, đơn giản chúc mừng một chút, cũng không cần cỡ nào long trọng, lấy công ty cho nhân viên phát phúc lợi danh nghĩa là được, nàng liền đã rất vui vẻ.

Nhưng hắn phải bồi các tỷ tỷ xem phim a.

Hắn cũng không rảnh rỗi cùng ngươi một người đi đường giáp.

Các tỷ tỷ dáng vẻ thướt tha mềm mại, các tỷ tỷ thủy linh mê người, các tỷ tỷ phong tình vạn chủng... Không chừng sẽ còn đáng xấu hổ hướng ngươi xoay xoay mông một cái.

Tô Ngọc nhớ tới trên mạng một đầu rất đâm tâm tiết mục ngắn, đại khái ý là, ngươi núp ở trong nhà ăn mì tôm, trông coi máy tính cùng nữ thần nói chuyện phiếm, nữ thần ngẫu nhiên về ngươi vài câu, ngươi liền cảm giác rất ấm tâm, nhưng ngươi không biết, lúc này, nữ thần không chừng tại cùng bạn trai của hắn a a đát, hoặc là ba ba cái gì.

Bạn trai nghỉ ngơi dưỡng sức bên trong, nữ thần nắm lên điện thoại về ngươi một cái ha ha, đi tắm rửa.

Được rồi, không muốn hắn.

Trời dần dần đen, Tô Ngọc đứng tại cửa sổ sát đất một bên, nhìn ngoài cửa sổ lui tới dòng xe cộ, bọn hắn đều có mục đích rõ ràng, không kịp chờ đợi về nhà cùng người nhà cùng một chỗ.

Thật hâm mộ.

"Uy, nam man, ngươi đêm nay có thời gian không?"

"Không có thời gian." Bùi Nam Mạn dứt khoát lưu loát trả lời.

"Uy, ngươi là giả khuê mật sao? Hôm nay sinh nhật của ta."

"Thật không có thời gian, ta kia không biết xấu hổ chồng trước lại tới, ta chuẩn bị sửa chữa hắn dừng lại." Bùi Nam Mạn thanh âm lộ ra nổi nóng.

"Nhớ kỹ đừng đánh chết, bái bai."

Không có ý nghĩa, vẫn là về nhà ăn gà.

Điện thoại lại vang lên.

Phụ thân Tô Đồng điện thoại.

Từ khi nàng rời đi tụ lợi về sau, phụ thân quan hệ lãnh đạm rất nhiều, nhưng nàng phụ thân thỉnh thoảng sẽ gọi điện thoại hỏi thăm nữ nhi tình trạng. Tô Ngọc cùng mình lão tử khoác lác, nói đi theo cỗ thần hỗn, thời gian đừng đề cập nhiều tưới nhuần, một tháng kiếm ức, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Cha

"Tan việc chưa?"

Tô Đồng thanh âm rất hòa ái.

"Lập tức tan việc."

"Khuya về nhà ăn cơm, hôm nay sinh nhật ngươi nha, cha một mực nhớ kỹ."

Không có dấu hiệu nào, Tô Ngọc vành mắt đỏ lên.

Giống như là phiêu bạt bên ngoài lãng tử, nhận được mẫu thân từ phương xa gửi tới thư nhà.

Tô Ngọc lòng đang bên ngoài phiêu bạt nhiều năm như vậy, bỗng nhiên nghe thấy phụ thân câu nói này, phụ thân nói một mực nhớ kỹ, nhớ kỹ sinh nhật của nàng.

"Ừm!" Nàng nức nở nói.

Dương phổ, nào đó khu biệt thự.

Mảnh này khu biệt thự làm xong đến nay, có hơn hai mươi năm, chỉ xem tường ngoài, liền có thể rõ ràng cảm nhận được dấu vết tháng năm, nhưng bảo an hệ thống làm rất tốt, vật nghiệp quản lý nhất đẳng hiện đại hoá.

Tô Ngọc xa hoa Ferrari tọa giá dừng ở cửa tiểu khu, hạ xuống cửa sổ xe, gác cổng nhìn nàng một cái, liền thả người.

Xoát mặt thành công.

Tô gia đại tiểu thư, gác cổng đương nhiên nhận biết, Tô gia ở tại nơi này khu cư xá lâu vương bên trong, gặp hồ nhân tạo biệt thự. Bỏ qua một bên thân phận của nàng không nói, riêng là trương này thanh lệ tuyệt sắc khuôn mặt, liền có thể để gác cổng đã gặp qua là không quên được.

Có lẽ là biết đại tiểu thư muốn về nhà, Tô gia sắt nghệ đại môn rộng mở, biệt thự đèn đuốc sáng trưng.

Tô Ngọc đem chiếc xe ngừng nhập nhà để xe, mang theo túi xách, mặt không biểu tình đi vào biệt thự.

Tô Ngọc vẫn cảm thấy mình là công chúa Bạch Tuyết, trong nhà ở ác độc vương hậu, truyện cổ tích lúc, luôn muốn thừa dịp lão ba không tại, đút nàng một ngụm độc quả táo.

Bây giờ phong thủy luân chuyển, ta phía sau nam nhân gọi cỗ thần, đã sớm không cần dựa vào Tô gia..