Chương 263: Sinh nhật (2)

Chương 263: Sinh nhật (2)

Lầu hai, trong phòng ngủ, Tô Hạo đang cùng mẫu thân nói chuyện, phụ thân Tô Đồng dưới lầu phòng khách chờ hắn nữ nhi, bảo mẫu tại phòng bếp bận rộn phong phú bữa tối.

"Cái này nha đầu chết tiệt kia thật là có hai lần, ra ngoài tự lập môn hộ, cho nàng lẫn vào phong sinh thủy khởi." Tô mụ mụ nói.

Tô mụ mụ là cái lờ mờ có thể thấy được năm đó phong vận cùng nữ nhân, bảo dưỡng rất tốt, mấy chục năm giàu thái thái sinh hoạt, để nàng rút đi tiểu gia bích ngọc khí chất, nhưng thực chất bên trong, nàng vẫn không thể thoát khỏi thị tỉnh tiểu dân ý kiến nông cạn cùng nhỏ hẹp.

Muốn nói nàng ánh mắt không được, năm đó lại năng tại đông đảo người theo đuổi bên trong chọn trúng Tô Đồng cái này tiềm lực, cũng cam tâm tình nguyện cho hắn đương Tiểu Tam, còn sinh cái nhi tử.

Tần Trạch hoài nghi Tô lão đầu có thiên phú dị bẩm chỗ, chỉ bất quá tạm thời không cách nào tìm tòi nghiên cứu chân tướng.

Nhưng muốn nói nàng ánh mắt tốt, nàng lại nhỏ hẹp chỉ nhìn thấy trước mắt một mẫu ba phần đất, đối kế nữ mang địch ý sâu đậm.

"Nàng chỉ là gặp vận may." Tô Hạo ghen tỵ giọng điệu.

Có như thế cái mẹ mưa dầm thấm đất, Tô Hạo ánh mắt lại có thể tốt đến đâu. Từ nhỏ mụ mụ liền đối Tô Hạo nói, cái kia nha đầu chết tiệt kia, tương lai muốn cướp gia sản của ngươi. Cái kia nha đầu chết tiệt kia, chính là ta đời trước Cừu gia. Cái kia nha đầu chết tiệt kia, cái kia nha đầu chết tiệt kia...

"Vậy cũng so với ngươi còn mạnh hơn." Tô mụ mụ đầu ngón tay dùng sức đâm nhi tử, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Ngươi nói ngươi bao lớn người, một điểm tiền đồ đều không có. Cha ngươi tân tân khổ khổ cho ngươi trải đường, ngươi đây? Một nhà đầu tư công ty đều kinh doanh không tốt. Hai năm trước ngươi tại tổng bộ không làm ra thành tích, cha ngươi cho ngươi đi phân công ty khai cương thác thổ, ngươi vẫn là bộ kia chết tính tình."

"Ban giám đốc không đồng ý ngươi làm tổng giám đốc vị trí này, cha ngươi muốn đỡ đều không có biện pháp. Chờ hắn thối lui đến nhị tuyến, trúng gió còn có ngươi nói chuyện địa phương? Công ty đầu nhiều tiền như vậy tại tụ lợi, ngươi lại không có làm ra thành tích, vài ngày trước cổ đông trong hội nghị, rất nhiều phần đông yêu cầu rút vốn..."

Tô Hạo sắc mặt xấu hổ.

"Tối hôm qua nghe ngươi cha nói, kia nha đầu chết tiệt kia công ty công trạng ưu tú, mới thời gian nửa tháng, lợi nhuận 60% nha đầu chết tiệt kia đắc ý đều lên mặt. Cha ngươi vui vẻ nói, ai u, nữ nhi của ta thật có tiền đồ... Nghe nhưng đâm tâm. Bất quá nếu như ngươi năng dựng một dựng nàng đi nhờ xe, đem công trạng làm, cha ngươi mới tốt tại ban giám đốc bên trên thay ngươi nói chuyện."

"Mẹ, ngươi lần này dọn dẹp cha mời nàng trở lại qua sinh nhật..." Tô Hạo nhãn tình sáng lên, sau đó lắc đầu nói: "Cha ta sẽ đồng ý sao?"

"Cha ngươi cho là ta muốn theo nàng hòa hảo, sướng đến phát rồ rồi, chuyện này ta không có nói cho hắn biết." Tô mụ mụ ánh mắt lóe lên gian trá ánh mắt: "Đợi chút nữa nhìn ta biểu diễn."

Lúc này, Tô Đồng tiếng cười truyền đến: "Ngọc nhi trở về, xuống lầu ăn cơm."

Hai mẹ con xuống lầu, nhìn thấy rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, gỗ thật dài mảnh bên cạnh bàn, ngồi Tô Đồng cùng Tô Ngọc hai cha con.

Tô mụ mụ giơ lên hòa ái dịu dàng dáng tươi cười: "Ngọc nhi, về nhà một chuyến là khó khăn như thế sao? Nếu không phải hôm nay sinh nhật ngươi, mẹ không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy ngươi. Ân, lại đẹp lên."

Tô Ngọc cũng giơ lên dáng tươi cười: "Tẩu tử còn chưa có trở lại? Mặc dù đại ca ở bên ngoài gây chuyện thị phi, xác thực không đúng, nhưng như thế bực bội đến khi nào? Đại ca không biết đi đón tẩu tử trở về?"

Tô Hạo lão bà, bởi vì hắn cùng thư ký lêu lổng sự tình, hờn dỗi về nhà ngoại, còn mang đi hai tuổi nữ nhi.

Nhấc lên việc này, Tô Đồng liền đầy bụng tức giận, cả giận nói: "Ca của ngươi nếu là có ngươi một nửa hiểu chuyện, ta cũng bớt lo."

Tô mụ mụ sắc mặt cứng đờ.

Nha đầu chết tiệt kia quả nhiên trưởng thành a, không phải năm đó cái kia bị nàng khi dễ tiểu nha đầu.

Một nhà bốn miệng nhập tọa, bắt đầu hưởng dụng tỉ mỉ chuẩn bị bữa tối. Tô Ngọc cùng Tô mụ mụ uống rượu đỏ, Tô Đồng hai cha con uống Mao Đài.

Khó được một nhà bốn miệng tập hợp một chỗ, Tô mụ mụ càng hiếm thấy hơn không có châm chọc khiêu khích, để Tô Đồng rất là vui mừng. Bất tri bất giác Mao Đài uống nửa bình, tô ba ba sắc mặt đỏ bừng.

"Cha, ngươi uống ít một chút, gan nhiễm mỡ còn ở đây." Tô Ngọc nói.

Tô Đồng ép một chút tay: "Hôm nay ta khuê nữ sinh nhật, ta cao hứng."

Tô Ngọc thanh tú khuôn mặt rốt cục triển lộ dáng tươi cười, nàng khát vọng nhất, khát vọng nhất đồ vật, là tình thương của cha cùng tình thương của mẹ. Là có cá nhân đem mình để ở trong lòng, làm tiểu trong suốt cảm giác, rất tồi tệ.

Tô mụ mụ bỗng nhiên nói: "Ngọc nhi

Ngươi gần nhất cùng bằng hữu hùn vốn mở một nhà đầu tư công ty, công trạng rất không tệ?"

Tô Ngọc nhíu mày, trong lòng lập tức cảnh giác.

"Tạm được." Nàng nói.

"Lão công, ta cứ nói đi, Ngọc nhi từ nhỏ có linh khí, thông minh lanh lợi, ngươi nha, không cần vì nàng không yên lòng, ngược lại là chúng ta Hạo nhi, đầu óc đần, ai." Tô mụ mụ thở dài.

Tô Ngọc trong lòng tự nhủ, u, khó được mẹ kế ngài có tự mình hiểu lấy.

"Vẫn được, chỉ là dựng Tần Trạch đi nhờ xe." Tô Ngọc nói.

Tô Đồng sắc mặt không được tự nhiên, kia tiểu tử là thớt thiên lý mã, ngày đó liền là tại trên tay mình thoát cương.

"Ngọc nhi, năng nhìn thấy ngươi lớn lên trưởng thành, còn có tiền đồ, mẹ trong lòng liền đặc biệt an ủi, cũng coi như đúng lên ngươi mẹ đẻ." Tô mụ mụ một lời không hợp liền đánh thân tình bài: "Nhưng ngươi ca ca là cái không có tiền đồ, về sau a, còn muốn ngươi chiếu cố nhiều hắn."

Tô Ngọc trầm mặc.

Tô mụ mụ lại nói: "Nghe ngươi cha nói, công ty của các ngươi thành lập không lâu, khẳng định thiếu tài chính a? Ca của ngươi nghĩ đầu tư, ngươi nhìn việc này được không?"

Tô Đồng nhíu mày: "Nói cái này làm gì, hôm nay cho Ngọc nhi sinh nhật, không đàm luận những chuyện này."

Tô mụ mụ một mặt đau thương: "Lão công, Hạo nhi mặc dù không có tiền đồ, dù sao cũng là ta nhi tử, là Tô gia duy nhất nam đinh, ngươi nói hắn về sau nếu là không năng tiếp nhận vị trí của ngươi, hắn ở công ty nên làm như thế nào người, không chừng nhiều ít người ở sau lưng chế giễu hắn."

Lời nói này đến già tô chỗ đau.

Tô Đồng nhìn về phía nữ nhi.

Tô Ngọc đánh đáy lòng chán ghét nữ nhân này, nhưng hôm nay phụ thân cho nàng sinh nhật, nàng không muốn cùng nữ nhân này trở mặt, thản nhiên nói: "Chúng ta công Tư Nguyệt đáy trước sẽ ở đẩy ra mới hạng mục, đến lúc đó tụ lợi có thể tới mua một chút. Ta không thu các ngươi quản lý phí."

Tô Hạo há mồm muốn nói, cho mẫu thân trừng một chút.

Tô mụ mụ nói: "Mẹ nó ý là, đầu tư nhập cổ phần."

"A di, cái này ta nói không tính, kỳ thật chúng ta bảo trạch công ty đã không thiếu cất bước tiền bạc, không đáng muốn đầu tư." Tô Ngọc nói.

"Ngọc nhi còn không chịu giúp ngươi ca, có phải hay không mẹ chỗ nào làm không tốt, đắc tội Ngọc nhi rồi?" Tô mụ mụ một mặt bi thương.

Nữ nhân này, vẫn là như thế am hiểu diễn kịch.

Tô Ngọc cười lạnh nói: "Kia a di nghĩ ném bao nhiêu tiền? Cầm nhiều ít cổ phần?"

Tô mụ mụ trong mắt, vui mừng lóe lên mà qua: "Tiền này phải đi tụ lợi sổ sách, tính công ty đầu tư. Ngươi không biết, Hạo nhi mấy bút đầu tư làm không được, bộ phận tài chính bao lấy. Nhiều không bỏ ra nổi đến, liền ném một trăm triệu, cầm 50% cổ phần, ngươi thấy thế nào?"

Tô Ngọc cười, một trăm triệu muốn 50% cổ phần?

Có phải hay không đang nằm mơ a.

"Bảo trạch hiện tại có năm ức tài sản, a di ngươi một trăm triệu muốn một nửa cổ phần..." Nàng mỉm cười nói: "Nếu không cổ phần đều cho ngươi, ta thay ngươi làm công, ngươi cảm thấy thế nào."

Tô mụ mụ rất có đàm phán kỹ xảo, cố ý nhấc yêu cầu cao, tốt trả giá: "Cái này mẹ cũng không hiểu, Ngọc nhi ngươi nhìn muốn nhiều ít phù hợp? Hạo nhi dù sao cũng là ca của ngươi, ngươi muốn bao nhiêu giúp đỡ."

Cứ như vậy, Tô Ngọc liền rơi vào mình bộ bên trong, hiện tại thảo luận không phải có thể hay không nhập cổ phần, mà là nhập nhiều ít phù hợp.

Tô Ngọc cười nhạo nói: "Một mao tiền cỗ đều không có."

Tô mụ mụ sững sờ, buồn từ đó đến: "Ta nói đi ta liền nói nàng còn vì chuyện năm đó bực bội đi, oán ta đem mẹ của nàng bức đi, ta là không muốn mặt Tiểu Tam."

Tô mụ mụ nói nói, liền khóc lên.

Tô Hạo ở bên an ủi ánh mắt, không quên hung hăng trừng một chút Tô Ngọc.

Tô Đồng sắc mặt tái xanh.

Lời này nhưng đâm tâm, năm đó là hắn cách cưới, là hắn đem phía ngoài nữ nhân tiếp trở về.

Tô Đồng trầm giọng nói: "Chuyện quá khứ liền đừng nói nữa, Ngọc nhi, ngươi giúp ngươi một chút ca, tụ lợi bên kia ném một trăm triệu, 20% cổ phần. Tần Trạch bên kia, ngươi đem dãy số cho ta, ta đến đàm."

Đây là lấy phụ thân thân phận hạ mệnh lệnh.

Tô Ngọc ngẩn người, nhìn về phía phụ thân, thanh âm có chút trống rỗng: "Cha, hôm nay là sinh nhật của ta, không nói cái này có thể chứ?"

Tô Đồng trầm mặt, không nói chuyện.

Tô Ngọc tổn thương thầm nghĩ: "Cha cũng cảm thấy ta hẳn là đáp ứng?"

"Ngươi công ty vừa cất bước, có đầu tư vì cái gì không muốn, cha năm đó vì kéo đầu tư, khắp nơi bôn tẩu cầu người." Tô Đồng nói.

Bất tri bất giác, một nhà ba người mặt trận thống nhất. Áp lực lập tức tất cả Tô Ngọc bên này.

Ánh đèn sáng tỏ đại sảnh, hương khí bốn phía bữa tối, nguyên bản ấm áp hài hòa bầu không khí, đột nhiên tiêu tán vô tung

Trong thoáng chốc, truyện cổ tích ký ức ở trong lòng dời sông lấp biển, Phù Quang Lược Ảnh hiện lên.

Mẫu thân quyết nhiên rời đi, mẹ kế chán ghét ánh mắt, con riêng nhục mạ lời nói của nàng, còn có phụ thân bất công cùng coi thường.

Tô Ngọc bỗng nhiên minh bạch, không phải nàng làm không tốt, không phải nàng không đủ ưu tú, theo cha mẫu ly dị vào cái ngày đó lên, nhà của nàng đã rời ra Phá Toái.

Nhiều năm như vậy,  nàng từ trong nước trằn trọc nước Mỹ, lại từ nước Mỹ thất vọng về nước, nàng tìm kiếm lấy hư vô mờ mịt thân tình.

Phụ thân cũng tốt, mẫu thân cũng tốt, bọn hắn đều có mới gia đình, có thê tử cùng trượng phu, có mặt khác hài tử. Chỉ có nàng là dư thừa.

Bọn hắn không phải không yêu nàng, chỉ là năng phân ra yêu mến, rất rất ít, ít đến để nàng trải nghiệm không đến một tia ấm áp.

Tô Ngọc hít sâu một hơi, bình tĩnh ngữ khí: "A di, ngươi cái này nhi tử xác thực không có tiền đồ, không có tiền đồ đến phát nổ, có cái này bao lớn công ty ở sau lưng chống đỡ, sửng sốt bị hắn chơi đập. Ta tại sao muốn đáp ứng nhập cổ phần, lại để cho hắn đến khoa tay múa chân, để hắn đến làm hư công ty của ta? Ta cho ngươi biết, nằm mơ!"

"Ngươi, lời này của ngươi có ý tứ gì, đây chính là thái độ của ngươi? Ngươi có còn muốn hay không về cái nhà này." Tô mụ mụ giận dữ, hung tợn trừng mắt nàng.

Tô Ngọc nhìn phụ thân một chút, phụ thân đã là thịnh nộ không thôi. Nàng nói: "Bữa cơm này ăn không vui vẻ, về sau không có việc gì, đừng gọi ta trở về."

Xác thực rất không vui vẻ, nàng rất thất vọng.

Tô Ngọc nói xong, đứng dậy, cầm lên trên ghế sa lon túi xách, đầu cũng không trở về đi.

Sau lưng, là Tô Đồng vỗ bàn tiếng vang, cùng mẹ kế tiếng mắng.

Ferrari nhanh chóng thoát ra biệt thự, thoát ra cư xá, tại ven đường dừng lại.

Tô Ngọc gục trên tay lái, nghẹn ngào khóc dừng lại.

Nàng trở lại nhà trọ của mình, đã là tám giờ rưỡi đêm, Tô Ngọc trong lòng vắng vẻ.

Hôm nay là sinh nhật của nàng, buồn cười sinh nhật.

Đốt

Thang máy đến, chậm rãi rộng mở.

Tô Ngọc đi ra kiệu toa, hướng túi xách bên trong móc chìa khoá, lúc này, nàng bước chân dừng lại, nhìn thấy ngồi xổm ở cửa nhà hút thuốc cái nào đó gia hỏa.

"Con mẹ nó, ngươi có phải hay không có bạn trai, ra ngoài cuồng hoan vừa trở về?" Tên kia phun ra một ngụm Thanh Yên, buồn bực nói: "Lão tử tại ngươi cổng ngồi xổm hai giờ.".