Chương 234: Hệ thống nhanh mau cứu ta

Chương 234: Hệ thống nhanh mau cứu ta

Tần Trạch lão phiền muộn, hắn đương nhiên biết hôm nay là Tô Thái địch sinh nhật a, làm lão bản, muốn quan tâm nhân viên, để nhân viên ở công ty trong lúc đó, năng cảm nhận được gia ấm áp.

Tô Ngọc hỏi hắn ban đêm có không có thời gian, hắn giả ngu, chủ yếu là muốn cho nàng một kinh hỉ, nhân sinh không có kinh hỉ, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.  phim truyền hình không đều diễn như vậy sao? Cho nữ nhân kinh hỉ, nàng mới có thể cảm động nha, cho Tô Ngọc điểm kinh hỉ, nàng mới có thể cần cù chăm chỉ công việc nha.

Nhưng hiện thực luôn luôn cùng có chút đường ra, hắn kích động mua mười hai tấc cỏ dâu bánh gatô, muốn cho Tô Ngọc một kinh hỉ. Kết quả người ta căn bản không ở nhà.

Mở cửa a mở cửa a, ngươi cái Tiểu Bích ao, ngươi làm sao không mở cửa, ngươi dạng này ta rất lúng túng.

Tần Trạch gõ cửa nửa ngày cửa, không ai ứng.

Vốn định gọi điện thoại hỏi nàng ở nơi nào, nhưng cứ như vậy, không phải uổng phí cái ngạc nhiên này? Thế là sẽ ở cửa chờ. Đứng đấy các loại, ngồi chờ, ngồi xổm các loại, hút thuốc, một cây lại một cây. Từ sáu giờ tối nửa, nhịn đến 8:30.

Nhân sinh sao mà sụp đổ.

Cho nên nói không có việc gì đừng lão nghĩ đến cho người ta kinh hỉ, người ta không nhất định án lấy ngươi kịch bản đi.

"Nông chết ở đâu rồi, Aklak chân đều nhanh ngồi xổm phế đi." Tần Trạch bóp tắt khói, run rẩy đứng người lên.

Tô Ngọc chớp đôi mắt sáng, nhìn xem hắn, sau đó ánh mắt rơi vào bên chân hắn Đại Đản bánh ngọt, nàng mấp máy môi, có chút kinh hỉ, có chút ủy khuất: "Ngươi không phải bồi tỷ tỷ xem chiếu bóng a."

"Hôm nay sinh nhật ngươi nha, ta một mực nhớ kỹ. Không phải muốn cho ngươi kinh hỉ? Ai biết ngươi tan tầm không trở về nhà." Tần Trạch phiền muộn.

Ta một mực nhớ kỹ...

Tô Ngọc ở sâu trong nội tâm, cái nào đó địa phương, nho nhỏ xúc động một chút.

"Ta, ta về nhà." Tô Ngọc thấp giọng nói.

Nàng móc ra chìa khoá mở cửa, hành lang bên trong ánh đèn sáng sủa, nhưng nàng làm sao cũng cắm không vào lỗ chìa khóa, cố gắng mấy lần, tay run rẩy, sau đó bả vai run rẩy theo, rì rào run run.

Tần Trạch nhẹ nhàng đè lại bờ vai của nàng, ánh mắt nhu hòa: "Khóc đi, nữ nhân khóc đi khóc đi không phải tội."

Tô Ngọc "Oa" một tiếng khóc lên, đem đầu tựa ở bả vai hắn, một bên khóc một bên nghẹn ngào: "Hôm nay sinh nhật của ta, bọn hắn còn muốn ta đưa cổ phần, bọn hắn khẳng định không phải thật tâm, quá phận..."

Không cần đoán cũng biết, Tô Ngọc trong miệng bọn hắn, chỉ là người nhà.

Lẽ ra người ta việc nhà, không liên quan Tần Trạch sự tình, nhưng hắn vẫn là cảm thấy phẫn nộ, cái này bất công lệch đến bên kia bờ đại dương đi.

Tần Trạch móc ra khăn tay, kín đáo đưa cho nàng.

Tô Ngọc chính thương tâm đây, không có nhận.

"Tiếp một chút đi, van ngươi. Nước mắt ta là không quan trọng, nước mũi cũng đừng xóa ta trên quần áo thật sao."

Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

Hắn nhớ lại bị tỷ tỷ xóa nước mũi sợ hãi, hắn cũng đưa qua khăn tay cho tỷ tỷ, nhưng tỷ tỷ xưa nay không tiếp, không muốn mặt nói "Tỷ tỷ là tiểu tiên nữ mới sẽ không lưu nước mũi" nắm lên hắn quần áo lau một thanh nước mũi.

Tô Ngọc khóc thở không ra hơi, giống như muốn đem vài chục năm ủy khuất hết thảy phát tiết ra ngoài.

Tần Trạch bất đắc dĩ, đành phải tiếp nhận chìa khoá mở cửa, nửa ôm nửa dìu nàng vào nhà.

Tần Trạch mở ra bánh gatô, đốt nến, cắm ngọn nến trước đó, hắn do dự, tốt ngạc nhiên nói: "Không biết ngươi qua tuổi mụ vẫn là tuổi tròn, tuổi mụ hẳn là 28, tuổi tròn. . . . . Ngươi tháng nhỏ, 26."

Tô Ngọc vành mắt hồng hồng, nghe vậy, lau chùi đem nước mũi, nàng nhìn xem 28 cùng 26 bốn cái ngọn nến, chỉ cảm thấy thật chướng mắt, hảo tâm nhét.

"Ta tự mình tới." Nàng xê dịch bên cạnh bàn, nhếch mỏng manh bờ môi, nghĩ một lát, đem 8 cùng 6 vứt bỏ, lưu lại hai cây 2 2, cắm ở bánh gatô bên trên, ngọt ngào cười: "Dạng này là được rồi."

Tần Trạch: "..."

MDZZ

"Cầu nguyện đi!" Tần Trạch móc ra cái bật lửa, đốt nến.

Nữ nhân đều yêu lừa mình dối người, quen thuộc liền tốt. Nói trở lại, tỷ tỷ cũng càng ngày càng chán ghét sinh nhật, bởi vì qua hết sinh nhật, nàng tuổi tròn liền 25. Mặc dù tại thành phố lớn, 25 khuê nữ còn rất mềm non, nhưng chung quy là hướng phía chạy ba mục tiêu lại tiến một bước. Tỷ tỷ thường nói, nữ nhân a, qua mười tám tuổi, liền không thể xách tuổi tác.

"Cầu nguyện trước đó, ta muốn chụp ảnh." Tô Ngọc cầm điện thoại di động lên, xoạt xoạt một tiếng  liên đới lấy Tần Trạch cùng một chỗ đập đi vào.

Sau đó nàng nhắm mắt lại, tại Tần Trạch hát sinh nhật ca trong thanh âm, cho phép cái không ai biết đến tâm nguyện.

Tô Ngọc liếm láp bánh kem, nhìn xem hắn, thận trọng nói, "Chẳng lẽ liền không có quà sinh nhật sao?"

Đồng dạng tại liếm láp bánh kem Tần Trạch sững sờ, ta đều mua bánh gatô giúp ngươi chúc mừng, ngươi còn muốn thế nào, quà sinh nhật không có, gậy sắt ngươi có muốn hay không.

"Bánh gatô là sinh nhật tiêu chuẩn thấp nhất, chẳng lẽ lễ vật cũng không phải là nha, " Tô Ngọc ủy khuất nói: "Ta thật nhiều năm chưa lấy được lễ vật."

Con mèo nhỏ sợ hãi ánh mắt, đả động Tần Trạch.

"Ta là nghĩ tới mua căn roi da, trói dây thừng, hoặc là xích chó cái gì, nhưng nhất thời bán hội cũng tìm không thấy loại kia cửa hàng." Tần Trạch khổ não nói.

Tô Ngọc thân thể mềm mại run lên, sợ hãi nhìn xem hắn, "Tại sao muốn đưa ta những cái kia đồ vật, ta cũng không phải biến thái."

Nhưng ngươi là run M a.

Lời nói này ra, hữu nghị thuyền nhỏ khẳng định phải lật.

Tần Trạch nghĩ nghĩ, "Vậy liền bổ ngươi một cái quà sinh nhật."

Hắn hỏi Tô Ngọc muốn Ferrari chìa khoá, nói chờ ta một chút, vội vàng đi ra ngoài.

Tô Ngọc một cá nhân ngồi trong phòng khách, tâm tình rất thấp thỏm, hắn có thể hay không mang theo một đầu roi da trở về? Đem nàng cột vào trong phòng khách, trong cổ bộ một cái vòng cổ cái gì, một bên rút, một bên cười ha ha...

Tô Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, hai chân phát run, co quắp tại trên ghế sa lon, nghĩ thầm, đợi chút nữa muốn hay không mở cửa? Muốn hay không báo động? Vẫn là mở cửa đi, rút mấy lần cũng không có gì đáng ngại...

Một nháy mắt, nàng não bổN bên trong cách gọi cùng hình tượng.

Ma ma ta thật là sợ.

"Có thể hay không xuống tới giúp ta một chút?" Lúc này, Tần Trạch phát một đầu tin tức tới.

Tô Ngọc chạy xuống lâu lúc, nhìn thấy Ferrari dừng ở lầu dưới trên đất trống, bên cạnh xe bày biện từng nắm từng nắm hoa hồng đỏ. Tên kia ngồi xổm, dùng cái bật lửa từng cây dung lấy sáp ong nến dưới đáy, sau đó đem bọn chúng dựng thẳng lên tới.

Tô Ngọc nghi ngờ đi tới, đứng tại phía sau hắn, duyên dáng yêu kiều.

"Lúc đầu muốn học trên mạng những cái kia trang bức đại lão, có thể mua đồ vật về sau mới phát hiện, bố trí cái đồ chơi này rất tốn thời gian. Ta xem chừng ngươi ngủ thiếp đi, ta đều không có bố trí tốt." Tần Trạch nói.

Kỳ thật thả một trận khói lửa sẽ đơn giản rất nhiều, khói lửa là lấy nữ hài tử lợi khí, mọi việc đều thuận lợi. Nhưng Thượng Hải thị không cho phép thả khói lửa, ngay cả chính phủ đều không quen nhìn giả bộ như vậy ép thổ lộ phương thức.

Tô Ngọc trong mắt lóe nho nhỏ nhảy cẫng muốn làm sao bang?"

"Ngươi đem hoa hồng bày biện hình trái tim, hình dạng ta vẽ xong, ngươi án lấy bày."

Nha

Tô Ngọc chạy chậm đi qua, bưng lấy hoa hồng, bắt đầu hỗ trợ bố trí quà sinh nhật của mình. Luôn cảm thấy là lạ, chẳng lẽ trên mạng nam nữ thổ lộ thời điểm, cũng là cùng một chỗ bố trí?

Nửa giờ, hai nàng rốt cục dọn xong, trong lúc đó ứng phó một nhóm tới xem xét tình huống nghiệp vụ, hứa hẹn sau đó nhất định tướng đồ vật thu thập xong. Tần Trạch cái bật lửa điểm đến một nửa hỏng, rút lên một cây ngọn nến, tiếp tục điểm.

Bóng đêm thâm trầm, hàn phong lạnh thấu xương, ngọn nến trong gió lắc lư, lóe ra như sao vầng sáng.

Hình trái tim hoa hồng bao quanh "Sinh nhật khoái hoạt" bốn chữ lớn.

Tô Ngọc đen nhánh con ngươi sáng ngời bên trong, đón nhảy vọt ánh nến.

Nàng quay đầu, trông thấy giữa mùa đông ra một thân mồ hôi Tần Trạch. Gió đêm vung lên mái tóc của nàng, mê ly nàng con ngươi.

Ngay tại như thế một nháy mắt, nàng thích một cá nhân.

Nước mắt tràn mi mà ra, nàng ngửi thấy... Yêu đương hôi chua vị.

"Đây là ta nhận qua, tốt nhất quà sinh nhật." Tô Ngọc khóc.

Tần Trạch cưng chiều cười một tiếng, sau đó cho nàng một cái cười trộm chó đầu.

Hai người bọn họ đứng tại trong gió lạnh, nhìn xem ngọn nến thiêu đốt, trung tuần tháng mười một, ban đêm đã rất lạnh, Tần Trạch ngược lại là không ngại, thể phách cường kiện, nhưng Tô Ngọc chịu không được, thân thể có chút run rẩy.

"Trở về đi, ta tới thu thập." Tần Trạch nói, lúc này hẳn là đem áo ngoài cởi ra, sau đó bồi tiếp muội tử cùng một chỗ nhìn mưa sao băng. . . . Ánh nến. Nhưng Tần Trạch cảm giác lại không trở về nhà, tỷ tỷ điện thoại liền muốn tới, khó đảm bảo lúc này Tô Thái địch sẽ không làm một ít chuyện ra.

Tô Ngọc lưu luyến không rời gật đầu, thừa dịp Tần Trạch quay người nhổ ngọn nến, lấy điện thoại cầm tay ra xoạt xoạt một chút.

Thu thập xong ngọn nến cùng tại hoa tươi, thời gian là chín giờ tối bốn mươi lăm, Tần Trạch dự định cáo từ. Hắn cùng các tỷ tỷ nói ở công ty tăng ca, cái gì ban phải thêm đến tối mười điểm? Nhất định phải trở về, nếu không đa nghi các tỷ tỷ sẽ cho rằng hắn tại uống hoa tửu cái gì.

"Ta đưa ngươi!" Tô Ngọc nói, nàng nhìn về phía Tần Trạch trong ánh mắt, có không bỏ.

"Được rồi, ta tự đánh mình xe."

Tô Ngọc tâm tình lúc này, tựa như pháo hoa nở rộ về sau, phá lệ cô đơn. Nàng chợt nhớ tới trên mạng nhìn qua tiết mục ngắn, nói nữ thần mời hắn đi trong nhà sửa máy vi tính, kết quả một mực không có xây xong, sau đó nữ thần nói, nghỉ một lát đi, chúng ta làm điểm khác sự tình, hắn đã cảm thấy kỹ thuật của mình bị vũ nhục, nói, không có việc gì, ta nhất định phải xây xong...

Tô Ngọc máy tính không có xấu, mắt thấy Tần Trạch muốn đi, nàng đành phải lấy hết dũng khí, hô: "Tần Trạch, ngươi, ngươi không làm chút gì sao?"

Tần Trạch nghĩ nghĩ, hồi phục: "Còn nhiều thời gian, đi trước cua đồng."

...

Tô Ngọc một mình lên lầu, trở lại mình yên vui ổ nhỏ, nàng tìm ra thật lâu không có viết quyển nhật ký, viết: "Hôm nay sinh nhật, hắn cho ta một cái khó quên ban đêm, tâm tình có chút khuấy động, thích."

Rải rác vài câu, kết thúc!

Quá nhiều ngôn từ, ngược lại phác hoạ không ra tâm tình khoái trá.

Tô Ngọc khép lại quyển nhật ký, còn cảm giác không vừa lòng, tâm tình kích động không phát tiết, ban đêm liền dễ dàng mất ngủ, thế là nàng thắp sáng màn hình điện thoại di động, điểm tiến bầy, đem bánh sinh nhật ảnh chụp truyền đi lên, còn có hoa hồng hình trái tim cùng phiêu diêu ánh nến.

Hai tấm hình ảnh bên trong đều có Tần Trạch thân ảnh, Tần Trạch nâng má, cưng chiều mỉm cười. Dù sao Tô Ngọc thì cho là như vậy. Tần Trạch cúi người nhổ ngọn nến, quan tâm đem việc ôm đồm.

Phối chữ: "Vui vẻ!"

Mấy phút đồng hồ sau.

Vương Tử Câm: "Ha ha.  "

Tần Bảo Bảo: "A a a a."

Bùi Nam Mạn không có nói chuyện, giờ này khắc này, nàng đã đang giáo huấn nàng cái kia đáng ghét chồng trước.

Trong xe taxi, Tần Trạch nhìn chăm chú màn hình điện thoại di động, cảm giác mình từ trong ra ngoài, từng tấc từng tấc hóa đá. Tâm thật lạnh thật lạnh.

Bên tai phảng phất nghe được hệ thống nhắc nhở: Đinh! Vương Tử Câm độ thiện cảm sụt giảm 50%.

Tần Bảo Bảo nộ khí rãnh đã đủ giá trị, còn có ba mươi phút đến chiến trường.

Hệ thống nhanh mau cứu ta à, cũng không tiếp tục nói ngươi là thấp bức.

Hệ thống van ngươi.

Hệ thống, hệ thống...

Hệ thống mất liên lạc..