Chương 265: Tần Bảo Bảo điện ảnh

Chương 265: Tần Bảo Bảo điện ảnh

Ngày 15 tháng 11, thứ tư, thời tiết tinh.

Hôm nay trạng thái rất tồi tệ, buổi sáng rời giường không nhìn thấy Tử Câm tỷ, ta một cá nhân yên lặng chạy xong luyện công buổi sáng. Cho các nàng mang theo bữa sáng, nhưng các tỷ tỷ cũng chưa ăn. Tâm thật mệt mỏi, không biết làm như thế nào giải thích.

Ngày 16 tháng 11, thứ năm, thời tiết tinh.

Y nguyên một mình chạy bộ sáng sớm, một mình ăn điểm tâm, một mình ăn bữa tối. Hôm nay Từ Lộ tại trên mạng bị phun thảm rồi, bởi vì buổi hòa nhạc nửa đoạn sau xuất hiện sai lầm, tỷ tỷ tựa hồ mua Thủy quân đen nàng một đợt, thật là một cái tâm cơ girl. Tóm lại mặt trái tin tức phô thiên cái địa. Ta thừa cơ tìm tỷ tỷ bắt chuyện, tán dương nàng, nhưng nàng không để ý tới ta, xem ta ánh mắt, phảng phất tại nhìn cá ướp muối.

Tháng 11 ngày 17, thứ sáu, thời tiết âm.

Đã ba ngày không cùng ta nói chuyện, không chỉ tỷ tỷ nhìn ta như cá ướp muối, Tử Câm tỷ nhìn ta cũng là cá ướp muối, không biết độ thiện cảm có thể hay không xoát trở về. Rùng mình ngày thứ ba, tỷ tỷ rửa mặt sữa, rất là tưởng niệm, chuẩn bị mua cái ván giặt đồ, quỳ đến các nàng tha thứ ta. Tỷ tỷ ngược ta trăm ngàn lần, ta đợi tỷ tỷ như mối tình đầu.

Tháng 11 ngày 18, thứ bảy, thời tiết mưa.

Cuối cùng vẫn là không có mua ván giặt đồ, ta không muốn mặt mũi a. Hôm nay công ty kiếm lớn, lợi nhuận tương đối khá, Tô Thái Địch mời ta cùng chung bữa tối, nghĩ hay lắm, hận chết nàng. Các tỷ tỷ nói nhiều rồi đều là nước mắt. Ta tìm man tỷ xin giúp đỡ, nàng phát ta một cái ha ha. Đây là ý gì? Online các loại.

Ngày 19 tháng 11, chủ nhật, thời tiết mưa.

Hôm nay ở phòng khách, nghe lén đến các tỷ tỷ tại gian phòng nói thì thầm, các nàng tựa hồ muốn mua phòng, là muốn dời đi ý tứ sao? Là muốn bỏ lại ta ý tứ sao? Hệ thống nhanh mau cứu ta à, hệ thống mau ra cái chủ ý a, ta hệ thống là thấp bức, ta có thể là cái giả nhân vật chính. A, trong nhật ký không thể viết hệ thống, sẽ bị tỷ tỷ nhìn lén, một trang này xé toang viết lại.

Xé

Ngày 20 tháng 11, thứ hai, thời tiết âm.

Tỷ tỷ lần đầu đập phiến tử giống như xảy ra chút vấn đề, tên gọi « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » nghe nói có tài chính phương đột nhiên rút vốn, làm đoàn làm phim rất bắt gấp, khắp nơi kéo đầu tư, quay chụp công việc nhận ảnh hưởng nghiêm trọng. Ta dự định đầu tư các nàng đoàn làm phim, chuyện này trước giấu diếm, để Tô Thái Địch ra mặt  chờ đoàn làm phim khảo sát ta lại hiện thân nữa, cho tỷ tỷ một kinh hỉ, tỷ tỷ dễ dụ nhất, trước tiên đem nàng công lược. Tô Thái Địch nếu là lại gây sự tình, ta thề muốn ngày chết nàng.

Ngày này, Tùng Giang truyền hình điện ảnh nhạc viên.

Huyết chiến Thượng Hải thị bãi đoàn làm phim.

"Ba ba ba" tiếng súng liên miên bất tuyệt, tràn ngập thế kỷ 20 dân quốc khí tức chật hẹp hẻm nhỏ, nhân vật chính cùng hắn cơ hữu tốt đang cùng thế lực đối địch bắn nhau

Ngươi một thương ta một thương, súng lục nhỏ ba ba vang.

Đạo Diễn ngồi tại ròng rọc trên xe, hết sức chuyên chú cùng đập một màn này.

Cạch

Đạo Diễn hô to một tiếng: "Nam số hai, súng ngắn không phải đánh như vậy, tư thế muốn đối, tay phải muốn nắm chặt, tốc độ phải nhanh, ngươi họng súng đều nghiêng qua."

Tiếng súng tái khởi.

Bắn nhau ba lần về sau, Đạo Diễn cuối cùng hài lòng, vỗ vỗ tay: "Tốt, mọi người đi tới một cái sân bãi."

Nam nhân vật chính gọi Cố Chính Vũ, trong nước một tuyến minh tinh điện ảnh, ba mươi bốn tuổi, tướng mạo đường đường, đập qua rất nhiều ưu tú phim, 15 năm cầm tới vua màn ảnh thưởng, xem như đem hắn đẩy lên diễn nghệ kiếp sống đỉnh phong. Gần hai năm có chút yên lặng, nói chung liền là thịnh cực mà suy quy luật.

Cố Chính Vũ nói: "Đạo Diễn, tài chính ngày nay thiên hội tới sao?"

Làm nam nhân vật chính, hắn cũng rất quan tâm đoàn làm phim vấn đề tiền bạc.

Đoàn làm phim thành viên khác cũng nhìn lại.

Nếu như trù không đến tài chính, phiến tử lại bởi vì thiếu tiền, các loại cắt giảm, biến thành làm ẩu bị vùi dập giữa chợ kịch.

"Đã liên hệ tốt, giữa trưa sẽ đến đoàn làm phim khảo sát, nếu như không có vấn đề, tại chỗ liền có thể ký hợp đồng." Đạo Diễn tràn đầy tự tin, cái này mấy ngày, Đạo Diễn vì gom góp tài chính, có thể nói nhọc lòng. Làm một cái ưu tú Đạo Diễn, cũng nên đứng trước đủ loại vấn đề, tài chính phương đột nhiên rút vốn, hàng hiệu đùa nghịch hàng hiệu vân vân.

Đạo Diễn gặp qua người đầu tư, nhưng đẹp, kia nhan giá trị, nếu tới ngành giải trí hỗn, thỏa thỏa đại minh tinh.

Đoàn làm phim thành viên thật cao hứng: "Quá tốt rồi, chúng ta kịch bản là nhất lưu, diễn viên cũng là nhất lưu, tài chính phương khẳng định sẽ hài lòng."

"Đạo Diễn phải thật tốt chiêu đãi tài chính phương nha."

Diễn viên quần chúng diễn viên cũng thật cao hứng: "Đạo Diễn, có tiền bạc, cơm trưa phải thêm đùi gà a."

Đạo Diễn quay đầu liền mắng: "Cút đi  chờ các ngươi chết lại thêm đùi gà, giữa trưa nhiều nhất thêm cái trứng chần nước sôi."

Một đám người xách đạo cụ, hướng xuống một cái sân bãi tiến đến. Tần Bảo Bảo cùng người đại diện Lý Diễm Hồng, cùng hai cái mới trợ lý theo đoàn làm phim đi qua.

Minh tinh quay phim, người đại diện bình thường sẽ không thường trú đoàn làm phim, nhiều lắm là ngẫu nhiên đến mấy lần, nhưng Lý Diễm Hồng chiếu khán Tần Bảo Bảo, tựa như chiếu khán nữ nhi của mình, thời thời khắc khắc đi theo.

"Bảo Bảo, lời kịch lưng thế nào?" Lý Diễm Hồng hỏi.

"Học thuộc lòng." Tần Bảo Bảo gật gật đầu, học bá trí nhớ không thể nghi ngờ, mà lại "Vân Yên" nhân vật này, ra sân mười lăm phút, lời kịch không nhiều không ít, lưng lời kịch không có độ khó, nàng cần phỏng đoán chính là nhân vật này linh hồn, một cái phong trần nữ tử, trong lúc phất tay, hẳn là có thành thục nữ nhân vận vị hòa phong tình vạn loại, còn muốn có chút ít lang thang.

A a, đầu óc đang run rẩy, diễn kịch thật là khó.

Kịch bản là như thế này triển khai, nam nhân vật chính tại một lần đại lão tụ hội bên trong, không kịp chờ đợi người trước hiển thánh, phách lối nói "Các vị đang ngồi đều là cay gà" thực lực kéo cừu hận, đắc tội một vị nào đó đại lão, đại lão liền phái tiểu đệ xử lý hắn.

Cho nên nói trang bức nhất thời thoải mái, cả nhà

Nam nhân vật chính giơ lên súng lục nhỏ ba ba phản kích, nhưng bởi vì quả bất địch chúng, trốn vào trong truyền thuyết Di Hồng viện. Xâm nhập một vị nào đó hồng bài cô nương khuê phòng, hồng bài cô nương gọi "Vân Yên" Tần Bảo Bảo vai diễn.

Lúc này Tần Bảo Bảo trơn bóng ngồi tại trong thùng tắm tắm rửa, a, đương nhiên là thế thân diễn viên.

Nhân vật chính xông tới, cầm thương nhìn chằm chằm hồng bài cô nương đầu, nói: "Không muốn chết cũng đừng phát ra âm thanh."

Tiếp lấy nhân vật chính biến sắc, nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh, hắn không nói hai lời, tiến vào Vân Yên muội tử thùng tắm. Phàm là loại tình tiết này, trong thùng tắm khẳng định phải có hoa cánh.

Hai cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn gia hỏa đẩy cửa tiến đến, mắt hổ nhìn quanh, phát hiện trong phòng liền một cái tắm rửa cô nương, không có nhân vật khả nghi, đang muốn cẩn thận điều tra, lúc này, nhân vật chính quang hoàn phát động, Vân Yên cô nương một tiếng thê lương thét lên.

Hai mã tử cũng sợ sự tình làm lớn chuyện, dù sao có thể mở Di Hồng viện, phía sau đều có đại lão bảo bọc, vội vàng đi, nhân vật chính trốn qua Nhất Kiếp.

Cái này một đoạn kịch bản kết thúc, đoàn làm phim nhân viên cùng Cố Chính Vũ trợ lý nhao nhao tiến lên, đưa lên khăn mặt, vịn hắn bước ra thùng tắm. Quay phim sư giải tán lập tức, riêng phần mình thảo luận quay chụp đến ống kính.

Chỉ cần nữ thế thân đứng người lên, hung hăng nói: "Vất vả mấy vị lão sư."

Nhưng không ai để ý đến nàng, cũng không ai đi xem thân thể của nàng.

Làm nghề này, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Đạo Diễn nói: "Nghỉ ngơi mười phút, bắt đầu đoạn thứ hai kịch bản."

Điện ảnh chính xác phương thức, không có khả năng từng bước một án lấy kịch bản đi, có chút ống kính là sớm đập tốt, hậu kỳ làm biên tập. Nếu như án lấy kịch bản đi, Tần Bảo Bảo hôm nay đều không cần đến, ba ngày sau đến một lần, một tuần lễ sau đến một lần, mười ngày sau đến một lần. Phần cuối còn phải lại đến một lần.

"Tần lão sư, chuẩn bị thế nào? Lời kịch không có vấn đề a?" Đạo Diễn vẻ mặt tươi cười.

Tần Bảo Bảo dù sao cũng là một tuyến, danh khí bày nơi đó, một tuyến minh tinh đi tới chỗ nào, đều sẽ nhận tôn trọng.

Tần Bảo Bảo cười nói: "Đạo Diễn, lời kịch không thành vấn đề.  "

Đoạn thứ hai kịch bản bắt đầu.

Từ khi Vân Yên cứu nhân vật chính, hai người liền kết duyên, nhân vật chính mỗi lần thụ thương hoặc là trống rỗng tịch mịch lạnh thời điểm, liền sẽ đến Di Hồng viện chiếu cố Vân Yên sinh ý. Một tới hai đi, hai người liền thành nhân tình.

Đoạn thứ hai kịch bản, là bọn hắn thứ nhất lần triển khai "Hữu hảo giao lưu" đến một phát cảm ân pháo.

Nam nhân vật chính ngồi trong phòng, uống vào rượu buồn, ánh đèn chiếu sáng hắn đao tước bên mặt, còn có chút lãnh khốc, là loại kia có thể để thiếu nữ thét lên, phu nhân chân như nhũn ra thành thục soái ca.

Tần Bảo Bảo thay đổi dân quốc thời kỳ trang phục, màu thiên thanh sườn xám, thêu lên chầm chậm như núi hoa sen.

Sườn xám là cận đại nữ tử trang phục bên trong, xuất sắc nhất một loại, được vinh dự quốc tuý cùng nữ tính quốc phục. Nó có thể hoàn mỹ nâng đỡ ra nữ tử thướt tha tư thái, xong bạo hiện tại các loại đồng phục.

Nàng vừa ra trận, lập tức sáng mù toàn trường nam đồng chí mắt, cái này tư thái, thật mẹ nó bá đạo.

"Đạo Diễn, có thể bắt đầu." Phó Đạo Diễn nhỏ giọng nhắc nhở sững sờ Đạo Diễn..