Chương 266: So Tần Trạch còn vô sỉ

Chương 266: So Tần Trạch còn vô sỉ

Trước hết nhất, Đạo Diễn hướng vào Từ Lộ đến diễn "Vân Yên" nhân vật này, ba mươi tuổi thành thục nữ tử, có nhan có dáng người, còn có diễn kỹ cơ sở, bản thân lại chỉ là khách mời, cát-sê sẽ không quá cao.

Nhưng Từ Lộ "Hoành đao đoạt ái" đoạt buổi hòa nhạc, liền đem chướng mắt tiểu nhân vật giao cho Tần Bảo Bảo. Lúc ấy tinh nghệ nghệ nhân bên trong, có ngăn kỳ, danh khí lại tương đương, liền thừa Tần Bảo Bảo.

Đương Tần Bảo Bảo mặc vào sườn xám nháy mắt, Đạo Diễn phát hiện đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn, sườn xám hạ nóng bỏng tư thái, diễm lệ dung mạo, cùng cặp kia câu người uyển chuyển làn thu thuỷ, hắn cảm giác mình bộ phim này, lại thêm một cái linh hồn nhân vật.

Cái này Tần Bảo Bảo, liền là yêu diễm tiện hóa mô bản a, về sau lại có thích hợp nhân vật, nhất định phải tìm nàng.

Đoàn làm phim nhân viên bố trí hiện trường, dùng che nắng vải che lại cửa sổ, chế tạo đêm tối bầu không khí. Trong phòng ánh đèn mờ nhạt.

Đánh tấm "Ba" một vang, kịch bản bắt đầu.

Nhân vật chính ngồi tại bên bàn tròn uống rượu, cái này tiểu đầu đường xó chợ rất bá đạo tổng giám đốc, một mặt lãnh khốc, kỳ thật đây là Cố Chính Vũ chiêu bài biểu lộ, hắn có thể sử dụng một cái biểu lộ diễn xong một bộ phim, năm đó chính là cái này đặc điểm thành tựu hắn, thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, đồng dạng là cái này mặt đơ, để hắn mấy năm gần đây chịu đủ lên án.

Tần Bảo Bảo cầm trong tay một khối khăn gấm, gót sen uyển chuyển, thâm tình tự mang vũ mị, nàng đi tới, ngồi tại nhân vật chính đối diện, một tay chống cằm, nói: "U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta "

Cạch

Đạo Diễn kêu dừng, nói: "Tần lão sư, biểu lộ không muốn như thế cứng ngắc, trọng mới tới."

"Lần thứ hai, ."

"U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta "

Lại một lần kêu dừng, Đạo Diễn lớn tiếng nói: "Tần lão sư, ngươi ánh mắt quá đề phòng, ngươi hiện tại diễn chính là một tên phong trần nữ tử, là thường thấy tình người ấm lạnh, có thể dùng các loại tư thế bẻ cua lão tài xế, cho nên ánh mắt nhất định phải mị, muốn câu người, mà không phải tràn đầy đề phòng."

"Lần thứ ba, ."

"U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta "

Y nguyên bị kêu dừng, Đạo Diễn ôm ngực, há to miệng, tựa hồ muốn mở miệng phun người. Cuối cùng thở dài một tiếng, "Nghỉ ngơi năm phút."

"Đạo Diễn, một cái tiểu ống kính đều muốn đập lâu như vậy, đây không phải lãng phí thời gian à." Cố Chính Vũ cũng không kiên nhẫn được nữa, "Ngươi đem kịch bản cho ta, ta đến sửa đổi một chút, thật không được, liền cắt giảm một chút."

Đạo Diễn lập tức trấn an

Một tuyến đại cà, nam nhân vật chính, cũng không phải tiểu nhân vật, mặc kệ ở đâu cái kịch bên trong, Đạo Diễn nhóm đều phải dỗ dành.

Tần Bảo Bảo liếc hắn một cái, không có nói chuyện.

Đạo Diễn rất muốn đem « diễn viên bản thân tu dưỡng » đập vào Tần Bảo Bảo trên đầu. Nghĩ nghĩ, thay cái xử chí từ: "Tần lão sư, ngươi có bạn trai chưa?"

Tần Bảo Bảo sững sờ, không biết vì sao, chột dạ một chút.

"A a, là ta mạo muội, ân, ngươi từng có thích người sao." Đạo Diễn nói.

Tần Bảo Bảo mặc sườn xám, vểnh lên chân bắt chéo, tư thế chọc người, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một trương gần nhất phá lệ ghét bỏ mặt.

"Ngươi không có diễn qua hí, ta cũng lý giải, ngươi nhìn dạng này như thế nào, ngươi nói lời kịch thời điểm, có thể não bổ một chút ngồi tại đối diện là ngươi thích người, thử nhìn một chút dạng này có thể hay không rất nhiều." Đạo Diễn nói.

Đang diễn viên vòng tròn bên trong, não bổ kỹ năng rất trọng yếu, kịch bản dù sao cũng là chết, làm sao phỏng đoán nhân vật tốt nhất, cần diễn viên mình đi não bổ.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu: "Ta thử một chút đi."

"Một lần nữa lại đến, ."

Theo Đạo Diễn ra lệnh một tiếng, nhanh tấm khai hỏa.

Tần Bảo Bảo hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tính, trong lòng lặp đi lặp lại nhắc tới: Thích người, thích người sau đó đầu óc liền nhảy ra Tần Trạch mặt, ai u, lại là hắn, chán ghét chết rồi, gần nhất đều không muốn để ý đến hắn, cút đi.

Thích người, thích người

Tần Trạch mặt lại nhảy ra.

Lại cho ta cút đi.

Sau đó lại nhảy ra.

Được rồi, tương đối thân cận nam nhân, giống như cũng liền lão đệ một cái, miễn cưỡng coi hắn là đối tượng đi.

Tần Bảo Bảo gót sen uyển chuyển, ngồi tại nam nhân vật chính đối diện, trong đầu nghĩ đến nhà mình lòng dạ hiểm độc giòi, phảng phất là trúng thuật thôi miên, nàng lập tức tan mất đề phòng cùng xấu hổ, tay nâng cái má, sóng mắt nhìn chăm chú, cười tủm tỉm nói: "U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta cùng ngươi cộng độ lương tiêu như thế nào."

Nếu như đối diện thật là lão đệ, khẳng định một bên kích động, một bên già mồm mà nói, đi đi đi, đi chết đi.

Tần Bảo Bảo nghĩ đến liền cảm giác thú vị, nở nụ cười xinh đẹp.

Cố Chính Vũ sững sờ nhìn xem nàng.

Cạch

Đạo Diễn hưng phấn nói: "Hoàn mỹ!"

Cái này vẫn chưa xong đâu, Tần Bảo Bảo hí, tổng thống mười lăm phút, theo thứ tự là mới gặp, giường hí, giường hí, giường hí, nhảy sông tự vận. Nàng tại hí bên trong diễn chính là như vậy một cái bi tình nữ tử.

Đương nhiên, giường hí về sau, không thiếu được muốn vì nam nhân vật chính rót điểm canh gà, để hắn tìm tới một lần nữa phấn đấu đi xuống dũng khí cùng quyết tâm, đáng tiếc cuối cùng nam nhân vật chính thích phú thương nữ nhân, cưới bạch phú mỹ đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Sau đó là hôn hí, Tần Bảo Bảo ngồi trên ghế không nhúc nhích, ăn một bao tay lột quả hồ đào, làm một cái hợp cách tỷ tỷ, muốn đánh qua Tiểu Tam, đấu qua nhập thất sói, đầu tiên muốn bồi bổ đầu óc.

Thế thân diễn viên vào chỗ.

Quách Chính Vũ liếc mắt mắt đóng vai ăn dưa quần chúng Tần Bảo Bảo, bỗng nhiên nói: "Đạo Diễn, ta không muốn thế thân."

"Biết biết, ngươi quay phim đều không thích thế thân." Đạo Diễn nói: "Không cần thế thân đương nhiên tốt nhất."

Cố Chính Vũ chỉ chỉ Tần Bảo Bảo, nói ra: "Ta nói nàng đừng dùng thế thân, nàng dùng thế thân, ta không có cảm giác, diễn không ra."

Chợt nghe xong, quả thực là không muốn mặt, nhưng đoàn làm phim nhân viên bao quát Đạo Diễn ở bên trong, đều không cảm thấy có mao bệnh, ánh mắt ngược lại nhìn về phía Tần Bảo Bảo.

Nàng dùng thế thân, ta không có cảm giác, diễn không ra

Một điểm mao bệnh đều không có.

Diễn viên mãi mãi muốn lấy quay phim làm hạch tâm, Đạo Diễn cũng lấy quay phim làm hạch tâm, đang quay hí trước mặt, hết thảy đều gà đất chó sành. Có diễn viên vì diễn sống một vai, được bệnh trầm cảm, còn có hãm tại nhân vật bên trong không nhổ ra được, xuất gia làm hòa thượng. Về phần hôn hí a giường hí a, đây đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ. Cái nào nữ diễn viên không có ở hí bên trong cùng người hôn qua miệng, hôn môi tính là gì, xe chấn đều không phải là sự tình, ngưu nhất xiên vẫn là ngựa chấn.

"Tần lão sư, vậy ngươi xem tự thân lên trận đi." Đạo Diễn nói.

"Đạo Diễn, ta không đập hôn hí." Tần Bảo Bảo cười nói.

Quách Chính Vũ tức giận nói: "Chúng ta diễn viên không phải là vì quay phim? Cái này không đập cái kia không đập, kia đương cái gì diễn viên."

Tần Bảo Bảo lười nhác cùng hắn tranh luận cái gì, lúc này liền cần người đại diện cường thế ra sân.

Lý Diễm Hồng nói: "Chúng ta Bảo Bảo vốn chính là ca sĩ."

Đạo Diễn đè ép ép tay, ra hiệu mọi người đừng tất tất, nghe hắn nói.

"Tần lão sư, vạn sự dễ thương lượng nha."

"Đạo Diễn, trước khi đến chúng ta liền câu thông qua, Bảo Bảo không hội diễn giường hí, hôn hí, ngươi nói có thể tìm thế thân, đã nói xong sự tình." Lý Diễm Hồng một bước cũng không nhường.

Đạo Diễn xấu hổ, quay đầu nhìn nam số một, Quách Chính Vũ nhún nhún vai, "Dù sao ta là không có cảm giác, diễn không ra."

Hắn hướng chỗ ấy ngồi xuống, tiếp nhận trợ lý đưa tới trà, uống một ngụm, bình chân như vại.

Tần Bảo Bảo nhíu mày, thấp giọng nói: "Người này quá đáng ghét đi. Trước kia nhìn hắn phim truyền hình, còn tưởng rằng người rất không tệ."

Lý Diễm Hồng cũng hạ giọng: "Không tệ cái rắm a, gia hỏa này nổi danh hí bá, hợp tác với hắn qua minh tinh, đều nói hắn rất bá đạo, tự tiện đổi kịch bản yêu cầu thêm hí; vô cớ sửa chữa người khác hí; năm ngoái còn có tin tức ngầm truyền trên mạng đâu, đập đánh võ hí thời điểm, nắm căn cây gậy hướng một người mới trên thân chết đánh, cây gậy đều đánh gãy tận mấy cái. Liền ngươi chuyện này, cũng không phải thứ nhất lần, có nữ nghệ nhân tại tống nghệ tiết mục bên trên vạch trần, nói hắn quay phim lúc, cưỡng ép từ một trận hôn hí, thêm đến ba trận."

"Oa, so Tần Trạch còn vô sỉ a." Tần Bảo Bảo chấn kinh.

"Loại sự tình này rất nhiều, truyền hình điện ảnh vòng so giới ca hát muốn loạn. Ài, Bảo Bảo, ngươi cái này mấy ngày lão nói ngươi đệ nói xấu, các ngươi cãi nhau à nha?"

"Đừng đề cập hắn,  phiền."

Mắt thấy hai bên giằng co, Đạo Diễn cảm giác có chút rơi vào tình huống khó xử, nếu như hắn là trứ danh Đạo Diễn, một to mồm bay đi qua, quản ngươi Tần Bảo Bảo vẫn là Quách Chính Vũ, nhưng hắn không phải. Tương phản, mấy năm này đập mấy bộ kịch, bị trên mạng mắng nát phiến. Hắn còn muốn lấy cầm bộ này kịch, đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn, khách mời nữ một tuyến, đương nhiên không có nam số một trọng yếu, Đạo Diễn van nài bà thầm nghĩ: "Tần lão sư, mặc dù chúng ta là từng có miệng hiệp nghị, bất quá không cần thiết so đo những này đi, đập cái hôn hí nha, rất bình thường."

Tần Bảo Bảo ánh mắt đi dạo, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên. 1.