Chương 267: Tần tổng

Chương 267: Tần tổng

Tần Trạch đi vào studio, cùng nhân viên công tác nói mình là đến dò xét ban, đổi thành a miêu A Cẩu, nhân viên công tác là sẽ không để người đi vào, nhưng Tần Trạch gương mặt này có chút danh khí, tất cả mọi người biết đây là Tần Bảo Bảo đệ đệ, hắn thành công xoát mặt ra trận.

Hắn tới xảo, đoàn làm phim không có ở quay phim, Tần Trạch ánh mắt liếc nhìn, phát hiện mặc sườn xám tỷ tỷ, kinh diễm.

Oa, đây là sườn xám sao? Đây chính là tỷ tỷ sườn xám sao? Quá khen, ta muốn mua mười cái.

Không thể không nói, mặc vào sườn xám Tần Bảo Bảo, nhiều một cỗ yêu diễm vũ mị.

Tần Bảo Bảo xụ mặt, ngữ khí lãnh đạm: "Ngươi đến nơi này làm cái gì."

"Đến xem tiểu tỷ tỷ, " Tần Trạch lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười: "Tiểu tỷ tỷ ở bên ngoài công việc kiếm tiền, lão vất vả, cho ngươi xoa bóp vai?"

Tần Trạch là lấy tài chính phương thân phận tới, long trọng như vậy thân phận, Đạo Diễn hẳn là dẫn đầu các diễn viên nhiệt liệt hoan nghênh, nhưng vì cho tỷ tỷ kinh hỉ, hắn không có để Tô Ngọc gọi điện thoại thông tri đoàn làm phim. Trên đường, Tô Ngọc tìm nhà vệ sinh đi.

"Đi chết đi." Tần Bảo Bảo hừ một tiếng, nàng mới sẽ không bị dăm ba câu hống mặt mày hớn hở đâu.

Tiểu Xích lão giấu diếm nàng cho Tô Thái Địch sinh nhật, còn làm cái gì ái tâm hoa hồng, nghĩ tức chết nàng có phải hay không.

Tần Bảo Bảo lúc ấy kém chút quẳng điện thoại, bắt lấy Vương Tử Câm cổ áo, hung tợn nói: "Ta cứ nói đi, cứ nói đi, đóa này Bạch Liên hoa yêu bên trong yêu khí, xem xét cũng không phải là dễ đối phó."

Vương Tử Câm cũng nổi trận lôi đình, khuôn mặt nhỏ biểu lộ nghiêm túc: "Là nên cho tiểu Xích lão một điểm nhan sắc nhìn một chút."

Thế là liền có dài đến một tuần lễ chiến tranh lạnh.

"Ta mua cho ngươi kẹo que." Tần Trạch móc ra tỷ tỷ thích nhất kia khoản kẹo que.

Tần Bảo Bảo tiếp nhận, mặt không thay đổi liếm lên đến, xem như cho đệ đệ một chút xíu mặt mũi.

"Kia có không có tha thứ ta?"

"Không có, cút!"

Tần Bảo Bảo nghĩ bóp đen tâm giòi eo, bàn tay đến một nửa, bỗng nhiên dừng lại, cũng không phải muốn cân nhắc hình tượng, mà là bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nói xong rùng mình, nói xong không để ý tới hắn. 【 】 làm sao không hiểu thấu lại với hắn náo đi lên.

Tần Bảo Bảo đời này nói qua vô số lần "Ngươi lăn đi" "Không để ý tới ngươi" "Ngươi chán ghét" nhưng tựa hồ chỉ cần đệ đệ nói lời xin lỗi, phục cái mềm, nàng liền nhanh chóng mất đi lập trường.

Cùng đệ đệ bực bội

Nàng làm lại không có thắng nổi.

Mà lúc này, Đạo Diễn đều nhanh nổ lá gan.

Tần Trạch vừa xuất hiện, Tần Bảo Bảo trong mắt cũng chỉ có đệ đệ của nàng, đoàn làm phim a, Đạo Diễn a, hết thảy quên một bên, Đạo Diễn nghe hai tỷ đệ không có dinh dưỡng đấu võ mồm, hết lần này tới lần khác còn chen miệng vào không lọt, sắc mặt đừng đề cập có bao nhiêu kém.

"Đạo Diễn, đây là đệ đệ ta Tần Trạch." Tần Bảo Bảo cuối cùng nhớ tới chuyện chính.

Đạo Diễn hướng Tần Trạch gật gật đầu, cười nói: "Vừa vặn, Tần tiên sinh, hỗ trợ khuyên nhủ tỷ ngươi, nàng dạng này cố chấp, chúng ta không tốt quay phim."

Tần Trạch quay đầu, nhìn tỷ tỷ hoàn mỹ đường vòng cung bên mặt, óng ánh vành tai, buồn bực nói: "Thế nào?"

Tần Bảo Bảo vứt cho hắn một cái Bạch nhãn: "Bực mình sự tình, nói cho ngươi nghe cũng vô dụng, lười nhác nhiều lời."

Đạo Diễn nói ra: "Tần lão sư, trước đó chúng ta là có miệng hiệp nghị, cái này không sai, nhưng hết thảy đều muốn lấy quay phim làm trọng, nếu như bởi vì ngươi không chịu đập hôn hí, dẫn đến chúng ta hí không có đập tốt, cái này liền quá mức đi. Lại nói, hiện tại chèn phá cúi đầu hỗn truyền hình điện ảnh vòng nghệ nhân nhiều lắm, ngươi nhìn những cái kia ca hát xuất đạo tiểu thịt tươi, còn không đổi nghề quay phim, đều đem công việc trọng tâm đặt ở truyền hình điện ảnh vòng bên này. Ngươi đem nắm tốt cơ hội lần này, về sau cũng nhiều con đường."

Tần Trạch nhướng mày, không có nói chuyện.

Phó Đạo Diễn đi tới, khuyên nhủ: "Đập cái hôn hí có cái gì? Quá bình thường sự tình, làm gì như thế già mồm. 【 】 "

Chấp hành Đạo Diễn cũng đến đây, bàng đại eo thô một người trung niên, cả giận nói: "Làm cái gì a, đập cái hôn hí mà thôi, về phần như vậy nhăn nhó? Tất cả mọi người chờ ở nơi này. Đạo Diễn, đoạn này hí còn đập không đập, không đập chúng ta liền thay cái nhanh tấm. (đổi một đoạn kịch bản) "

Đạo Diễn nói đến nơi này, hỏa khí cũng nổi lên, nói: "Mặc kệ như thế nào, đoạn này hí luôn luôn muốn đập, sớm một chút xử lý sớm một chút xong việc. Tần lão sư, ngươi thế nhưng là có hợp đồng, như thế cương, truyền đi đối ngươi nghiệp nội thanh danh cũng không tốt."

Cái này, chẳng những đạo đức áp lực gánh tại Tần Bảo Bảo trên vai, còn tăng thêm một phần hợp đồng.

Lý Diễm Hồng cả giận nói: "Đạo Diễn, là các ngươi lật lọng, trước đó nói chuyện tốt dùng thế thân đập hôn hí cùng giường hí, không phải, chúng ta cũng sẽ không nhận cái này sống."

Đạo Diễn thanh âm cao mấy cái âm lượng, lửa giận ứa ra: "Giường hí dùng thế thân được rồi, đập cái hôn hí mà thôi, về phần như thế già mồm? Không tiếp thụ hôn hí cùng giường hí, ngươi tới quay cái gì phim."

"Đạo Diễn a, nghe lâu như vậy, ta liền nghe ra một vấn đề." Một mực trầm mặc Tần Trạch rốt cục nói chuyện, hắn ánh mắt tại Đạo Diễn, phó Đạo Diễn, chấp hành Đạo Diễn đám người trên mặt lướt qua, "Vì cái gì thế thân không được, không phải tỷ ta tự thân lên trận."

Tần Bảo Bảo kéo hắn một cái cánh tay, nàng quá quen thuộc đệ đệ mình, nhìn hắn ánh mắt, liền biết hắn nổi giận. Trong lòng kỳ thật rất vui vẻ, cảm giác mình cũng là có nam nhân chỗ dựa. Đồng thời cũng sợ hắn cùng đoàn làm phim nổi tranh chấp.

"Không có việc gì, giằng co liền tốt." Tỷ tỷ tiến đến Tần Trạch bên tai, nhỏ giọng nói.

U lan giống như mùi thơm ngát nôn bên tai rủ xuống, Tần Trạch gãi gãi. Hắn không giống Tần Bảo Bảo, cắn khẽ cắn lỗ tai liền sẽ toàn thân xụi lơ.

"Ta lại không nói không diễn, bên trong môn đạo, tỷ tỷ cũng tinh tường, cuối cùng hoặc là đoàn làm phim cùng ta hiệp thương "Chia tay" hoặc là tên kia thỏa hiệp, đồng ý dùng thế thân." Tần Bảo Bảo thấp giọng nói.

"Ngươi nói ngươi đi, ca hát không hảo hảo ca hát, chạy tới điện ảnh. Ai cho ngươi dũng khí, Lương Tĩnh Như sao?" Tần Trạch bất đắc dĩ.

"Ta án lấy thông cáo đi nha, lại không trách ta, " Tần Bảo Bảo nhíu mày quyệt miệng, tại đệ đệ trước mặt lộ ra tiểu nữ hài ủy khuất tư thái: "Ta nghĩ đến Hoàng Dịch Thông trở về trước đó, công ty khẳng định tuyết tàng ta, vậy ta khẳng định phải nắm chặt kiếm tiền nha, nhà của chúng ta... Phòng ở còn không có mua đâu. Mà lại, một bắt đầu cùng Đạo Diễn câu thông qua, hôn hí giường hí dùng thế thân, nhưng nam số một cường ngạnh yêu cầu ta chân nhân đập hôn hí."

Đã hiểu, là cái nghĩ chiếm tỷ tỷ tiện nghi nam minh tinh. Rõ ràng khi dễ tỷ tỷ là khách mời, khi dễ nàng tư lịch cạn.

Không biết sống chết đồ vật, có thể cùng tỷ tỷ a a đát chỉ có ta.

"Đạo Diễn, ta cảm thấy việc này ngươi nên cùng nam số một câu thông, níu lấy nữ nhân không thả nhất định phải hôn môi, là có thể giơ quay phim đại kỳ, có thể thay thân không phải người? Thế thân tồn tại ý nghĩa không ngay tại nơi này sao? Còn có, mặc dù chỉ là miệng ước định, nhưng ngươi đã đáp ứng thế thân chuyện này, quay đầu liền không nhận nợ, nói bất quá đi." Tần Trạch nhìn về phía Đạo Diễn, chân thành ngữ khí: "Nghe ta một câu."

Nghe ngươi một câu?

Đạo Diễn, phó Đạo Diễn, chấp hành Đạo Diễn, hai mặt nhìn nhau, không khỏi bật cười, lại có chút khinh bỉ, người trẻ tuổi kia thật là có ý tứ, tại giới ca hát một mẫu ba phần đất có chút danh khí, liền mù quáng tự tin. Ngươi sáng tác bài hát viết tốt thì sao, ngươi là sao ca nhạc trong mắt bánh trái thơm ngon thì sao, mắc mớ gì đến chúng ta a. Cũng không phải một cái lĩnh vực.

"Đạo Diễn, hí còn đập không đập, người này ai vậy, một ngoại nhân tại đoàn làm phim khoa tay múa chân, làm cái gì! Hắn có tư cách gì nói chuyện." Quách Chính Vũ lớn tiếng nói. Kỳ thật hắn nhận ra Tần Trạch, cố ý nói như vậy mà thôi.

"Đương nhiên đập, đương nhiên đập." Đạo Diễn đối nam số một, lại là một cái khác phó sắc mặt.

"Không có tiền ta nhìn các ngươi làm sao đập." Tần Trạch thầm nói.

"Ngươi nói cái gì?" Tần Bảo Bảo cho là hắn đang cùng mình nói chuyện.

"Tần Bảo Bảo, ngươi đến cùng đập không đập, không đập chúng ta liền giải ước." Đạo Diễn sau cùng kiên nhẫn sử dụng hết, trực tiếp trở mặt.

Đạo Diễn cái này vừa hô, hiện trường mười mấy cá nhân nhao nhao nhìn qua.

Tần Bảo Bảo như thế mạnh hơn tính tình, một trương gương mặt xinh đẹp chợt đỏ bừng.

"Đạo Diễn, Đạo Diễn, tài chính phương Tô tổng tới." Bên ngoài nhân viên công tác dẫn một vị cao gầy vắng lặng mỹ nhân đi tới, trong tay hắn còn nắm vuốt Tô Ngọc vừa cho hắn danh thiếp.

Trong phòng người nhao nhao quay đầu, đem lực chú ý tập trung ở lóe sáng đăng tràng nữ nhân xinh đẹp trên thân, Đạo Diễn một ngựa đi đầu, cười rạng rỡ: "Ai u, Tô tổng, ngươi có thể tính tới, gọi ta đợi thật lâu. Chúng ta đoàn làm phim phần lớn người cùng thiết bị đều ở chỗ này."

Đạo Diễn sắc mặt nhẹ nhõm, kịch bản cái gì, hắn đã cho vị này Tô tổng nhìn qua, trên thực tế, khoản này đầu tư được đến chi dễ, để hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đầu tiên là thông qua vòng tròn bên trong bằng hữu giới thiệu, sau đó Đạo Diễn cùng Tô tổng gặp mặt một lần, Tô tổng xem hết kịch bản về sau, biểu thị rất xem trọng bộ này kịch, cũng hứa hẹn đầu tư. Nhưng cần tự mình đi studio nhìn một chút.

"Tô tổng, chúng ta trước tìm địa phương ăn cơm, hảo hảo đàm quy tắc chi tiết?" Đạo Diễn nói.

"Đàm quy tắc chi tiết?" Tô Ngọc ngẩn người,  ánh mắt từ đằng xa Tần Trạch trên thân thu hồi, nhìn xem Đạo Diễn, bật cười nói: "Tần tổng tiến đến đều đại đã nửa ngày, còn không có đàm tốt quy tắc chi tiết?"

Tần Trạch đầu tư chụp ảnh, nàng kỳ thật không đồng ý, cũng không phải khoản này đầu tư không tốt, Tô Ngọc liền là nhìn Tần Trạch ra sức lấy lòng tỷ tỷ, trong lòng ăn dấm.

Đạo Diễn sắc mặt cứng đờ, trong lòng nổi lên dự cảm không tốt.

Phó Đạo Diễn cùng chấp hành Đạo Diễn trong lòng máy động.

Đạo Diễn gượng cười nói: "Ngài, ngài nói Tần tổng là?"

Tô Ngọc xa xa Nhất Chỉ, chỉ vào Tần Trạch: "Tần Trạch, lão bản của ta, lần này đầu tư hắn định đoạt."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

"Răng rắc!"

Đám người nghe tiếng, cùng nhau quay đầu, trông thấy ngọn lửa luồn lên, mồi thuốc lá đầu, Tần tổng cao ngạo mặt chiếu đến ánh lửa. . ..