Chương 268: Lời này không nên ngươi hỏi tới

Chương 268: Lời này không nên ngươi hỏi tới

Studio bên trong không khí, an tĩnh đáng sợ. Mọi người không khỏi nghĩ lên vừa rồi mâu thuẫn, Tần Bảo Bảo ủy khuất, Quách Chính Vũ quá phận yêu cầu, Đạo Diễn vừa đấm vừa xoa ngôn từ.

Đúng, Quách Chính Vũ mới vừa rồi còn đỗi người ta một câu: Hắn có tư cách gì khoa tay múa chân.

Phó Đạo Diễn trừng to mắt, sắc mặt ngốc trệ.

Chấp hành Đạo Diễn nuốt một ngụm nước bọt.

Đoàn làm phim thành viên: " "

Đạo Diễn thân thể nhoáng một cái, nổi lên "Trời vong ta vậy" chua xót. Hắn vì kế hoạch quay bộ phim này, trước trước sau sau bỏ ra một năm rưỡi, làm sao làm việc tốt thường gian nan, tài chính phương tại khẩn yếu quan đầu rút vốn, để chỗ hắn cảnh dị thường xấu hổ, tiếp lấy trên trời rơi xuống đĩa bánh, cái thứ hai tài chính phương cấp tốc bổ vị. Ai biết

Không được, ta nhất định phải cứu giúp một chút.

Đạo Diễn vặn một cái thân, trên mặt chất lên nịnh nọt dáng tươi cười, tiểu chân chó giống như chạy hướng Tần Trạch: "Tần tổng, Tần tổng ngài là cải trang vi hành a, ngài nhìn vấn đề này gây, ngài nếu là sớm một chút nói rõ tình huống "

Thực tế quá xấu hổ, Đạo Diễn chính mình cũng có chút nói không được nữa.

Đoàn làm phim thành viên không đành lòng nhìn một màn này, vì Đạo Diễn đau lòng.

Tần tổng rất bình tĩnh, ngồi tại ghế đẩu dáng người cũng không nhịn được lộ ra một cỗ uyên đình núi cao sừng sững, thở ra Thanh Yên đồng thời, vẫn không quên hướng xinh đẹp tỷ tỷ ném một cái mị nhãn.

Quả nhiên, vẫn là phải tại tỷ tỷ trước mặt người trước hiển thánh mới thoải mái.

"Dạng này mới có thể nhìn rõ ràng hơn, càng cẩn thận." Tần tổng dáng tươi cười ý vị thâm trường: "Ngươi nói có đúng hay không, Đạo Diễn. Đúng, Đạo Diễn ngài họ gì."

"Không dám họ Từ."

Tần tổng gật gật đầu, chuyển hướng tỷ tỷ, ôn nhu nói: "Đừng vuốt, cái gì rác rưởi nhân vật, an tâm ca hát."

Lấy tính tình của hắn, gặp quỷ mới có thể đầu tư, hắn dự tính ban đầu là lấy "Cứu Thế Chủ" hình tượng ra hiện tại đoàn làm phim, sáng mù tỷ tỷ mắt, nho nhỏ trang bức một chút. Ai muốn gặp đến tỷ tỷ bị khi phụ một màn.

Tần Bảo Bảo nhỏ giọng nói: "Nhưng ta gần nhất cũng không có gì thông báo, không điện ảnh còn có thể làm gì."

Tần Trạch nghĩ nghĩ, đang muốn nói chuyện, chợt nghe hệ thống "Đốt" một tiếng: "Túc chủ, kiểm trắc đến trong lòng của ngươi dục cầu, trước mắt có hai cái nhiệm vụ có thể cung cấp tham khảo."

Hệ thống ra nhiệm vụ thế mà còn hỏi ý kiến của ta rồi?

"Nhiệm vụ một: Hung hăng đánh mặt Đạo Diễn

Mang theo ngươi Teddy cùng tỷ tỷ rời đi."

"Nhiệm vụ hai: Biểu diễn phim nam nhân vật chính, tăng lớn phim đầu tư."

Tần Trạch ngạc nhiên: "Nhiệm vụ một trong lòng dục cầu ta lý giải, dù sao tỷ tỷ bị khi phụ, ta sinh khí. Nhiệm vụ hai trong lòng dục cầu là chuyện gì xảy ra, ta đối diễn kịch không hứng thú a."

"Ngươi đối diễn kịch không hứng thú, nhưng ngươi đối "

"Tốt đừng nói nữa." Tần Trạch tranh thủ thời gian đánh gãy, về sau vẫn là không xoắn xuýt những này đồ vật, mỗi lần đều bị hệ thống đánh mặt, "Ta chọn cái thứ hai nhiệm vụ."

Nhiệm vụ tạo ra, thành công ban thưởng bốn trăm điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy.

"Từ đạo, việc này ta chắc chắn sẽ không xem như cái gì đều không có phát sinh, hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn." Tần Trạch bóp tắt tàn thuốc, ném vào chén giấy bên trong, nói: "Lựa chọn thứ nhất, chúng ta hiện tại liền rời đi, phim không đập, nhân vật chính ngươi lại tuyển, tài chính phương trọng mới lại tìm. Bất quá ta đoán chừng ngươi nhất thời bán hội cũng không kéo được đầu tư, như vậy, ngoại trừ giảm bớt kinh phí, đập thành nát kịch, ngươi cũng chỉ có ngừng đập. Thời gian kéo càng lâu, cái khác tài chính phương rút vốn khả năng càng lớn."

Đạo Diễn gật đầu, là đạo lý này, bằng không chỗ hắn cảnh sẽ không như thế xấu hổ.

"Lựa chọn thứ hai đâu?"

Tần Trạch cười lạnh một tiếng, chỉ vào Quách Chính Vũ: "Để hắn nha xéo đi, ta đến diễn nam số một."

Oa, A Trạch lão bá khí.

Tần Bảo Bảo nhìn xem hắn.

Đoàn làm phim một mảnh xôn xao.

Muốn đem nam số một đá ra khỏi cục? Cái này, sao lại có thể như thế đây, muốn biết nam số một thế nhưng là bán điểm một trong, vô số Quách Chính Vũ fan hâm mộ đều biểu thị rất chờ mong phim chiếu lên, tùy tiện đổi nam số một, phong hiểm quá lớn.

Quách Chính Vũ cười lạnh không thôi: "Đạo Diễn, hiện tại thật sự là có chút tiền liền lên nhảy lên hạ nhảy người cũng thật nhiều a."

Hắn lộ ra một chút cũng không có gấp gáp, bộ phim này ngoại trừ hắn, nữ nhân vật chính là nhị tuyến, nam số hai là tam tuyến. Nói cách khác, hắn là bộ phim này lão đại. Không có hắn, đoàn làm phim chơi không chuyển.

Tần tổng trạng thái khí không tầm thường, vỗ vỗ đạo diễn bả vai: "Là chờ lấy đập thành nát kịch, vẫn là chờ lấy cái khác tài chính phương rút vốn, chính ngươi nhìn xem xử lý. Nghe Tô tổng nói, từ đạo chuẩn bị thật lâu, chắc hẳn cũng không muốn đập đập, ta mặc dù không tính chính quy nghệ nhân, cũng coi như có chút danh khí, còn có tỷ ta cùng nữ nhân vật chính, nam số hai khiêng, đội hình không kém."

Đạo Diễn vì chẳng lẽ: "Nhưng cái khác phía đầu tư "

"Cái này ngươi phụ trách giải quyết, thực sự không được để bọn hắn xéo đi, " Tần Trạch một bộ bá đạo tổng giám đốc bộ dáng: "Cần kinh phí, cứ hỏi Tô tổng muốn."

Ở trong nước, hơn trăm triệu đầu tư phim xem như đại quy mô, phim háo tiền địa phương đơn giản là diễn viên cùng đặc hiệu. Mà « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » hiển nhiên không có như vậy ăn kim, đặc hiệu kinh phí cơ hồ không đáng kể.

Mấy ngàn vạn tài chính, đối Tần Trạch tới nói, căn bản không thương cân động cốt.

"Bảo Bảo, Bảo Bảo?" Lý Diễm Hồng phát hiện Tần Bảo Bảo si ngốc nhìn qua đệ đệ, sóng mắt mê ly, sở trường ở trước mặt nàng lung lay.

"Chuyện gì." Tần Bảo Bảo gương mặt đỏ ửng nổi lên.

"Sự tình cần thành, nhất định nhớ kỹ cho mình thêm hí." Lý Diễm Hồng nhỏ giọng nói.

Đạo Diễn đầu óc cao tốc vận chuyển, cân nhắc lợi hại.

Lâm thời đổi nhân vật chính mặc dù rất đau đớn, nhưng loại này ví dụ rất nhiều, không phải không pháp tiếp nhận. Hiện tại tài chính mới là mấu chốt, không có tiền phim đều chụp không được đi, một phen tâm huyết uổng phí. Giảm bớt kinh phí cưỡng ép vỗ xuống, chất lượng sẽ cực kì giảm xuống, đến lúc đó liền là nện ta chiêu bài, đối chuyện ta nghiệp bất lợi. Trước mắt phim đập tới một nửa, đem nam nhân vật chính phần diễn một lần nữa đến một lần, nhiều lắm là hai ba ngày thời gian là đủ rồi

Đạo Diễn cắn răng một cái: "Tốt, liền theo Tần tổng ý tứ xử lý."

Đoàn làm phim lại là một trận tiếng nghị luận.

Quách Chính Vũ khó có thể tin, trừng to mắt: "Đạo Diễn?"

Từ đạo khoát khoát tay.

Quách Chính Vũ cả giận nói: "Được, chúng ta là có hợp đồng, các ngươi đoàn làm phim trái với điều ước, bồi thường tiền ta sẽ để cho phòng làm việc người tới xử lý."

Hắn mang theo ba người phụ tá, phẫn nộ rời đi.

Tần Trạch quét mắt tỷ tỷ mặc sườn xám nóng bỏng tư thái, "Hôm nay khả năng đập không thành, chúng ta về trước đi, ta để Tô Ngọc ở chỗ này đàm."

Lấy tri thức chiều rộng mà nói, Tô Ngọc muốn treo lên đánh mình, Tần Trạch rất yên tâm đi sự tình giao cho Tô Ngọc xử lý, nhiều nhất lại đem pháp vụ bộ nhân viên kêu đến, công ty thành lập một tháng, nên có dàn khung đã dựng tốt.

Đạo Diễn tự mình đem hai tỷ đệ đưa ra studio, thái độ Ân Cần.

"Đừng tiễn nữa, " Tần Trạch đem cánh tay hướng tỷ tỷ trước mặt một đưa, Tần Bảo Bảo vừa muốn xắn đệ đệ cánh tay, chợt nghe đằng sau Tô Thái Địch tiếng kêu: "Tần Trạch, ban đêm cùng nhau ăn cơm sao?"

Tỷ tỷ mặt trong nháy mắt hắc như đáy nồi.

"Hôm nào đi, ta về thăm nhà một chút kịch bản." Tần Trạch giơ lên Đạo Diễn đưa tặng kịch bản.

"Kia nói nha." Tô Ngọc vui vẻ dáng tươi cười.

Nói đến, Tô Ngọc cái này mấy ngày tương đối dính người, cũng không có việc gì liền hướng phòng làm việc của mình chạy, cơm trưa cùng một chỗ ăn còn chưa đủ, cơm tối cũng nghĩ cùng một chỗ ăn. Tần Trạch mặc dù kinh nghiệm yêu đương là không, chí ít không phải đầu đất, hắn có một cái to gan ý nghĩ.

Đương Tần Trạch lại đem cánh tay đưa cho tỷ tỷ lúc, tỷ tỷ mắng: "Không muốn, cút!"

Bình dấm chua lại lật!

Tần Trạch ngồi vào tỷ tỷ bảo mẫu trong xe, Lý Diễm Hồng cũng nghĩ tiến đến, nhưng Tần Trạch đem nàng đẩy ra: "Lý tỷ, ngươi đi phía trước ngồi, ta có chút sự tình muốn cùng nàng nói chuyện."

Lý Diễm Hồng đành phải cùng lái xe làm bạn đi.

"Tỷ, ăn kẹo que sao?"

"Không ăn, cút!"

Tần Bảo Bảo ôm ngực bên mặt, vểnh lên chân bắt chéo.

"Ngươi đừng quá mức a, ta liền bồi Tô Ngọc qua cái sinh nhật, các ngươi có cần phải phơi ta một tuần lễ?" Tần Trạch không vui vẻ nói.

Tỷ tỷ đem mặt hướng bên ngoài cửa sổ, kiều hừ một tiếng.

"Ta xin lỗi, ta sai rồi, tha thứ ta có được hay không." Tần Trạch niệm lời kịch, lời tương tự, hắn cùng tỷ tỷ nói qua, cùng Vương Tử Câm nói qua.

Tỷ tỷ không để ý tới hắn.

"Ta lăn lộn đầy đất cầu tha thứ." Tần Trạch phát đại chiêu.

Tỷ tỷ duỗi ra tinh tế trắng noãn ngón tay, hướng dưới chân một chỉ, "Lăn lộn đi, lăn xong ta cân nhắc tha thứ hay không ngươi."

Hắc, không cho nàng điểm nhan sắc nhìn xem, không biết cái gì gọi là đệ vì tỷ cương.

Tần Trạch chập ngón tay như kiếm, thẳng đâm tỷ tỷ eo nhỏ: "Lăn lộn đúng không?"

Hắn mỗi đâm một chút, tỷ tỷ liền hét lên một tiếng, tại rộng rãi trên ghế ngồi lăn lộn, cặp kia kỳ thật rất thích hợp đạn Cương Cầm tay tốn công vô ích xô đẩy đệ đệ.

Khi dễ tỷ tỷ gần năm phút, tỷ tỷ kêu thảm cũng duy trì năm phút, trong lúc đó, Lý Diễm Hồng tại phụ xe vị hô bọn hắn vài tiếng, nhất là có tấm ngăn cản trở, nàng không nhìn thấy bên này tình cảnh, chỉ nghe được động tĩnh.

Tần Trạch nói, không có việc gì Từ tỷ, chúng ta đùa giỡn đâu.

Tần Bảo Bảo thì một bên cười một bên khóc, một bên cầu cứu.

Lý Diễm Hồng trong lòng bất đắc dĩ, nàng cũng nhanh chóng quen thuộc, thật nhiều lần hai tỷ đệ ở chung, họa phong cũng không quá thích hợp.

Lúc này, tỷ tỷ như chó chết nằm trên ghế, tóc tai rối bời, vĩ ngạn bộ ngực chập trùng, thở dốc không ngừng. Nàng hít mũi một cái, đem mình co quắp tại rộng rãi trong ghế, sau đó ôm ngực, rất ủy khuất bị thương rất nặng tư thế.

"Ngươi liền biết khi dễ ta." Nàng nghẹn ngào nói, "Ô ô ô" khóc lên.

Vốn là giả khóc, nhưng gặp đệ đệ không có lại gần hống nàng, liền thật khóc.

Tần Trạch rút mấy tờ giấy khăn, giúp nàng xoa xoa nước mắt, nói: "Ngươi muốn ta khi dễ người khác đi?"

"Vậy ta liền liều mạng với ngươi.  " Tần Bảo Bảo giọng mũi dày đặc.

Tần Trạch không nói chuyện, cẩn thận thay nàng lau nước mắt, đẩy ra nàng che lại gương mặt tóc xanh.

Tần Bảo Bảo vũ mị tuyệt sắc khuôn mặt lã chã chực khóc, hốc mắt ướt át, có một vệt ủy khuất mềm mại, quất lấy cái mũi nói, "Ngươi cùng Tô Ngọc đến cùng chuyện gì xảy ra nha, ngươi, ngươi có phải hay không thích nàng?"

Tần Trạch thấp giọng nói: "Lời này hẳn là Tử Câm tỷ đến hỏi."

Tần Bảo Bảo nước mắt đột nhiên tuôn ra, nâng lên một cước đá vào trên người hắn..