Chương 269: Không muốn thế thân

Chương 269: Không muốn thế thân

Tỷ tỷ một cước này dồn hết sức lực, Tần Trạch tám khối kỳ nam tử cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, một cước này nếu là hướng xuống mấy centimet, Tần Trạch cảm giác mình có thể vì về sau nhân sinh đánh gg, cho nên vẫn là muốn cảm tạ tỷ tỷ lưu trứng chi ân.

Một đường trầm mặc, về đến nhà là hai giờ chiều, bảo mẫu xe dừng ở cửa tiểu khu.

Tần Trạch ôn nhu nói: "Về nhà đi."

Tần Bảo Bảo yên lặng đeo lên khẩu trang, kính mắt, nón lá, lúc xuống xe, Tần Trạch đi dắt tay của nàng, rõ ràng cảm giác được nàng có nháy mắt cứng ngắc, sau đó mềm mại, ngoan ngoãn từ hắn nắm đi vào cư xá.

Vốn nên đương cá ướp muối hệ thống, lần đầu tiên ở trong đầu hắn cảm khái một câu, "Cần gì chứ, túc chủ, ta đều thay ngươi xoắn xuýt, các ngươi nhân loại tình cảm, thật sự là phức tạp đến phát nổ."

Tần Trạch trầm mặc nửa ngày, giống như cảm thán giống như nhận đồng "Ừ" một tiếng, lại nói: "Ngươi ngữ khí thay đổi thế nào."

"Ta thăng cấp, phát triển một chút công năng, tăng thêm một chút cảm giác màu, dạng này sẽ để cho thanh âm của ta càng thêm sinh động một chút." Hệ thống đổi thành vui vẻ ngữ khí.

"Ngươi thăng cấp, vẻn vẹn đề cao tính toán năng lực, cùng tăng thêm cảm giác màu." Tần Trạch thở dài: "Xin hỏi ngươi là cái nào xưởng xuất phẩm, ta muốn trả hàng."

Hệ thống uy hiếp nói: "Thiếu xem thường hệ thống, nếu không non chết ngươi."

Tần Trạch: "..."

Hắn quay đầu, nhìn một chút bị nàng nắm tay tỷ tỷ, nhìn mơ hồ sắc mặt của nàng, nhưng khẳng định không lộ vẻ gì, hốc mắt cũng là đỏ, nàng nghẹn ngào một đường.

Có đôi khi hắn cũng sẽ nghĩ, tội gì khổ như thế chứ cần gì chứ, tại sao phải như thế xoắn xuýt, đã mệt mỏi như vậy, liền buông tay a, đem trong lòng gian ngoan mình loạn côn đánh thành tro bụi, mở vui vẻ tâm đầu nhập Tử Câm tiểu tỷ tỷ ôm ấp, dạng này không phải càng tốt sao.

Nhưng hắn không bỏ xuống được, không bỏ xuống được quá khứ năm tháng.

... ...

Quay chụp thời gian định vào thứ sáu, cũng chính là ba ngày sau, vì có thể tốt hơn biểu diễn nhân vật, không làm hư lần này đầu tư, hắn lợi dụng hệ thống gian lận, đổi Cao cấp diễn kỹ Tinh thông. Diễn kỹ không phải vạn năng, nhân vật nhân vật cần Tần Trạch mình phỏng đoán, ba ngày qua, hắn một bên nhìn kịch bản, một bên thống lĩnh mình đầu tư cổ phiếu đội ngũ.

Liên quan tới lâm thời thay đổi vai chính sự tình, đoàn làm phim đơn giản phát thông cáo, nói Quách Chính Vũ có khác ngăn kỳ an bài. Tại phía sau màn, đoàn làm phim bỏ ra giá tiền rất lớn xào chuyện xấu, cái này mấy ngày trên mạng phô thiên cái địa tin tức: « Quách Chính Vũ đắc tội phía đầu tư » « Quách Chính Vũ tại studio ăn nữ minh tinh tiện nghi bị phía đầu tư đá ra khỏi cục » « chấn kinh, diễn viên chính lại là Tần Trạch »...

Các loại tin tức bay đầy trời

Người trong cuộc Quách Chính Vũ lại dị thường bình tĩnh, chỉ là phát Microblogging làm sáng tỏ mình có mặt khác thông cáo, không có chiếm nữ minh tinh tiện nghi.

Trong lòng của hắn tự nhiên hận muốn chết, nhưng tuyệt đối sẽ không phát Microblogging khiển trách cái gì, bởi vì dạng này tương đương với giúp đỡ đoàn làm phim xào danh khí, ngẫm lại xem, một cái một tuyến cùng đoàn làm phim xé bức, bao lớn tin tức, lộ ra ánh sáng độ không nên quá cao, hắn là người trong vòng, hiểu công việc. Đầu năm nay, vì lộ ra ánh sáng độ cái gì đều có thể cán, mình giội mình nước bẩn sự tình nhìn mãi quen mắt.

Tùng Giang truyền hình điện ảnh nhạc viên. 11

Tần Trạch cùng tỷ tỷ đón xe mà đến, đoàn làm phim đã xin đợi đã lâu, Đạo Diễn vứt xuống nhân viên công tác, chào đón: "Tần tổng, cái kia, kịch bản thấy thế nào?"

"Lời kịch không có vấn đề, có thể trực tiếp bắt đầu." Tần Trạch ánh mắt đảo qua studio, nói đến, nữ nhân vật chính một mực không có xuất hiện, nàng là tại phim nửa đoạn sau đăng tràng nhân vật, nửa trước đoạn là nhân vật chính phấn đấu sử, tại nữ nhân vật chính xuất hiện trước đó, nam nhân vật chính tình cảm thế giới bên trong chỉ có Vân Yên một nữ nhân.

Căn cứ Tần Trạch nhìn kịch bản, nhân vật chính là hắn phát tiểu, là sinh hoạt tại bình dân quật hai cái nghèo tiểu tử, cả ngày không có việc gì, trộm đạo, về sau trong lúc vô tình cứu được bị cừu nhân truy sát bang phái đại lão, nhận đại lão thưởng thức, ôm lấy một đầu đùi, sau đó nhân vật chính bắt đầu phát tích sử.

Trước vài đoạn tình tiết Tần Trạch hoàn thành rất không tệ, chủ yếu là không có khó khăn quá lớn, Quách Chính Vũ dựa vào mặt cương thi đều diễn xuống tới, bất quá tiếp xuống kịch bản là một đợt tiểu. Các đại lão tụ họp, phát sinh tranh chấp.

Cạch

Đạo Diễn hô to, sau đó chạy vội tới Tần Trạch trước mặt: "Tần tổng, tiếp xuống nét mặt của ngươi muốn đường hoàng một điểm, làm việc muốn phách lối một điểm. Nhất là quẳng bát thời điểm, càng bất thường càng tốt."

Đạo Diễn kỹ càng giảng mấy chi tiết. Tần Trạch nói không có vấn đề a, tràng cảnh này ta phỏng đoán qua hảo hảo mấy lần, giả bộ như vậy ép kịch bản, thích nhất.

Phó Đạo Diễn đụng lên đến, nhỏ giọng nói: "Đạo Diễn, hắn được hay không a, cái này rất khảo nghiệm diễn kỹ."

"Không được liền làm lại thôi, ta xem chừng một hai lần khẳng định đập không tốt, ngươi chú ý tư thái của hắn cùng biểu lộ, đợi chút nữa không đủ địa phương, giúp đỡ vạch tới."

"Một cái ngoài nghề diễn nhân vật chính, ăn no rỗi việc." Phó Đạo Diễn thầm nói.

"Người ta là tài chính phương, có tiền liền là đại lão, cái nào nói nhảm nhiều như vậy." Đạo Diễn phê bình một câu, mình cũng thở dài: "Có Quách Chính Vũ một nửa, ta liền hài lòng."

Kịch bản bắt đầu, các đại lão bắt đầu tranh chấp. Bởi vì nhân vật chính lão đại tướng ăn khó coi, mấy cái già đời tiền bối ngươi một câu ta một câu phê bình. Lúc này, dựa theo kịch bản, thân là nhân vật chính Tần Trạch, liền muốn đứng ra kêu gào, thay đại lão xông pha chiến đấu.

Tần Trạch đứng ra, hắn nhẹ nhàng đem cái chén một ném, hấp dẫn chư vị đại lão chú ý, nhưng hắn không có mặt đỏ tía tai phát ngôn bừa bãi, quẳng bát cái chén về sau, hắn cúi đầu chơi lấy móng tay, biểu lộ hững hờ, mang theo vài phần vô lại.

Phó Đạo Diễn vội la lên: "Ta nhìn hắn không được đi, không kiêu không gấp, lúc này hắn hẳn là mắng chửi người."

Đạo Diễn nhíu mày, đang muốn hô "Két" lúc này, Tần Trạch cuối cùng nói chuyện. Hắn như cũ cúi đầu chơi móng tay, cà lơ phất phơ tư thái, hắn mỉm cười nói: "Địa bàn bị người đoạt, liền cướp về nha. Từng cái sẽ chỉ chửi mẹ, có phải hay không ra lẫn vào? Ta không phải nhằm vào một vị tiền bối, ta nói là các vị đang ngồi đều là rác rưởi."

Hắn giơ lên mặt, nhếch miệng lên khinh thường cười, "Ta là gà rừng, là huynh đệ, liền đến chặt ta nha."

Tiện thể nhấc lên, nhân vật chính tại trên đường tên lóng: Gà rừng!

Đạo Diễn nhãn tình sáng lên, trong lòng tự nhủ hoàn mỹ, hoàn mỹ a, cái này khinh thường ngữ khí, cái này phách lối biểu lộ, còn có nghé con mới đẻ không sợ cọp khí phách, để cho người ta không nhịn được nghĩ đánh hắn.

Đây chính là giờ này khắc này nhân vật chính nên có tâm thái a.

"Liền là loại này cảm giác, liền là loại này cảm giác a." Đạo Diễn nhanh như chớp chạy tới, cao hứng bừng bừng: "Tần tổng, ngươi vừa rồi đem cái này nhân vật diễn sống, so Quách Chính Vũ thật tốt hơn nhiều, tiếp tục giữ vững, nhất định phải tiếp tục giữ vững a."

Tại cái này không có diễn kỹ tiểu thịt tươi khắp nơi trên đất đi thị trường, ngẫu nhiên ra mấy bộ diễn kịch rất tán phim, phim truyền hình, cơ bản đều có thể lửa, coi như phòng bán vé bán không tốt, nhưng danh tiếng tuyệt đối tốt.

Lý Diễm Hồng phát hiện, bên người Tần Bảo Bảo, ánh mắt lại mê ly.

"Bảo Bảo? Bảo Bảo?"

"Úc, diễn vẫn được nha." Tần Bảo Bảo bày ra chẳng thèm ngó tới sắc mặt.

Đón lấy, mặt của nàng đỏ lên một chút.

Kịch bản rốt cục đẩy lên nhân vật chính cùng Vân Yên thứ nhất lần gặp gỡ, nhân vật chính dựng lên cái tìm đường chết falg, ban đêm thật sự có người tới chém hắn. Sau đó hắn trốn vào đèn đuốc sáng trưng Di Hồng viện.

Bộ phận này hí, muốn ở buổi tối đập, trời sắp tối rồi.

Buổi tối bảy giờ, Di Hồng viện đèn đỏ treo trên cao, Đạo Diễn gọi tới mười mấy cái bầy diễn, sung làm khách làng chơi hòa phong bụi nữ tử.

Nhân vật chính tại nơi này làm quen "Vân Yên" bị nàng cứu được một mạng. Nơi này dùng chính là thế thân, Đạo Diễn trực tiếp nhảy đến mấy đoạn kịch bản, để Tần Trạch đổi quần áo, trực tiếp diễn hai người bọn họ thứ nhất lần đánh cảm ân pháo hiện trường. Nhìn tư thế, nếu như diễn viên trạng thái tốt, Đạo Diễn nghĩ trực tiếp đem nhân vật chính cùng Vân Yên muội tử cố sự toàn bộ diễn xong.

Tần Trạch vai diễn nhân vật chính ngồi tại phủ lên vải đỏ bên bàn tròn uống rượu giải sầu, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất thu lại đường hoàng ương ngạnh, trở nên âm trầm nội liễm.

Tần Bảo Bảo một thân sườn xám ra sân, gót sen uyển chuyển, tay nâng cái má: "U, phốc..."

Vừa nói một chữ, tỷ tỷ cười trận.

Lúc đó mặc dù não bổ Tần Trạch ngồi tại đối diện, nhưng khi hắn chân chính ngồi tại đối diện lúc, Tần Bảo Bảo cảm giác lại không đồng dạng, tổng cảm giác như thế quen thuộc đệ đệ, một bản chính kinh diễn bá đạo tổng giám đốc lãnh ngạo, tốt khôi hài.

"Chú ý một chút tốt a, khách mời cũng phải có khách mời chuyên nghiệp tố dưỡng." Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh giáo huấn tỷ tỷ.

Tỷ tỷ giận hắn một chút, nâng lên trắng nõn thon dài tay trắng, đánh hắn một chút.

Sườn xám ống tay áo cùng loại ngắn tay, thua thiệt có điều hoà không khí, không phải nhịn không được.

Lần thứ hai trực tiếp thông qua.

"U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta cùng ngươi cộng độ lương tiêu như thế nào."

Tần Trạch chế trụ tỷ tỷ tay, đem nàng từ bên cạnh bàn quăng lên, một tay ôm bờ eo thon, một tay chụp cổ tay, tà mị cười một tiếng: "Đêm nay để ngươi mở mang kiến thức một chút ta công phu thật."

Bốn mắt nhìn nhau, mặt thiếp rất gần, ấm áp khí tức phun tại Tần Bảo Bảo trên mặt. Bên cạnh, hai cái thợ quay phim vây xem.

Sau đó, Tần Bảo Bảo đỏ mặt, nổi lên một tầng say lòng người màu ửng đỏ.

"Ngừng ngừng ngừng!" Đạo Diễn kêu dừng, khổ não nói: "Tần lão sư, ngươi đỏ mặt cái gì a, ngươi diễn sự tình phong trần nữ tử, là các loại tư thế bẻ cua lão tài xế. Không yêu cầu ngươi phát ra tạ tiếng cười, ngươi chí ít đừng đỏ mặt a."

"Ta, ta có chút không thích ứng." Tần Bảo Bảo đầu lưỡi thắt nút.

"Có cái gì không thích ứng, hắn là đệ đệ ngươi, ngươi đỏ mặt làm gì." Đạo Diễn buồn bực nói.

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Cứ như vậy đơn giản một màn, đập sáu lần, cuối cùng đem tỷ tỷ da mặt mài tăng thêm. Tỷ tỷ tiến vào trạng thái nào đó, ngón tay bốc lên Tần Trạch cái cằm, vũ mị xinh đẹp: "Ai sợ ai?"

Sau đó liền là hôn hí đi, có thể sao a đát đi, Tần Trạch trái tim phanh phanh cuồng loạn, hô hấp thô trọng, trong lòng tự nhủ, đừng khẩn trương, đây là vì nghệ nhân hiến thân,  hết thảy cũng là vì điện ảnh, không phải trong tim ta dục cầu, không phải không phải...

Đồng thời, thông qua ôm tỷ tỷ eo nhỏ cánh tay, cảm giác được nàng toàn thân căng cứng.

Lúc này, hô to một tiếng: "Cạch!"

Ngạnh sinh sinh đánh gãy hai tỷ đệ ấp ủ bầu không khí, một chậu nước lạnh tưới xuống.

Đạo Diễn hưng phấn vỗ tay, hồng quang đầy mặt: "Tốt, tốt a, cảm giác mỗi một màn đều là kinh điển, hoàn mỹ a."

Tần Trạch rất có một chiêu "Hao xăng cùng" để Đạo Diễn xoắn ốc phi thiên xúc động.

Đạo Diễn không hề hay biết, hướng thế thân vẫy tay: "Tần lão sư nghỉ ngơi trước một chút, thế thân ra sân."

"Không cần thế thân!"

"Không cần thế thân!"

Hai người trăm miệng một lời.

Thế thân muội tử vừa mở ra bước chân, bỗng nhiên tại nơi đó, cảm giác tốt ủy khuất..