Chương 270: Hôn thực quá thật

Chương 270: Hôn thực quá thật

Không muốn thế thân?

Đạo Diễn ngẩn người, náo loại nào a, trước đó còn vì thế thân sự tình gây túi bụi, bán bộ không lùi, hiện tại nói với ta không muốn thế thân? Chơi ta đúng không. Nhất định là đang chơi ta.

Không đúng, không phải là khảo nghiệm ta? Muốn thử xem ta có nghe lời hay không, có không có lòng mang oán hận cái gì? Khẳng định nghe lời nha, ta ôm đùi còn đến không kịp đâu.

Đạo Diễn nghiêm mặt nói: "Vẫn là dùng thế thân đi, Tần lão sư dù sao không phải chuyên nghiệp, dùng thế thân tốt, thế thân không phải liền là ứng phó loại tình huống này..."

Tần Bảo Bảo ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn, sát cơ bốn phía, cắn chữ rõ ràng: "Không cần thế thân."

"Không không không, dùng thế thân, dùng thế thân." Đạo Diễn kiên trì.

Lại một đạo sát cơ bốn phía ánh mắt rơi vào trên người hắn, Tần Trạch nói: "Không cần, cút!"

Đạo Diễn tâm thật mệt mỏi.

Phóng ra bước thứ hai nữ thế thân, lại ủy khuất rụt trở về.

Tần Trạch trước kia hôn qua ba lần tỷ tỷ miệng nhỏ, một lần say rượu, một lần đánh lén, một lần lừa gạt hôn, nhưng giống như đều bị cua đồng, đây là cơ hội lần thứ bốn. Ngược lại không cảm thấy có cái gì khẩn trương, ngược lại là tỷ tỷ rất khẩn trương. Tại trước mặt nhiều người như vậy đập hôn hí, tỷ tỷ tiểu tâm can loạn chiến.

"Ta có chút khẩn trương." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói, thanh âm ép rất thấp.

"Không có việc gì, mang một viên vì nghệ thuật hiến thân tâm, liền sẽ tốt hơn rất nhiều." Tần Trạch an ủi.

Hắn cho tỷ tỷ mấy phút điều chỉnh thời gian, đưa tay vừa kéo bờ eo thon, đem nàng túm vào trong ngực, một cái tay khác bốc lên Tần Bảo Bảo nhọn xinh đẹp cằm.

Bốn mắt nhìn nhau, tỷ tỷ con ngươi muốn mị xuất thủy đến, trắng men tinh tế tỉ mỉ gương mặt, nổi lên một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, lông mi run rẩy.

Hai cái quay phim sư hô một tiếng tuôn đi qua, một cái đập Tần Trạch mặt, một cái đập Tần Bảo Bảo mặt.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ, chậm rãi tới gần nàng môi sắc tiên diễm miệng nhỏ.

Tần Bảo Bảo bỗng nhiên cười khúc khích: "Ngươi ôm tay của ta dùng quá sức, còn nói mình không khẩn trương."

Lời này vừa ra, đến, bạch đập. Hai cái quay phim sư đều rất bất đắc dĩ.

"Đừng khẩn trương, khó chịu bóp, muốn đầu nhập, muốn chăm chú, cho các ngươi mấy phút điều chỉnh một chút tâm tính."

Đạo Diễn lại cho bọn hắn mấy phút làm điều chỉnh

Quá nhiều người, Tần Trạch cũng không tốt lại ôm tỷ tỷ eo.

"Đập xong lần này, đừng vuốt, an tâm ca hát có được hay không." Tần Trạch nói.

"Quay phim thật có ý tứ a." Tần Bảo Bảo nháy con ngươi.

"Chạy cái diễn viên quần chúng không quan trọng, nhưng lấy ngươi danh khí, làm sao cũng là nữ số hai, nhân vật trọng yếu, phần diễn liền nhiều, khó tránh khỏi muốn đập tới tình tình yêu yêu, như vậy hôn hí giường hí không thể thiếu." Tần Trạch nhíu mày nói.

Tần Bảo Bảo con ngươi sáng lóng lánh, khóe miệng mỉm cười: "Làm sao nhỏ, không muốn tỷ tỷ đập hôn hí nha?"

Tần Trạch gật đầu, thừa nhận, "Không nghĩ, ngươi dám đập hôn hí, ta liền đánh chết ngươi."

Tần Bảo Bảo khóe miệng ý cười càng sâu, vô ý thức đưa tay đi ôm cổ của hắn, mãnh dừng lại, đổi thành hai tay vỗ nhẹ bả vai hắn, lại nói: "Tỷ tỷ đập hôn hí có được hay không."

Tần Trạch xụ mặt: "Không tốt."

Tần Bảo Bảo dáng tươi cười tươi đẹp, lại làm, "Tỷ tỷ đập hôn hí có được hay không."

"Không tốt."

Thật thích nghe, tiếp tục tìm đường chết: "Tỷ tỷ đập hôn hí có được hay không."

Nhưng lần này Tần Trạch không theo lẽ thường ra bài, lớn tiếng nói: "Tốt, Đạo Diễn, ta dùng thế thân, Tần Bảo Bảo không cần."

Tức giận tỷ tỷ đá hắn một cước.

Tỷ tỷ trừng mắt Đạo Diễn: "Không cần thế thân, lại đập."

Lần này vẫn là không có đập tốt, Tần Trạch đang muốn âu yếm, Tần Bảo Bảo dường như nghĩ tới điều gì, ai nha một tiếng: "A Trạch, phim chiếu lên, ba mẹ ta sẽ nhìn thấy a..."

Nhìn thấy nhi tử cùng nữ nhi diễn giường hí cùng hôn hí...

Một chậu nước lạnh tưới vào Tần Trạch trên đầu, hai chân không hiểu mát lạnh.

Dược hoàn!

Muốn biết, Tần gia từ trước đến nay lấy gia phong phác chính làm rêu rao, chí ít lão gia tử mình cho là như vậy. Cho nên mặc kệ là đánh tỷ tỷ cái mông, vẫn là tiếp nhận tỷ tỷ môi thơm ban thưởng, đều là tại hai tỷ đệ ổ nhỏ tiến hành. Trong nhà, Tần Trạch nếu là dám đánh tỷ tỷ ngạo nghễ ưỡn lên mông lớn, hoặc là Tần Bảo Bảo dám động triếp cho đệ đệ đến một phát môi thơm, đó cũng không phải là dừng lại chổi lông gà chuyện.

Lão gia tử vô cùng có khả năng tới một cái quân pháp bất vị thân, chảy nước mắt trảm nhi nữ.

Tần Bảo Bảo linh cơ khẽ động: "Lúc này, thế thân tác dụng chẳng phải hiển hiện ra sao, chúng ta có thể nói là thế thân làm, chúng ta cái gì đều không có làm."

Nguyên lai đây chính là thế thân chính xác phương pháp sử dụng.

Vẫn là tỷ tỷ đầu thông minh, là tại hạ thua.

Tần Trạch ôm cánh tay ôm tỷ tỷ eo nhỏ, dùng sức kéo một cái, tỷ tỷ dẫn bóng đụng người, nhào vào trong ngực hắn.

"Chờ đã, chờ một chút..." Tỷ tỷ lại khẩn trương.

Nữ nhân da mặt mãi mãi không có nam nhân dày, lúc không có người, Tần Bảo Bảo các loại làm, các loại lớn mật, người càng nhiều, cho nàng mười cái gan cũng không dám thông đồng đệ đệ.

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, lão tử quần thoát đã nửa ngày, ngươi sạch cùng ta mù tất tất." Tần Trạch nói xong, một ngụm ngậm lấy tỷ tỷ cánh môi.

Hai người bọn họ trò chuyện âm thanh rất thấp, vẻn vẹn giới hạn trong lẫn nhau nghe thấy.

Quay phim sư lập tức theo vào, lấy nghiêm cẩn chức nghiệp tố dưỡng, ghi chép lại màn này.

Chính là cái này hương vị, cái này coi như là năm A Bối sư phó. . . . . Phi, đây chính là tỷ tỷ miệng nhỏ hương vị.

Như thế hương thơm khí tức đơn giản không thể tưởng tượng nổi, cùng ướt át xúc cảm phối hợp lại, để cho người ta không khỏi nghĩ muốn từng ngụm lại một ngụm.

Đầu tiên là hương Q co dãn vỏ ngoài, nó gồm cảQQ đường co dãn, hoa hồng lộ mùi thơm ngát cùng "Mụ mụ nóng sữa bò" thơm ngọt, không hiểu để cho người cảm động.

Tiếp theo, ở bên trong nhân bánh cũng làm phi thường mỹ vị nhiều tư, làm ngươi đầu lưỡi đảo qua thời điểm, nó sẽ còn thẹn thùng lùi bước né tránh, nhưng ngươi ngàn vạn không thể vì vậy mà từ bỏ nhấm nháp, bởi vì tại ngươi không ngừng cố gắng dưới, nó sẽ dần dần khuất phục  mặc cho ngươi xuyết, hút, liếm, cắn... Dư vị vô tận.

Cái gọi là mỹ thực, không phải liền là muốn để người thỏa thích hưởng thụ a.

Tần Trạch cảm thấy, trận này hôn hí, mình hôn ra cảnh giới, hôn ra chiều sâu.

Studio bên trong, hai tỷ đệ quên mình quay chụp hôn hí, so đấu kỹ thuật dùng lưỡi. Trong bất tri bất giác, Tần Bảo Bảo hai tay ôm lấy Tần Trạch cổ.

Tần Trạch đem tỷ tỷ ôm ngang lên, thẳng đến khắc hoa giường lớn, quay phim sư theo sau lưng, mang nghiêm cẩn tâm tính quay chụp, Đạo Diễn buông xuống hô "Két" tay.

Tần Trạch đem mục tiêu nhân vật đặt lên giường, nhào tới, lại là một trận kịch liệt hút cắn liếm xuyết, sau đó nhấc lên chăn mền đem bọn hắn che lại.

Chăn mền che lại hai người nháy mắt, Đạo Diễn hưng phấn hô một tiếng "Cạch!"

"Đừng, đừng vén chăn mền." Trong chăn, tỷ tỷ níu lại Tần Trạch tay.

"Thế nào?" Tần Trạch sững sờ, "Buồn bực chăn mền quái nóng."

"Không muốn." Tần Bảo Bảo lã chã chực khóc: "Ta, miệng ta đau rát."

Sưng a rồi?

Sưng lên a!

Lần này lúng túng.

"Đều tại ngươi." Tần Bảo Bảo chết bóp eo của hắn, khí khóc.

Tần Trạch quyết định chắc chắn, cúi đầu, lại một lần hút cắn liếm xuyết, có lẽ là che kín chăn mền nguyên nhân, Tần Bảo Bảo thả rất mở, ôm cổ của hắn, kịch liệt đáp lại.

Giờ này khắc này, Tần Trạch trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu: Ta cũng muốn làm minh tinh, cùng tỷ tỷ đập hôn hí.

Giờ này khắc này, Tần Bảo Bảo trong lòng hiển hiện một cái ý niệm trong đầu: Ta muốn bao nhiêu hôn hí để tiểu Xích lão tới.

"Trước, trước đừng vén..." Lần này, Tần Bảo Bảo cảm thấy oi bức, nghĩ vén chăn mền, nhưng Tần Trạch ngăn cản nàng.

Tần Bảo Bảo đưa tay hướng xuống sờ một cái, lập tức đã hiểu, vội la lên: "Chết biến thái, kiềm chế ngươi bẩn đồ vật. Studio nhiều người như vậy a."

"Cái này gọi là quân tử giấu khí tại thân, chờ thời." Tần Trạch khổ bên trong làm vui, nói xong, liền bị nổi giận tỷ tỷ tại trên lưng bấm một cái.

"Ngươi đừng lão nhớ thương ta thận." Tần Trạch nhe răng trợn mắt.

Về sau thực sự chịu không được, chăn mền quá oi bức, Tần Bảo Bảo hung hăng thở gấp.

Vén chăn lên, bốn cái ống kính cùng nhau nhắm ngay.

Đạo Diễn đứng tại bên giường, vỗ tay: "Diệu a, ở trong chăn bên trong tiếp tục, đã bất quá tuyến, lại phong phú nội dung, đoạn này thêm tốt, thêm tốt."

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo từ trên giường xuống tới, tỷ tỷ khuôn mặt ửng đỏ, chỉnh lý tóc tán loạn.

Đạo Diễn nhìn một chút nàng hơi sưng cánh môi, thổi phồng nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, Tần lão sư cùng Tần tổng thứ nhất lần quay phim, liền biểu hiện ra cực kỳ thâm hậu chuyên nghiệp tố dưỡng, hôn đầu nhập, hôn kích tình bắn ra bốn phía, hôn không chút nào làm ra vẻ. Một chút cũng không có không lưu loát, rất tốt khắc phục chướng ngại tâm lý, đoạn này hôn hí thật sự là vẽ rồng điểm mắt chi bút."

Đạo Diễn ngón tay cái dựng lên: "Chuyên nghiệp!"

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

Đạo Diễn đem hai tỷ đệ xấu hổ chứng đều thổi ra.

Đoàn làm phim thành viên ba ba vỗ tay.

Còn tốt đây là điện ảnh, hôn quá rất thật, mọi người sẽ chỉ vỗ tay nói, lão sư tốt diễn kỹ, lão sư bổng bổng đát.

Sau đó là giường hí, không, giường hí đã kết thúc, ti vi bây giờ kịch phim, tiêu chuẩn yêu cầu rất nghiêm ngặt  ấn trên giường hôn môi, không sai biệt lắm là cực hạn, nhiều lắm là nữ diễn viên lại lộ cái lưng cái gì.

Sau đó một màn, Tần Trạch cùng thế thân nữ diễn viên nằm ở trên giường, nữ diễn viên lộ tuyết trắng bả vai, che kín chăn mền, kỳ thật bên trong bọc lấy quần áo. Tần Trạch mình trần, ngồi dựa vào rút sau đó khói.

Thế thân nữ diễn viên ngón tay vuốt ve Tần Trạch đường cong rõ ràng cơ bụng, hai mắt dị sắc lấp lóe, hai người triển khai lời kịch đối thoại.

Tần Bảo Bảo khí nghiến răng nghiến lợi, bình thường phải có nữ nhân dám như thế ăn đệ đệ đậu hũ, Tần Bảo Bảo vài phút dạy nàng làm người, hiện tại chỉ có thể cán nhìn xem.

Tức chết bảo bảo..