Chương 271: Ta muốn giải ước

Chương 271: Ta muốn giải ước

Tần Bảo Bảo hí bên trong, có ba trận hôn hí, hai trận giường hí, cuối cùng còn có biểu diễn sông Hoàng Phổ nhảy cầu vận động hí. Ngoại trừ cái cuối cùng, cái khác toàn bộ diễn xong, Tần Trạch cùng tỷ tỷ đập ba trận hôn hí, cùng thế thân nữ diễn đập hai trận giường hí.

Tỷ tỷ bị hôn hai chân như nhũn ra, nếu không phải Tần Trạch một mực kéo lấy eo của nàng, xác định vững chắc mềm nhũn ngã xuống trên mặt đất đi. Thế thân nữ diễn cũng bị vẩy xuân tâm dập dờn, con ngươi càng ngày càng mị. Đáng tiếc đây là studio, thế thân nữ diễn mặc dù rất muốn, nhưng không có cách nào cùng Tần Trạch chân chính "Xâm nhập giao lưu" một phen.

Hoàn mỹ dáng người, gợi cảm cơ bụng, bên cạnh eo cơ bắp vậy mà đều luyện được, đây chính là trong truyền thuyết chạy bằng điện tiểu Mã đạt, hoặc là máy đóng cọc. Trong nam nhân danh khí a.

Đồng thời, thế thân nữ diễn luôn cảm thấy có loáng thoáng sát khí, không biết có phải là ảo giác hay không.

Tần Trạch dần vào giai cảnh, tại đạo diễn khẩn cầu dưới, lưu lại tiếp tục diễn kịch. Tần Bảo Bảo diễn xong Vân Yên nhân vật này hí liền đi, vậy mà không đợi Tần Trạch. Đạo Diễn vỗ bộ ngực cam đoan, đập xong hí đưa Tần tổng về nhà.

Tần Bảo Bảo mang theo khẩu trang, giẫm lên một đôi Tiểu Ngưu ủng da, bước chân bước cực nhanh.

"Bảo Bảo, không đợi đệ đệ ngươi rồi?" Lý Diễm Hồng theo sát lấy nàng: "Ngươi chậm một chút, chậm một chút."

"Miệng ta không đợi, chính hắn sẽ trở lại." Tần Bảo Bảo nhanh chân trước chạy.

Miệng ta đều bị thân sưng lên, không mặt mũi lưu tại studio.

Hai người ngồi vào bảo mẫu xe, xe đổ ra chỗ đậu xe, thu hoạch được đầy đủ không gian về sau, thoát cương ngựa hoang vọt ra ngoài.

Tần Bảo Bảo lấy xuống khẩu trang, co quắp tại trên ghế ngồi, nàng cao gầy vóc dáng, đặc biệt là một đôi đôi chân dài, cho dù chỗ ngồi rộng lớn, cũng không chứa được nàng, như thế co ro hơi mệt.

Tần Bảo Bảo nhìn chăm chú ngoài cửa sổ cảnh đêm, khi thì ngẩn người, khi thì cười ngây ngô, khi thì xoắn xuýt nhíu mày, khi thì hạnh phúc híp mắt.

Lý Diễm Hồng từ nhỏ trong tủ lạnh lấy ra một bình nước khoáng, mắt liếc nàng hơi sưng đôi môi, "Uống lướt nước, tiêu tiêu sưng."

Tần Bảo Bảo đỏ mặt tiếp nhận, nhấp một miếng.

Tiểu Xích lão thật hỗn đản, tại sao phải hôn như vậy hung, cũng không phải không có hôn qua miệng.

"Bảo Bảo, quay đầu cho ngươi đệ nói một chút, để hắn cho ngươi thêm hí." Lý Diễm Hồng nói.

"Không, không cần, luôn đập hôn hí cũng không tốt." Tần Bảo Bảo lạnh buốt ngón tay vuốt ve cánh môi, đau rát.

"Hôn hí? Thêm hí liền phải là hôn hí a?" Lý Diễm Hồng im lặng: "Ngươi thật đúng là cùng đệ đệ đích thân lên nghiện rồi?"

"Ngươi chớ nói nhảm.

" Tần Bảo Bảo chột dạ mắng.

Lý Diễm Hồng không có chú ý tới, ngược lại tràn đầy phấn khởi thảo luận: "Đệ đệ ngươi là thật đẹp trai, vừa rồi tại studio bên trong, nghe được thật nhiều nữ sinh khen ngươi đệ đệ vóc người đẹp, rất muốn cùng hắn đập hôn hí. Ta nếu là tuổi trẻ 20 tuổi, khẳng định truy cầu hắn."

Tần Bảo Bảo trong lòng cười lạnh một tiếng, ngươi nếu là 20 tuổi, ta còn không cần ngươi đây, cho tỷ cút đi.

Vì cái gì luôn có nhiều như vậy cải trắng nhớ thương nhà ta heo, tâm thật mệt mỏi.

"Đúng rồi, cùng đệ đệ đập hôn hí là cái gì cảm giác, kích thích không."

"Trả, tạm được."

Đâu chỉ ăn gà, tiểu tâm can đều nhanh phát nổ.

"Thật là kỳ quái, cùng người xa lạ không đập hôn hí, tại sao cùng đệ đệ liền hôn lên?" Lý Diễm Hồng nói.

"Đệ, đệ đệ tương đối quen thuộc nha." Tần Bảo Bảo chột dạ lợi hại, cảm giác mình muốn bị ép ra da bào hạ tiểu.

"Tình huống bình thường hẳn là cùng người xa lạ đập hôn hí ngược lại không có gánh nặng trong lòng đi."

"Ai nha ngươi có phiền hay không, có phiền hay không." Tần Bảo Bảo co lại đến góc tường, lui không thể lui, nổi giận.

Không nói." Lý Diễm Hồng nghĩ tới một chuyện, "Ngươi quay đầu cho ngươi đệ đệ nói một chút, để đoàn làm phim người chú ý một chút, đừng chuyện gì đều tuôn ra đi, tỉ như cái gì "Tần Bảo Bảo thứ nhất lần đập hôn hí bị hôn sưng bờ môi, đối tượng vẫn là đệ đệ" loại này tin tức cũng không nên có."

Tần Bảo Bảo run lên, loại chuyện này vạch trần ra ngoài, người xem ngược lại là không quan trọng, phụ mẫu bên kia không tiện bàn giao. Lão cha lại muốn móc ra to lớn chổi lông gà đánh đệ đệ.

Về đến nhà, Vương Tử Câm một cá nhân cô độc ăn bữa tối, vẫn là tối hôm qua đồ ăn thừa. Mặc dù có thể gọi thức ăn ngoài, nhưng thức ăn ngoài các loại cống ngầm dầu, các loại bẩn, Vương Tử Câm xưa nay không ăn thức ăn ngoài, không có cơm thừa đồ ăn thừa, ban đêm lại có việc không làm cơm thời điểm, Vương Tử Câm tình nguyện chờ Tần Trạch trở về phía dưới cho nàng ăn.

Nàng là hai tay không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, mình muốn làm cơm, cũng bất lực.

Tần Trạch cho Tô Ngọc sinh nhật ngày ấy, cùng các tỷ tỷ nói tăng ca không trở lại nấu cơm, Tần Bảo Bảo đề nghị điểm thức ăn ngoài, Vương Tử Câm không vui, Tần Bảo Bảo liền định phía dưới ăn, Tần Bảo Bảo hạ diện, đơn giản khó mà nhập miệng, diện nửa sống nửa chín, rau xanh cũng không có hương vị, Vương Tử Câm chảy nước mắt ăn xong Tần Bảo Bảo trước mặt, cảm giác mình bị độc lật ra.

"Tần Bảo Bảo ngươi nếm qua sao." Vương Tử Câm hỏi.

"Tại đoàn làm phim nếm qua cơm hộp." Tần Bảo Bảo nói.

Vương Tử Câm nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo mãnh nhìn, "A, miệng của ngươi làm sao sưng lên."

Tần Bảo Bảo nhất quán là sẽ nói láo nha đầu, mặt không đổi sắc: "Đoàn làm phim cơm hộp quá cay, ngươi biết đến, ta ăn không được cay."

Cứ việc đó là cái đả kích nhập thất sói cơ hội tốt, nhưng Tần Bảo Bảo da mặt mỏng, trở ngại tỷ tỷ thân phận, nói không nên lời "Bị A Trạch thân sưng rồi" như vậy đổi thành Tô Ngọc, nàng liền muốn gây sự tình: "Ai u, đều là Tần Trạch tử quỷ kia a, ôm người ta mãnh thân, không có chút nào thương hương tiếc ngọc."

Nha

Vương Tử Câm vuốt vuốt trắng noãn mặt trứng ngỗng, tiếp tục ăn cơm.

Bộ này « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » chuẩn bị hơn một năm, khai mạc một tháng, Đạo Diễn vốn cho rằng hai tháng không sai biệt lắm năng quay chụp kết thúc, ai nghĩ, đến cuối tháng bộ này hí liền hơ khô thẻ tre.

Đây hết thảy quy công cho Tần Trạch vượt qua thường nhân tinh lực, cùng như lửa ngây thơ diễn kỹ, một lần để Đạo Diễn hoài nghi gia hỏa này là truyền hình điện ảnh học viện tốt nghiệp.

Tần Trạch chỉ là không có thời gian tại đoàn làm phim bút tích, hắn công ty bên kia một ngày thu đấu vàng, kiếm tiền còn đến không kịp. Mấu chốt là tỷ tỷ phần diễn không nhiều, không có hôn hí về sau, hết thảy đều tẻ nhạt vô vị. Mặc dù đằng sau hắn cùng nữ nhân vật chính từng có một trận tại trong mưa to ôm nhau hôn nồng nhiệt hí, a đúng, trận kia hí, nữ nhân vật chính lần đầu tiên cự tuyệt thế thân, tự mình cùng Tần Trạch tới một trận kích tình hí.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy miệng nhỏ không có tỷ tỷ thơm ngọt.

Chuyện này Tần Trạch không dám để cho tỷ tỷ biết, dù sao hắn lại không lỗ lã.

Ngày này, Tần Bảo Bảo đến tinh nghệ đi làm, dựa theo lệ cũ, buổi sáng luyện múa ra mồ hôi, tắm rửa sạch sẽ về sau, núp ở ghế sô pha gặm đồ ăn vặt bổ sung thể lực. Buổi chiều luyện hai giờ ca. Cơ bản kỹ năng khẳng định không thể ném, tỷ tỷ sinh hoạt đơn điệu mà giản dị, ban ngày khiêu vũ luyện ca, khuya về nhà cùng đệ đệ liếc mắt đưa tình, thuận tiện đỗi một đỗi nhập thất sói.

Nàng nửa tháng không có nhận thông báo.

Lý Diễm Hồng đi tới lúc, Tần Bảo Bảo nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, xuyên bút chì quần hai chân sao mà chọc người, ngắn khoản màu đỏ áo khoác bỏ đi, chỉ mặc màu đen mỏng đồ hàng len áo, đồ hàng len áo vạt áo cùng bút chì quần tách ra một đầu khe hẹp, lộ ra trắng nõn bụng dưới.

Tần Bảo Bảo tranh thủ thời gian lôi kéo đồ hàng len áo vạt áo, sẵng giọng: "Lý tỷ, nhớ kỹ gõ cửa."

"Bảo Bảo, ta tìm lãnh đạo hỏi, bọn hắn nói thác không có nhận đến công việc, để cho người ta tiếp tục chờ lệnh." Lý Diễm Hồng mặt buồn rười rượi.

So sánh người đại diện bực bội, người trong cuộc ngược lại rất nhẹ nhàng, chẳng hề để ý ân một tiếng, tiếp tục gặm đồ ăn vặt.

Lý Diễm Hồng bất đắc dĩ, cũng liền nàng có cái này bao lớn lực lượng, khác nghệ nhân, nếu như bị công ty phong sát, năng lực bản thân lại không đủ để tự lập môn hộ, vậy khẳng định như tận thế, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Nàng ngược lại tốt, không có công việc ngược lại càng vui vẻ, cả ngày luyện múa luyện ca ăn đồ ăn vặt, vừa đến tan tầm, liền không kịp chờ đợi về nhà.

Truy cứu nguyên nhân, còn không phải có một cái tài giỏi đệ đệ.

"Đúng rồi, ta điện ảnh tiền tới sổ sao?"

"Hôm qua đã đến, còn ngoài định mức cho thêm hai trăm vạn, đệ đệ ngươi cho." Lý Diễm Hồng lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Đây là đưa cho ngươi tiền tiêu vặt a, Bảo Bảo thật hạnh phúc."

"Vậy thì thật là tốt, ta ra ngoài làm ít chuyện." Tần Bảo Bảo rút ra khăn tay xoa tay, sau đó từ túi xách bên trong lấy ra đã sớm chuẩn bị xong giải ước hiệp nghị thư: "Lý tỷ, ta muốn cùng tinh nghệ giải ước, cảm tạ ngươi lâu như vậy chiếu cố."

"Giải, giải ước? !"

Một cái kinh lôi nện ở Lý Diễm Hồng trán, chấn nàng trợn mắt hốc mồm, đầu óc choáng váng.

"Tại sao vậy, đây là tại sao vậy." Lý Diễm Hồng kích động lên, "Hoàng tổng lập tức liền trở về, hắn một mực rất chiếu cố ngươi  chờ hắn trở về, công việc của ngươi liền có thể một lần nữa bên trên quỹ, tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính a Bảo Bảo, van ngươi."

Cuối cùng ba chữ, nàng mang theo cầu khẩn ngữ khí.

Trung niên nữ nhân nhanh khóc, sắc mặt sợ hãi lo lắng,  nhập Hành Thất tám năm, bị vùi dập giữa chợ bảy tám năm, nàng một mực kiên trì, tin tưởng vững chắc luôn có một ngày sẽ thành công, Tần Bảo Bảo xuất hiện, giống một vệt ánh sáng chiếu sáng nàng u ám chức nghiệp con đường. Trở thành Tần Bảo Bảo người đại diện thời điểm, nàng vẫn là mới xuất đạo nữ nghệ nhân, chỉ có thể nói tiềm lực không tệ.

Một ngăn tống nghệ tiết mục về sau, nàng nhất phi trùng thiên, thế không thể đỡ. Trở thành chạm tay có thể bỏng tân tinh.

Người đại diện vòng tròn bên trong, một mực nói Lý Diễm Hồng gặp vận may, để nàng nhặt được một khối vàng, vẫn là 24k thuần kim.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đệ đệ ngươi muốn dẫn ngươi bay sao?" Lý Diễm Hồng nghĩ đến một cái khả năng.

"Không phải u, ta nghĩ mình khởi công làm thất, một mình phát triển, nhưng Lý tỷ ngươi là tinh nghệ người, ta mang không đi." Tần Bảo Bảo lắc đầu.

"Ngươi đừng xúc động, biết có bao nhiêu nghệ nhân bởi vì nhất thời xúc động, thoát ly công ty, cuối cùng phát hiện tiếp không đến việc, danh khí hạ xuống, cuối cùng chẳng khác người thường."

"Ta không có vấn đề rồi, ta còn có đệ đệ, lão bà hắn bản tại trên tay của ta đâu, đời này ăn chắc hắn." Tần Bảo Bảo cầm giải ước hiệp nghị, nhanh chân rời phòng làm việc..