Chương 272: Tinh nghệ thông cáo

Chương 272: Tinh nghệ thông cáo

Liên quan tới chuyện giải ước, Tần Bảo Bảo đã sớm nghĩ kỹ, trước kia nàng còn có thể chịu đựng, buổi hòa nhạc sự kiện về sau, nàng liền minh bạch, ăn nhờ ở đậu, không bằng tự lập môn hộ.

Mấy phút đồng hồ sau, nàng gõ mở phó tổng giám đốc Khang Thế An văn phòng.

Khang Thế An ngay tại văn phòng làm sự tình, nghe thấy tiếng đập cửa, không có chút nào hoảng, trước hết để cho dưới đáy bàn Từ Lộ chui ra ngoài, chỉnh lý y quan, cất cao giọng nói: "Tiến đến."

Tần Bảo Bảo đẩy cửa tiến đến, ngoài ý muốn phát hiện Từ Lộ cũng ở văn phòng, trên mặt còn mang theo khả nghi đỏ ửng, bất quá nàng không để ý, lười nhác để ý.

"Khang tổng, đây là ta giải ước hiệp nghị, ngươi xem xuống." Tần Bảo Bảo đem hiệp nghị thư nhét vào trên bàn công tác.

Từ Lộ sững sờ, trên mặt vui mừng cơ hồ không cách nào khống chế.

Khang Thế An âu phục phẳng phiu, mang theo hắc kim gọng kính, thấu kính bên trong hiện lên sắc bén quang mang, hắn trầm giọng nói: "Tần Bảo Bảo, công ty là sẽ không đồng ý cùng ngươi giải ước."

Từ Lộ tự nhiên ước gì Tần Bảo Bảo xéo đi, nhưng Khang Thế An không phải a, hắn dự tính ban đầu cũng không phải là bức đi Tần Bảo Bảo, hắn làm hết thảy, chỉ có một cái mục đích: Gọi Tần Bảo Bảo biết hắn gậy sắt lợi hại.

Nào có thể đoán được Tần Bảo Bảo càng như thế cương liệt, hắn còn chưa kịp Lượng Kiếm đâu, nàng liền lật bàn.

Cái này không thể được.

Ta mang sắt mài thành kim quyết tâm, ta vừa mới bắt đầu biểu diễn, ngươi liền lật bàn rồi?

"Ngươi không muốn hành động theo cảm tính, mặc dù ngươi đã một tuyến, nhưng ngươi thành danh thời gian ngắn ngủi, rời đi phòng làm việc, ngươi căn bản chơi không chuyển. Mà lại, công ty tốn hao to lớn tâm huyết bồi dưỡng ngươi, ngươi nổi danh, liền giải ước? Nghĩ tới không có, này lại đối ngươi thanh danh tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều." Khang Thế An tựa như cao trung thầy chủ nhiệm, ân cần dạy bảo ngang bướng học sinh.

Từ Lộ nhìn hắn chằm chằm.

Mẹ nó, nguyên lai ngươi cái tên này đánh chính là cái chủ ý này, uổng phí lão nương ăn ngươi nhiều năm như vậy kẹo que, phát rồ gia hỏa.

Từ Lộ dù sao lăn lộn nhiều năm như vậy, gặp Khang Thế An thái độ như thế, làm sao xem không hiểu hắn tâm tư?

"Tạ ơn Khang tổng quan tâm, " Tần Bảo Bảo mỉm cười, hai tay chống ở trên bàn làm việc, cư cao lâm hạ nhìn xuống Khang Thế An: "Vậy coi như ta trái với điều ước, phí bồi thường vi phạm hợp đồng một phần không ít sẽ bồi cho tinh nghệ. 【 】 "

Khang Thế An híp mắt: "Nhà ai đào ngươi, bỏ được thay ngươi bồi thường tiền."

"Cái này không cần Khang tổng quan tâm, hôm nào ta sẽ để cho luật sư tới xử lý

Nếu như các ngươi muốn khởi tố, ta cũng phụng bồi tới cùng." Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, tươi đẹp xinh đẹp: "Giang hồ gặp lại." .

Làm quyết định này trước đó, Tần Bảo Bảo đi tìm luật sư trưng cầu ý kiến, luật sư xem hết hợp đồng, nói không có vấn đề, chỉ cần giao nổi phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ngươi liền có thể khôi phục sự tự do, dù là tinh nghệ khởi tố cũng không sợ.

Tần Bảo Bảo giẫm lên giày cao gót, mông xoay phong tình vạn chủng, màu nâu tóc quăn chập chờn.

Nàng đi.

Từ Lộ giận vỗ bàn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Khang Thế An, ngươi có phải hay không đối nàng có ý tưởng."

Khang Thế An không để ý tới nàng, từ hộp xì gà bên trong rút ra một cây, cái bật lửa nướng một lát, nhóm lửa, xì gà nồng đậm hương vị trong phòng làm việc khuếch tán.

"Ta xem như minh bạch, khó trách ngươi một mực giúp ta làm khó dễ Tần Bảo Bảo, ta thật sự là quá ngây thơ, nguyên lai tưởng rằng là một lòng vì ta, ha ha." Từ Lộ cười lạnh không thôi: "Khang Thế An, ngươi chính là đồ cặn bã, uổng phí lão nương cùng ngươi ngủ nhiều năm như vậy."

Đây là ngành giải trí quen dùng mánh khoé, đánh trước ép chà sáng góc cạnh, tại nữ nghệ nhân hoặc nam nghệ sĩ cùng đường mạt lộ thời điểm, lại nhảy ra cho một cái táo ngọt. Chính nàng liền là người bị hại, không, nói người bị hại quá làm kiêu, Từ Lộ mình đến chỗ tốt cũng không ít.

"Đừng một bộ oán phụ giọng điệu." Khang Thế An phun ra sương mù: "Ta là đối Tần Bảo Bảo có ý tưởng, nữ nhân xinh đẹp như vậy, ai không ý nghĩ gì? Nhưng ngươi có tư cách gì nói chúng ta cặn bã, chúng ta chỉ bất quá theo như nhu cầu. Đừng cho là ta không biết, ngươi ở bên ngoài không đồng dạng có mấy cái cha nuôi, không phải bằng ngươi, đầu tư cổ phiếu năng kiếm mấy ngàn vạn?"

Từ Lộ á khẩu không trả lời được.

Lúc này, Khang Thế An điện thoại di động vang lên.

Hắn nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện, nhíu mày, Hoàng Dịch Thông cái kia tao bao gia hỏa đánh tới. Tinh nghệ giải trí tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc tương hỗ không hợp sự tình, toàn công ty đều biết.

Bình thường tình huống, Hoàng Dịch Thông tuyệt đối sẽ không đánh Khang Thế An điện thoại, trái lại cũng thế.

"U, Hoàng tổng, ngày hôm nay làm sao gọi điện thoại cho ta. Ngươi không phải tại Australia hưởng tuần trăng mật à." Khang Thế An ngoài cười nhưng trong không cười.

"Độ bà lội mày tuần trăng mật, lão tử mới đi hơn nửa tháng, ngươi tiểu tử nghĩ lật trời không thành. Ngươi cái sinh nhi tử không có hoa cúc thất đức hàng." Hoàng Dịch Thông mắng to.

"Họ Hoàng, ngươi nói chuyện chú ý một chút." Khang Thế An lớn tiếng nói.

"Cút đi đi, lão tử ra sân còn chưa tới ba tập đâu, ngươi liền muốn để cho ta lĩnh cơm hộp? Bức đi Tần Bảo Bảo chuyện này  chờ ta trở về lại tìm ngươi tính sổ sách, ta muốn để ban giám đốc rút lui chức của ngươi."

Tần Bảo Bảo vừa cho Hoàng Dịch Thông gọi điện thoại, nói rất cảm tạ Hoàng tổng cho tới nay chiếu cố, nhưng ta phải đi, về sau vẫn là bằng hữu.

Khang Thế An trực tiếp tắt điện thoại, lười nhác cùng hắn tất tất. Mất chức đương nhiên không thể nào, sẽ không bởi vì một minh tinh rời đi liền rút lui hắn phó tổng giám đốc vị trí, Tần Bảo Bảo còn không có cái này phân lượng, nhưng Hoàng Dịch Thông không buông tha, hắn sẽ rất bị động, rất phiền phức.

Từ Lộ nhíu mày, "Ngươi dự định đối phó thế nào?"

"Nhiều nhất viết phần kiểm điểm, ngược lại là Tần Bảo Bảo. . ." Khang Thế An hừ lạnh một tiếng: "Muốn đi thì đi, nào có như thế dễ dàng. Ngươi an bài pháp vụ bộ một tiếng, chuẩn bị khởi tố nàng, mặt khác, tại quan phương bình đài phát một phần nói rõ, liền nói Tần Bảo Bảo đơn phương giải ước, nên làm như thế nào ngươi hiểu."

Tần Bảo Bảo trở lại phòng làm việc của mình, thu thập đồ vật rời đi, nàng đem một vài tư nhân vật dụng chứa ở ba lô leo núi bên trong, đương nhiên cũng sẽ không quên âu yếm đồ ăn vặt.

Lý Diễm Hồng đứng ở một bên nhìn xem, tâm đều nhanh nát.

"Đi thật a?"

"Ừm, Lý tỷ sau này có tính toán gì?"

Lý Diễm Hồng muốn nói lại thôi.

Tần Bảo Bảo nhìn nàng, cười nói: "Nếu như Lý tỷ bên này không có gì lưu luyến, không bằng cùng ta cùng một chỗ?"

Lý Diễm Hồng biểu lộ rất xoắn xuýt, giãy dụa một lát, cắn răng một cái: "Tốt, ta hôm nay liền từ chức."

Tần Bảo Bảo đem ba lô leo núi lưng tốt, trắng noãn tay nhỏ hướng nàng lắc lắc: "Ta về nhà trước."

Tần Bảo Bảo muốn cùng tinh nghệ chuyện giải ước, cấp tốc ở công ty truyền đến, nhấc lên to lớn gợn sóng. Toàn công ty đều kinh hãi. Tinh nghệ một tuyến cũng không nhiều, đột nhiên liền đi một vị, không khiếp sợ mới là lạ.

Tinh tài cao tầng như vậy sự tình tổ chức ngắn ngủi hội nghị.

"Cái này Tần Bảo Bảo, không có chút nào biết tiến thối."

"Quá bành trướng, quá bành trướng, ta cứ nói đi, như thế dễ dàng để nàng leo đến một tuyến vị trí, lòng này a, liền dễ dàng bành trướng, đều nhanh quên mình họ gì."

"Nàng cũng không nghĩ một chút, nếu không phải công ty giúp nàng vận hành, nàng năng tại ngắn như vậy thời gian ngồi vào một tuyến? Chơi ân phụ nghĩa."

"Biết là cái nào công ty đào người sao?"

"Giống như không phải có khác công ty đào chân tường, là chính nàng nghĩ tự lập môn hộ."

"Hừ, xuất sinh con nghé không sợ cọp, nàng một người mới, không có nhân mạch không có tư lịch, nàng dựa vào cái gì tự lập môn hộ."

"Đúng đấy, chờ lấy nhìn nàng trò cười đi."

"Nhìn cái gì trò cười, nàng cũng liền dạng này, cứ như vậy chìm xuống đi."

Tinh nghệ nhân viên cũng đang nghị luận việc này.

"Không thể nào, Tần Bảo Bảo thật muốn giải ước?"

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng việc này là Từ Lộ người đại diện lộ ra, mà lại có người nhìn thấy Lý Diễm Hồng đi từ chức."

"Nàng muốn làm gì a, liền nhận như vậy điểm ủy khuất, liền không làm? Vậy chúng ta mỗi ngày chịu ủy khuất, còn có sống hay không."

"Lời này của ngươi không đúng, ngươi có thể cùng người ta so? Người ta kia là đại minh tinh, nơi đây không lưu gia, lưu gia nhiều chỗ đi."

"Có thể là nhà ai công ty đào chúng ta góc tường đi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng nhưng không ít đâu."

"Không phải đào góc tường, không phải Lý Diễm Hồng vì cái gì từ chức, ngươi nghe nói có cái nào công ty đào chân tường, ngay cả người đại diện cùng một chỗ đào đi?"

"Hẳn là. . . Nàng muốn tự lập môn hộ?"

"Điên rồi đi, nàng xuất đạo mới nửa năm, nàng ở đâu ra vốn liếng tự lập môn hộ."

Đến ban đêm, Tần Bảo Bảo cùng tinh nghệ chuyện giải ước, trên mạng đã có tin tức.

Tin tức nổ lớn thời đại, minh tinh có cái gì sự tình, ngay lập tức sẽ bị vạch trần ra.

Dân mạng nghị luận ầm ĩ, thảo luận chuyện thật giả, còn có người chạy Tần Bảo Bảo Microblogging bên trong hỏi tình huống như thế nào.

"Động tác nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất chờ  sang năm đâu." Trong nhà, ba người đang ăn cơm, Tần Trạch nói lên việc này.

"Không vui vẻ, không làm." Tần Bảo Bảo hồng nhuận miệng nhỏ phun ra gà xương cốt, hạnh phúc hí mắt: "Ăn ngon."

"Đều là ngươi, đều là ngươi." Vương Tử Câm tức giận nói: "Ta đều chán ăn gà con hầm nấm."

"Cho nên nói ngươi là có mới nới cũ nữ nhân xấu, A Trạch sớm một chút thấy rõ diện mục thật của nàng." Tần Bảo Bảo thừa cơ hắc khuê mật.

"Bước kế tiếp khởi công làm thất?" Tần Trạch nói.

"Không mở, ngươi nuôi ta." Tần Bảo Bảo linh động mắt phượng nhìn chăm chú hắn.

"Dưỡng dưỡng nuôi." Tần Trạch gật đầu.

"A Trạch tốt nhất rồi, A Trạch dùng bữa." Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở, hướng Tần Trạch trong chén kẹp một đũa đồ ăn.

Vương Tử Câm lật Bạch nhãn.

Ngày kế tiếp!

Mười giờ sáng, tinh nghệ giải trí quan phương bình đài tuyên bố thông cáo, nguyên văn như sau:

Liên quan tới gần đây trên phố truyền ngôn nghệ nhân Tần Bảo Bảo cùng tinh nghệ giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn giải ước công việc, do đó tuyên bố:

2017 năm ngày 28 tháng 11 thu được Tần Bảo Bảo đơn phương hướng bản công ty phát ra "Giải ước luật sư văn kiện" trước mắt bản công ty đã hướng Thượng Hải thị toà án nhân dân khởi tố, tại tố tụng kết quả tuyên án trước đó, bản công ty cùng Tần Bảo Bảo hiệp ước vẫn hữu hiệu, thời hạn có hiệu lực hết hạn năm 2020 ngày 30 tháng 12.

Tần Bảo Bảo từ 2017 năm ngày 19 tháng 6 ký hiệp ước, lại không có chút nào biểu diễn, diễn nghệ kinh nghiệm điều kiện tiên quyết, bản công ty dụng tâm bồi dưỡng cũng an bài nàng tham gia « ta là sao ca nhạc » tống nghệ tiết mục, cũng tích cực vì nàng bàn bạc ngoại bộ công việc, bản công ty đối Tần Bảo Bảo vun trồng, đang diễn nghệ sự nghiệp bên trên tận tâm quy hoạch cùng an bài, nghiệp nội rõ như ban ngày.

Nhưng mà, tại mọi người cộng đồng cố gắng,  dần dần có thành tích thời điểm, Tần Bảo Bảo tại trước đó không có chút nào câu thông, hiệp thương tình huống dưới, tự tiện đưa ra giải ước. Khiến bản công ty cảm giác sâu sắc thất vọng cùng kinh ngạc.

Bản công ty bốc lên thị trường phong hiểm vun trồng người mới, quá trình bên trong nỗ lực không ít tâm huyết, đầu nhập nhân lực vật lực, chào đón thành tích thời điểm, lại có phe thứ ba ham tiện lợi bóc lột người khác thành quả lao động, lấy lãi nặng tiến hành dụ hoặc, nghệ nhân tâm chí không kiên, không để ý khế ước tinh thần cưỡng ép giải ước, công ty thâm biểu tiếc nuối. . .

Thật dài một thiên thông cáo, tại trên mạng kích thích sóng lớn.

Nhìn thấy phần này thông cáo Tần Bảo Bảo, trong nhà tức thiếu chút nữa giơ chân.

Cái này nước bẩn giội. . .

Oan ức toàn để nàng đến kháng?

Cái gì phe thứ ba chen chân, cái gì bóc lột thành quả lao động, cái gì nghệ nhân tâm chí không kiên bị lợi ích dụ hoặc.

Giả dối không có thật sự tình.

Rõ ràng là tinh nghệ trước tuyết tàng nàng, chèn ép nàng. ..