Chương 273: Tiểu di phu vs chồng trước ca

Chương 273: Tiểu di phu vs chồng trước ca

Hôm nay vừa lúc cuối tuần, ăn no căng lấy không có chuyện làm ăn dưa quần chúng mênh mông nhiều.

Tại rất ngắn chấn kinh về sau, ăn dưa quần chúng phản ứng đều không đồng dạng, nhưng tinh nghệ bản này thông cáo, chủ quan tính quá mạnh, ám chỉ Tần Bảo Bảo vong ân phụ nghĩa, phe thứ ba vô sỉ hái quả đào, mà tinh nghệ thì là người bị hại nhân vật.

"Cái này Tần Bảo Bảo thật không biết xấu hổ, tinh nghệ khổ như vậy tâm vun trồng nàng, nàng đỏ lên liền qua sông đoạn cầu. @ Tần Bảo Bảo, nhân phẩm chú định ngươi sẽ không lại đỏ lên."

"Tần Bảo Bảo xây dựng lại cốt truyện sập. Thật cảm giác tâm cho nàng thấp, cho ít tiền liền dao động, vong ân gia hỏa."

"Tần Bảo Bảo không nghĩ tới ngươi là như vậy người, thất vọng. @ Tần Bảo Bảo "

"Liền nàng điểm này trình độ, còn không có học được đi liền nghĩ chạy, nàng mới xuất đạo bao lâu, nhân khí còn có tăng lên rất nhiều không gian, náo ra như thế một chuyện, tốt, hình tượng không có."

"Rất thích Tần Bảo Bảo ca, nhưng không nghĩ tới người nàng phẩm không được, đề nghị phong sát, tuyết tàng."

"Duy trì tinh nghệ thưa kiện."

Tần Bảo Bảo Microblogging phía dưới, vô số fan hâm mộ @ nàng, đám fan hâm mộ lo lắng vô cùng.

"Bảo Bảo, làm sao đột nhiên liền giải ước?"

"Có cái gì nguyên nhân sao? Nói một câu thôi, trên mạng đều tại hắc ngươi."

"Thật sự có phe thứ ba đang đào chân tường sao? Ngươi cũng đừng làm chuyện hồ đồ a, sự nghiệp của ngươi ngay tại lên cao kỳ, hiện tại hình tượng rất trọng yếu."

"Bảo Bảo ngươi nói một câu a, cho đáp lại."

"Có thập bao lớn không được, liền muốn ly hôn một chút, không vượt qua nổi liền bất quá chứ sao."

Trong nhà, TV mở ra, Tần Trạch tả hữu phân biệt ngồi tỷ tỷ và Vương tỷ tỷ, bọn hắn ba đều cúi đầu xoát điện thoại, nhìn dân mạng bình luận.

Tần Bảo Bảo vuốt vuốt huyệt Thái Dương, bất đắc dĩ nói: "Lại muốn đánh nước bọt chiến, lại muốn mua Thủy quân, ai, tỷ chỉ muốn yên lặng làm một cái mỹ nữ tử."

Nàng đem đầu đè vào đệ đệ lồng ngực, chui a chui, đóng vai yếu đuối giả bộ đáng thương: "A Trạch, tỷ tỷ tốt ủy khuất, tỷ tỷ muốn ôm một cái, muốn nâng cao cao."

Từ khi đập hôn hí về sau, tỷ tỷ càng dính người, thỉnh thoảng nũng nịu một chút.

Tỷ đệ độ thân mật + 200%

Vương Tử Câm đã nhịn rất lâu

Yêu diễm khuê mật chẳng những không biến mất, còn làm tầm trọng thêm, không có cách nào nhịn, nàng trước hung tợn trừng Tần Trạch một chút, để hắn từ bỏ ôm tỷ tỷ eo nhỏ cử động, sau đó cười lạnh nói: "A Trạch, vô dụng như vậy tỷ tỷ, nộp lên quốc gia tốt."

Tần Trạch nói: "Được rồi, nộp lên quốc gia."

Tần Bảo Bảo ngẩng đầu, hổ lấy khuôn mặt nhỏ, nắm tay nhỏ dùng sức nện hắn, "Ngươi nói cái gì, ngươi nói cái gì "

Nói một câu nện một quyền.

Tần Trạch cỏ đầu tường gió thổi nghiêng ngả, nắm chặt tỷ tỷ nắm tay nhỏ, "Nói đùa, tiểu tỷ tỷ đáng yêu như thế, không bỏ được nộp lên quốc gia."

Tần Bảo Bảo khóe miệng vẩy một cái, hướng Vương Tử Câm ném đi khiêu khích ánh mắt, rúc vào đệ đệ bên cạnh thân, than thở: "Lý Diễm Hồng bên kia làm xong, ta cố ý lưu đến cuối cùng cùng với nàng nói chuyện giải ước, liền sợ nàng sự đáo lâm đầu do dự, nữ nhân này không quả quyết không có quyết đoán. Không bức một chút, không biết hạ quyết tâm."

Tần Trạch thầm nói: "Ta cũng nghĩ tất một chút."

Tần Bảo Bảo không nghe rõ, nói tiếp: "Nàng tại ngành nghề bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, phòng làm việc có nàng giúp đỡ, dù sao cũng so tỷ tỷ một cá nhân lo liệu muốn tốt. Hôm nay tỷ tỷ đi tìm địa chỉ, thuận tiện liên lạc một chút Thủy quân."

Tần Bảo Bảo trở về phòng đổi quần áo.

Phòng khách chỉ còn lại Tần Trạch cùng Vương Tử Câm.

Hống xong tỷ tỷ, hắn còn muốn hống Tử Câm tỷ, ngẫm lại cũng là mệt mỏi.

"Tử Câm tỷ, ngươi nói đúng, liền nên đem Tần Bảo Bảo nộp lên quốc gia." Hắn hướng Vương Tử Câm bên người chuyển.

Vương Tử Câm xinh đẹp mặt trứng ngỗng dáng tươi cười đoan trang, nói: "A Trạch, ta đưa ngươi bốn chữ."

"Tốt tốt."

Vương Tử Câm nở nụ cười xinh đẹp, Khí tụ đầu lưỡi: "Cái ô ân cổn."

Vương gia tiểu thư tỷ không nhìn nữa cá ướp muối một chút, lắc lắc eo nhỏ nhắn giết tiến gian phòng, một lát sau, trong phòng phanh phanh âm thanh truyền đến.

"Vương Tử Câm ngươi dám đánh lén ta?"

"Tần Bảo Bảo, hôm nay nhất quyết thư hùng đi."

"Bản Bảo Bảo thích nhất đối với mình tưởng rằng người xuất thủ."

"Ta mới luyện một tìm chộp vú Long Trảo Thủ, chuyên môn đối phó ngươi."

"A. . . Họ Vương ngươi thật sâu tâm cơ, nhìn ta bẻ gãy ngươi. . ."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch đốt một điếu thuốc, tại khói mù lượn lờ bên trong suy nghĩ nhân sinh. Rất muốn đi vào cùng các tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa. Các tỷ tỷ lại đáng yêu lại nhưng ba. \(≧▽≦)/

Không đúng, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này. Ta còn là quá mềm yếu, việc cấp bách, là ta muốn tại các tỷ tỷ trước mặt cứng.

Nam nhân không thể cứng rắn, tại sao có thể có hài hòa gia đình?

Ta nhất định phải kiên cường.

Nhà khác nhân vật chính, đều có một thân vương bát chi khí, các muội tử cam tâm tình nguyện lấy lại, còn có thể hài hòa chung sống, liền ta mẹ nó thấp bức, kẹp ở hai người tỷ tỷ trước mặt làm tôn nện.

Đều do thấp bức hệ thống không góp sức.

"Túc chủ, cái này nồi ta không lưng." Hệ thống xác chết vùng dậy.

"Ngươi ra làm gì, không sợ bị treo bức hệ thống tìm thấy được? Treo bức hệ thống thích nhất đỗi thấp bức hệ thống." Tần Trạch hù dọa nó.

"Chủ yếu là kiểm trắc đến túc chủ có mãnh liệt trong lòng dục cầu."

"Không không không, ta không muốn đi vào cùng các tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, hệ thống cầu buông tha." Tần Trạch giật nảy mình, hắn muốn đi vào, sẽ bị các tỷ tỷ đánh chết.

"" hệ thống trầm mặc một lát, thở dài: "Cuối cùng minh bạch vì cái gì ta sẽ ở trong biển người mênh mông lập tức khóa lại đến ngươi."

"Làm gì lẫn nhau tổn thương đâu." Tần Trạch cũng thở dài: "Cái gì nhiệm vụ?"

"Đinh! Mời tại trong vòng hai năm trưởng thành là trong nước ngành giải trí đại lão, thành công ban thưởng năm ngàn điểm tích lũy, thất bại khấu trừ tương ứng điểm tích lũy." Hệ thống giải quyết việc chung nhắc nhở về sau, vui vẻ nói: "Túc chủ, ngươi rốt cục phát động chủ tuyến nhiệm vụ. Quả nhiên a, chỉ có tỷ tỷ sự tình mới có thể để cho ngươi hơi để ý một chút."

Trong vòng hai năm, trở thành ngành giải trí đại lão

"Túc chủ nhớ kỹ giúp ta lưu ý một chút, gần nhất có không có ngày mặt trời địa ngày không khí nhân vật xuất hiện, nếu có, khẳng định là treo bức hệ thống tới." Hệ thống nói: "Ta rút lui trước."

Tần Trạch hút xong một điếu thuốc, cho Bùi Nam Mạn gọi điện thoại, nói có việc thương lượng.

Bùi Nam Mạn lời ít mà ý nhiều: "Tới nhà của ta."

Hắn gõ gõ tỷ tỷ cửa phòng, bên trong chém giết động tĩnh dừng lại, tỷ tỷ thở gấp lấy: "Làm gì."

"Không làm, liền là muốn cùng các ngươi nói một tiếng, ta có việc ra ngoài. Cơm trưa mình điểm thức ăn ngoài, hoặc là nấu bát mì đầu ăn."

Tần Trạch đón xe hướng Bùi Nam Mạn trong nhà tiến đến, vốn định tự mình lái xe, nhưng ngẫm lại, tỷ tỷ buổi chiều có thể muốn dùng xe, Tần tổng giá trị bản thân mấy ức, xuất hành còn muốn đánh ra thuê xe phát nổ.

Tô Thái Địch gần nhất bề bộn nhiều việc, cũng không có thời gian giúp hắn đi xem xe.

Tần Trạch chỉ hi vọng ăn tết trước, có thể đem xe mới đem tới tay.

Khi hắn đi vào Bùi Nam Mạn cửa tiểu khu, Lý Đông Lai đứng tại vọng một bên, mong mỏi cùng trông mong.

"Tần ca!" Lý Đông Lai đưa lên một điếu thuốc, hai sư đồ đứng tại vọng bên cạnh hút thuốc nói chuyện phiếm, Tần Trạch vấn đề hắn gần nhất học tập tình huống. Nhờ vào Tần Trạch hai tháng dạy bảo, nện vững chắc căn cơ, Lý Đông Lai mình vừa đau đổi trước không phải, chịu tại học tập trên dưới khổ công, thành tích của hắn vững bước tăng lên, từ ở cuối xe bực mình thành tích, tăng lên tới trong lớp thượng du.

Theo cái này tình thế phát triển, sang năm liều một phen Phục Sáng là không có vấn đề.

"Tần ca tới thật là khéo, tiểu di ngay tại nấu cơm." Lý Đông Lai cười trên nỗi đau của người khác.

Mẹ nó, quên cái này gốc rạ.

Tần Trạch sắc mặt cứng đờ, móc ra điện thoại cho Bùi Nam Mạn hô đi qua: "Man tỷ, tay ta đầu có chút việc, buổi chiều lại tới."

Từ Bùi tỷ đến man tỷ, Tần Trạch nhịn non nửa năm thời gian.

"Vậy ngươi không cần tới." Bùi Nam Mạn ngữ khí lãnh đạm.

"Ta đem trong tay sự tình đặt một đặt, lập tức đến." Tần Trạch bi thương cúp điện thoại, nhớ lại đầy ngập vị cay sợ hãi.

Lý Đông Lai cười ha ha, "Mỗi lần luôn luôn ta cùng Bùi Tử Kỳ nhìn nhau không nói gì duy có nước mắt ngàn đi, trong lòng không công bằng."

"Dắt con em ngươi từ."

"Tần ca, còn tốt ngươi hôm nay tới, " Lý Đông Lai biểu lộ nghiêm túc, thấp giọng nói: "Tiểu di ta phu trong nhà, ta cùng Bùi Tử Kỳ h ld không ở hắn, trong lòng lại khó chịu, ngươi đã đến vừa vặn, cho chúng ta chỗ dựa."

"Man tỷ lão công?" Tần Trạch sắc mặt cổ quái.

"Sớm ly hôn, ta cùng Tử Kỳ đều không quen nhìn hắn dây dưa tiểu di." Lý Đông Lai bĩu môi.

Vậy nhưng nhất định muốn gặp gặp, thần thánh phương nào, vậy mà năng khống chế man tỷ dạng này nữ cường nhân, a không đúng, vẫn là không có khống chế ở, ly hôn.

Hai người bọn họ lại rút một điếu thuốc, bóp lấy thời gian điểm đi vào biệt thự.

Đi vào man tỷ nhà này trang trí tinh xảo đại khí gia, trong phòng khách, Bùi Tử Kỳ ôm đầu gối xem tivi, mặc một đôi Tiểu Bạch vớ, nghe được động tĩnh, quay đầu xem ra, linh động con ngươi hiện lên vẻ vui mừng.

Tần Trạch không nhìn nàng, bước vào phòng khách lần đầu tiên, hắn nhìn thấy ngồi tại bàn ăn bên trên xem báo chí nam nhân, rất anh tuấn một cái nam nhân, khí chất nho nhã, nếu như đeo lên một bộ kính đen, thỏa thỏa cao tố chất người làm công tác văn hoá mô bản.

Nhưng hắn dáng người cao, khí chất uy nghiêm, cho người ta một loại phong mang kín đáo không lộ ra cảm giác.

Tần Trạch uyên đình núi cao sừng sững là giả vờ,  mà hắn uyên đình núi cao sừng sững khí chất, tự nhiên mà vậy. Tại ba mươi đến ba mươi lăm ở độ tuổi này, chỉ từ bề ngoài tới nói, Tần Trạch chỉ gặp qua nhà mình cữu cữu năng ổn vượt qua hắn.

Dù sao cữu cữu lúc còn trẻ, là nổi tiếng mỹ nam tử, người đã trung niên về sau, càng là mị giết vô số thiếu nữ cùng sư cô.

Chỉ là tại khí chất bên trên, liền là cá ướp muối cùng giao long khác nhau cá ướp muối cái thí dụ này không tốt, có chút từ hắc hương vị, hẳn là Clefairy tôm cùng giao long khác nhau.

Nam nhân lòng có cảm giác, ánh mắt từ trên báo chí dời qua đến, tử cẩn thận mảnh dò xét Tần Trạch, hướng hắn khẽ vuốt cằm.

Bùi Nam Mạn bưng lấy hai mâm đồ ăn từ phòng bếp đi tới, cười nói: "Tới? Vừa vặn, hôm nay Bùi tỷ làm tiệc, ngươi có lộc ăn."

Tần Trạch nuốt một ngụm nước bọt, xoang mũi bị cay độc hương vị kích thích ngứa, muốn đánh hắt xì.

Bùi Tử Kỳ con ngươi đảo một vòng, rất nhảy cẫng rất kích động ngữ khí, điềm nhiên hỏi: "Tiểu di phu, mau tới ăn cơm."

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh..