Chương 274: Nhà mình bà nương

Chương 274: Nhà mình bà nương

Lý Đông Lai trừng to mắt, thứ nhất lần rất muốn cho bát tự không hợp muội tử điểm cái tán, còn có dạng này thao tác? Ta thế nào không nghĩ tới, quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà, thiếu nữ cũng là đồng dạng.

Tào Binh lông mày nhảy lên, lại một lần quan sát tỉ mỉ Tần Trạch. Người tuổi trẻ trước mắt, tổng cho hắn một loại rất quái dị cảm giác, cũng không phải bề ngoài tốt, hắn không cho rằng lớn lên đẹp trai, liền có thể nhập nam man mắt, người trẻ tuổi có thể đi vào biệt thự này, năng ngồi lên trương này bàn ăn, bản thân đã nói lên vấn đề. Nhưng những này vẫn không đủ để hắn cảm thấy quái dị.

Là, khí chất.

Khí chất của hắn rất quái lạ, chợt nhìn, thường thường không có gì lạ, liền là cái người qua đường Giáp mô bản.

Nhìn lần thứ hai liền sẽ phát hiện khác biệt, thường thường không có gì lạ khí chất bên trong có phi thường trầm ngưng lạnh nhạt. Mặc kệ là đối nam man vẫn là đối với hắn, người trẻ tuổi đều là một mặt không quan tâm hơn thua lạnh nhạt. Muốn nói có thể đi vào biệt thự này, sẽ không biết nam man vốn liếng, hắn không tin.

Tĩnh khí giấu tại ngực, bất động bất loạn không khai dao, người trẻ tuổi này, tựa hồ có cái gì ỷ vào?

Bùi Nam Mạn bưng thức ăn tay dừng một chút, mặt không đổi sắc, cười nhạt một tiếng: "Ăn cơm đi."

Bàn ăn bên trên, bầu không khí rất yên tĩnh, dĩ nhiên không phải mọi người thờ phụng ăn không nói ngủ không nói, bộ này quy củ cũ, chỉ có lão gia tử loại kia lão ngoan cố mới thích. Bàn ăn bên trên bầu không khí tương đối xấu hổ, Lý Đông Lai cùng Bùi Tử Kỳ cúi đầu đào cơm, ngẫu nhiên kẹp một ngụm đồ ăn, tùy tiện nhai mấy ngụm nuốt xuống, sau đó liều mạng đào cơm xua tan đầu lưỡi bên trong để cho người thống khổ vị cay.

Hai huynh muội khi thì nhìn Tần Trạch một chút, khi thì nhìn tiền nhiệm dượng một chút, rất thất vọng hai người bọn họ không thể bóp.

Tần Trạch quan sát Mạn tỷ chồng trước một ít chi tiết, ăn cơm ưu nhã, mỗi mâm đồ ăn đều muốn kẹp mấy đũa, rất đều đều, có thể nhìn ra là có rất nhỏ ép buộc chứng, nhất định là chòm Xử Nữ.

Ngoài ra, vị này chồng trước ca khóe miệng có chưa từng tán đi máu ứ đọng, trên mặt cũng có, hẳn là trước đó không lâu bị người đánh qua.

"Mạn Mạn, vị tiểu huynh đệ này là ai? Giới thiệu một chút." Tào Binh nuốt xuống miệng bên trong đồ ăn, rốt cục đánh vỡ trầm mặc.

Mạn Mạn

Tần Trạch nổi lên một lớp da gà.

"Tiểu di ta phu rồi." Bùi Tử Kỳ thình lình xen vào, bị Tào Binh ngang một chút, ngoan ngoãn rụt đầu.

"Tiểu di ta phu rồi." Lý Đông Lai ráng chống đỡ nói.

Tào Binh quay đầu nhìn Tần Trạch, ánh mắt sắc bén.

Bùi Nam Mạn không nói chuyện, mừng rỡ xem kịch.

"Tần Trạch

Tần Thủy Hoàng Tần, nhưng ngươi không cần đánh cho ta tiền." Tần Trạch hài hước một thanh.

Đáng tiếc lúng túng, bàn ăn bên trên không người cười.

Tào Binh gật gật đầu: "Tào Binh."

Tần Trạch cũng không có từ trên người hắn cảm giác được quá cường liệt địch ý, cũng đúng, cũng không phải tuổi dậy thì tiểu nam hài, cảm xúc toàn biểu lộ bên ngoài.

"Tiền nhiệm a, chồng trước ca." Tần Trạch thình lình nói câu.

Bàn ăn trên không khí lại an tĩnh.

Bùi Nam Mạn cười mỉm nhìn hắn.

Bùi Tử Kỳ cùng Lý Đông Lai một mặt sùng bái.

Tào Binh thái dương gân xanh hằn lên.

Bùi Nam Mạn tựa hồ ngại mùi thuốc súng không đủ nặng, tự mình cho Tần Trạch bới thêm một chén nữa móng heo canh, dáng tươi cười dịu dàng: "Biết ngươi không thích ăn cay, móng heo là đặc địa vì ngươi hầm."

Tần Trạch tiếp nhận, nói tạ ơn Mạn tỷ. Hắn uống một ngụm, uống ra nhân sinh chua xót.

Móng heo là hầm nát, hương vị cũng rất nồng nặc, nhưng tựa hồ, không có đi mùi tanh.

Âu

Tào Binh cười nói: "Mạn Mạn hầm móng heo, ta cũng muốn nếm thử."

Hắn cho mình xới một bát, uống một ngụm, tán dương: "Dễ uống." Ùng ục ục một ngụm cán.

Tần Trạch trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó, chân ái a.

Bùi Nam Mạn một đôi phong tình vạn chủng con ngươi nhìn chăm chú, lóe mong đợi quang mang: "Dễ uống sao?"

Tần Trạch nói trái lương tâm nói: "Dễ uống!"

Mạn tỷ liền lộ ra tiểu nữ hài hân hoan dáng tươi cười, diễn kỹ 666

Cơm nước xong xuôi, Tào Binh phủ thêm treo ở giá áo gió lớn áo, ôn nhu nói, có việc đi trước, Mạn Mạn, hôm nào trở lại thăm ngươi.

Hắn thật sâu nhìn một chút Tần Trạch, quay người rời đi.

Tần Trạch nhìn qua bóng lưng của hắn, cùng nho nhã khí chất khác biệt, bóng lưng của hắn mạnh mẽ hữu lực, hoặc là tại phòng tập thể thao luyện ra được, hoặc là người luyện võ.

Bùi Nam Mạn gác lại bát đũa, thản nhiên nói: "Đông Lai, Tử Kỳ, các ngươi thu thập bát đũa, không được ầm ĩ đỡ."

Lại nhìn một chút Tần Trạch: "Đến ta thư phòng đàm."

Bùi Nam Mạn thư phòng, đầu một lần tiến đến, sắc màu ấm giọng du mộc sàn nhà, trắng noãn tường sơn, không có nhà giàu mới nổi yêu quý bác cổ đỡ, cũng không có văn nhân khoe khoang tri thức giá sách, ngay cả máy tính đều không có.

Một trương giá trị không ít đàn mộc bàn đọc sách, mấy cái bồn cây cảnh, một trương bàn trà, đặt khay trà.

Bùi Nam Mạn ưu nhã pha trà, ánh mắt chuyên chú, nàng cười nói: "Lấy ngươi làm một lần tấm mộc."

Tần Trạch cười khổ: "Tấm mộc là không quan trọng, liền sợ sau đó bị bắn thành cái sàng."

Mạn tỷ bá khí nói: "Ta còn không về phần như thế không có phong cách, thật sự là bị hắn quấn phiền phức vô cùng, hắn Tào Binh sau đó dám tìm ngươi phiền toái, cứ việc gọi cho ta. Không nháo chết người, ta đều có thể đối xử công bằng."

Tần Trạch nhịn không được lòng hiếu kỳ, thử dò xét nói: "Chồng trước ngươi nhìn đối ngươi là chân ái, lúc trước vì sao ly hôn."

Bùi Nam Mạn khuôn mặt hiển hiện hoảng hốt, không có trả lời.

Ba mươi tuổi nữ tử, rút đi nữ hài ngây ngô, tài trí mà thành thục, khí tràng càng là mạnh không muốn không muốn, muốn nói « mỹ nữ tổng giám đốc w mô bản, Bùi Nam Mạn so Tô Ngọc thích hợp hơn, bởi vì Tô Ngọc chỉ cần lãnh ngạo, khí tràng không có Bùi Nam Mạn cường đại.

"Chồng trước ngươi là làm cái gì?"

Bùi Nam Mạn trầm ngâm, nàng thở dài: "Dùng trên đường nói, là cha ta môn sinh. Nhưng thật ra là đồ đệ, từ nhỏ bị cha ta thu dưỡng, giúp hắn làm việc. Lúc trước nếu không phải hắn giúp ta chống đỡ, lão đầu lưu lại sản nghiệp, đã sớm sụp đổ."

Tần Trạch não bổ một chút "Sư huynh cùng sư muội" cẩu huyết tình yêu cố sự.

"Giết người phóng hỏa có làm hay không."

"Cái này đều niên đại gì, không về phần." Bùi Nam Mạn ngoạn vị đạo: "Cũng liền ngẫu nhiên ném mấy cái bao tải chìm sông Hoàng Phổ."

Tần Trạch cười cười.

Bùi Nam Mạn nháy nước nhuận con ngươi sáng ngời: "Không sợ?"

Tần Trạch ngạo nghễ nói: "Không phải ta xem thường chồng trước ngươi a, coi như hắn sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng, chỉ cần bất động Thương giới, ta một cái tay có thể đánh mười cái."

Ta học sinh tiểu học thứ hai bộ tập thể dục theo đài, không phải luyện không.

Dừng một chút, gan to bằng trời nói: "Mạn tỷ ngươi cũng thế, một cái tay giải quyết."

Vốn muốn nói một cây gậy sắt giải quyết, nhưng loại này trò đùa nói vẫn là không mở, dù sao có việc cầu người.

Bùi Nam Mạn nói khẽ: "Thật là lớn lực lượng!"

Nàng là thật cảm thấy Tần Trạch trong giọng nói toát ra lực lượng, mới gặp trước mắt người trẻ tuổi lúc, chỉ là kinh diễm thân thủ của hắn, ngoài ra không có chút nào chỗ thích hợp, bề ngoài không tệ, khí chất không được, nhưng ngắn ngủi thời gian nửa năm, nàng chứng kiến Tần Trạch thuế biến, luôn có thể để cho người ta cảm giác mới mẻ biến hóa, để Bùi Nam Mạn đối Tần Trạch, từ đầu đến cuối ôm hiếu kì cảm giác cùng chờ mong cảm giác.

"Nói đi, có gì cần ta hỗ trợ."

"Mạn tỷ đã biết ta sâu cạn." Tần Trạch cười khan một tiếng: "Là có chút ít sự tình tìm ngươi thương lượng."

"Ngươi là vô sự không lên điện tam bảo, lấy tính tình của ngươi, không phải muốn cầu cạnh ta, càng sẽ không chủ động làm ta tấm mộc." Bùi Nam Mạn mang theo oán trách ngữ khí.

"Nhớ kỹ Mạn tỷ trước kia đề cập qua, dưới tay có một nhà nửa chết nửa sống công ty giải trí, ta muốn hỏi hỏi, hiện tại còn sống không?" Tần Trạch nói ra lần này bái phỏng mục đích.

Khởi công làm thất khẳng định không bằng mở công ty a, chênh lệch là khác nhau một trời một vực, Bùi Nam Mạn công ty mặc dù không có khởi sắc, nhưng nên có phối trí đều có, nên có con đường cũng sẽ không thiếu, cái này có thể để hắn ít rất nhiều phức tạp trình tự.

Mà lại, đã có bảo trạch công ty, nếu như tại thêm một cái công ty giải trí, hắn cùng Bùi Nam Mạn càng thêm dây dưa mơ hồ, buộc càng chết.

Lôi kéo một mục tiêu tốt nhất biện pháp, liền là đem đối phương cùng mình cột vào trên một cái thuyền.

Đạo lý này là xấu bụng Tử Câm tỷ dạy hắn. Tử Câm tỷ năm đó chơi một bộ này đặc biệt 6.

"Y nguyên nửa chết nửa sống, trong công ty nuôi mười cái oanh oanh yến yến nữ nghệ nhân, thuần túy đốt tiền mà thôi."

"Ta muốn nhập cỗ!"

Bùi Nam Mạn sững sờ, cau mày nói: "Chơi phiếu vẫn là chăm chú?"

"Chăm chú."

"Vì tỷ ngươi?"

Trà nấu xong, Bùi Nam Mạn thủ pháp thành thạo, rót cho hắn một chén.

"Xem ra Mạn tỷ cũng quan tâm điểm nóng tin tức nha." Tần Trạch nâng chung trà lên, thổi một ngụm, không uống, đặt chén trà xuống, "Nhà mình bà nương, cũng không thể nhìn nàng bị người khi dễ không phải."

"Nhà mình bà nương?" Bùi Nam Mạn ngạc nhiên.

"Tỷ ta lại không xuất giá, là Tần gia bà nương rồi chúng ta nói về chính sự thật sao." Tần Trạch nói sang chuyện khác: "Ta thực tình muốn nhập cổ phần, thị trường chứng khoán tăng giá ngắn ngủi không thể lâu dài, ngành giải trí không đồng dạng, người ngốc nhiều tiền fan hâm mộ chỗ nào cũng có, không có chút nào diễn kỹ tiểu thịt tươi cũng dám kêu giá một trăm triệu, tiền cảnh tốt như vậy ngành nghề ta không thể bỏ qua."

Bùi Nam Mạn quả nhiên bị nói sang chuyện khác, lười nhác nhắc nhở hắn, hẳn là Tần gia khuê nữ mà không phải bà nương, bà nương chỉ là đã gả nữ nhân.

"Ngươi có lòng tin kinh doanh tốt? Tiền dễ kiếm, nhưng không phải ai đều có thể kiếm." Bùi Nam Mạn nói: "Mà lại ngươi đầu tư công ty mới vừa lên quỹ đạo, ngươi năng phân ra tinh lực?"

"Đầu tư công ty có Tô Ngọc quản lý, nàng rất tài giỏi." Tần Trạch tự tin nói: "Về phần làm sao tại ngành giải trí quật khởi năng lượng của ta vượt qua ngươi tưởng tượng."

Bùi Nam Mạn lắc đầu, thật thay Tô Ngọc thương tâm, đụng tới như thế cái vung tay chưởng quỹ.

"Cổ phần của công ty tất cả trên tay của ta, ngươi muốn làm sao nhập cổ phần?"

"Ta ra 200 triệu, muốn 60% cổ phần, nhưng cho ta theo giai đoạn trả khoản, ta biết 200 triệu không đủ, không đủ coi như kỹ thuật nhập cổ phần, dù sao công ty của ngươi nửa chết nửa sống, chỉ là tại đốt tiền mà thôi. Ta giúp ngươi dần dần có lãi, ngươi làm sao đều là kiếm."

Bùi Nam Mạn tốt nửa ngày im lặng, "Biết ta tại cái công ty này đầu bao nhiêu tiền không? Muốn đổi thành người khác ở trước mặt ta nói khoác mà không biết ngượng, ta sớm đem hắn chìm sông Hoàng Phổ."

Chìm sông Hoàng Phổ là Bùi Nam Mạn thường nói.

Bùi Nam Mạn uống trà, trầm ngâm không nói, rất thục nữ tư thế ngồi, nhưng nàng suy nghĩ chuyện thời điểm, tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ cường thế lăng lệ khí tràng, để cho người ta cảm giác có chút kiềm chế.

"Mỗi tháng thấp nhất trả khoản hai ngàn vạn, không thể ít hơn nữa." Nàng nói.

Xác thực, công ty giải trí công trạng rất kém cỏi, ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc, mà Tần Trạch năng nâng Hồng tỷ tỷ, đường đi rất dã, năng lực của hắn, Bùi Nam Mạn là nhận đồng. Còn nữa có Tần Bảo Bảo dạng này một tuyến minh tinh gia nhập, chính là công ty cần nhất nhân tài.

"Tốt!" Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, cho Tô Ngọc gọi điện thoại: "Tô Ngọc, giúp ta chuẩn bị một phần hợp đồng, càng nhanh càng tốt."

Tô Ngọc tại đầu bên kia điện thoại phàn nàn: "Hôm nay ngày nghỉ, không muốn công việc."

"Đừng nói nhảm,  tranh thủ thời gian, ngươi không phải phổ thông nhân viên, ngươi trong lòng ta có hết sức quan trọng địa phương, rất trọng yếu. Không có ngươi ta liền không có cách nào sống." Tần Trạch nói.

"Được rồi, ngươi cần gì hợp đồng, ta tìm xem mô bản." Tô Ngọc vui mừng thanh âm.

Bùi Nam Mạn: " "

Tô Ngọc buổi chiều ba điểm đuổi tới Bùi Nam Mạn gia, đưa tới in hợp đồng, Tô Ngọc tự nhiên mà vậy ngồi tại Tần Trạch bên người, kiều nhuyễn thân thể sát bên hắn, chi tiết nhỏ để Bùi Nam Mạn đuôi lông mày giương lên.

Không bao lâu, Bùi Nam Mạn người đưa tới công ty giải trí con dấu, Tần Trạch mắt nhìn, công ty tên: Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty trách nhiệm hữu hạn.

Tần Trạch đem đóng dấu hợp đồng muốn tới tay, lại không ký tên, hẹn xong ngày khác bàn lại chi tiết, liền vội vàng rời đi.

Tô Ngọc không có cùng theo đi, nàng đã lâu không gặp Bùi Nam Mạn, muốn lưu lại cùng khuê mật tự ôn chuyện.

Đến, vốn còn muốn dựng Tô Ngọc đi nhờ xe, dưới mắt lại phải đón xe về nhà.

Tần Trạch trong xe, dùng di động đối hợp đồng đập mấy trương chiếu, viết một thiên trường văn, phát Microblogging..