Chương 275: Tần Trạch Microblogging, đảo ngược

Chương 275: Tần Trạch Microblogging, đảo ngược

Trên mạng nhắn lại xôn xao, mọi người la hét "Không nghĩ tới Tần Bảo Bảo là như vậy người, làm ta quá là thất vọng" "Vong ân phụ nghĩa, cô phụ tinh nghệ vun trồng, xây dựng lại cốt truyện sập, mau cút ra ngành giải trí." "Ăn dưa quần chúng tới trước vây xem." Vân vân.

Trở lên ba loại loại hình, loại thứ nhất là phấn chuyển đường, loại thứ hai là chức nghiệp hắc, loại thứ ba một mắt hiểu rõ, tham gia náo nhiệt ăn dưa quần chúng.

Tần Bảo Bảo fan hâm mộ khó mà chống đỡ, đau khổ chèo chống. Vừa cùng hắc tử nhóm so đấu từ ngữ lượng, một bên @ Tần Bảo Bảo, muốn cho nàng ra làm sáng tỏ, ít nhất cũng phải nói chút gì đi, đám fan hâm mộ dẫn theo trên đại đao trận giết địch, thân là chủ tâm cốt minh tinh lại co lại trứng co lại sữa.

Tần Bảo Bảo buổi chiều vừa liên hệ Thủy quân, đoán chừng tiểu biên còn tại viết phản bác văn chương đâu, sớm nhất cũng muốn ban đêm mới có thể triển khai phản kích chiến.

"Bảo Bảo, ngươi ra nói một câu, có phải hay không tại tinh nghệ nhận ủy khuất gì."

"Tinh nghệ đều đem ngươi hắc ra liệng, ngươi không rên một tiếng? Đừng nói cho ta ngươi cũng tại Nhật Bản."

"Hắc tử cũng thật là lợi hại, dư luận hướng gió một mảnh ngược lại, nhiều ít Thủy quân a."

"Tần Bảo Bảo ngươi ngược lại là nói chuyện a, dựa vào,  uổng phí lão tử giúp ngươi mắng lâu như vậy. Hoàng đế không vội thái giám gấp."

"Không phải là thật bị lấy lợi đi dụ đi, ra điểm danh khí vứt bỏ ông chủ cũ?"

Hắc tử: "Tần Bảo Bảo lăn thô."

"Tần Bảo Bảo vong ân phụ nghĩa, nhân phẩm kém."

"Liền nên bị phong giết, không có khế ước tinh thần, không có đạo đức nghề nghiệp."

"Tinh nghệ giải trí cũng là không may, được không dễ dàng nâng đỏ một người mới, quay đầu liền bị người ta bày một đạo."

"Nhất định phải nghiêm trị Tần Bảo Bảo a, bằng không mỗi cái nghệ nhân đều làm như vậy, thị trường sớm đại loạn."

"Đồng tình!"

Vương Tử Câm ở trên ghế sa lon cuộn thành một đoàn, màu trắng nhạt quần jean bao khỏa đùi cùng không thể miêu tả bộ vị, Linh Lung tinh tế, mười cái ngón chân buồn bực ngán ngẩm đánh nhau.

Nàng xoát lấy trên mạng bình luận, lông mày nhíu chặt, cái này tinh nghệ phá sự thật đúng là nhiều a, không biết Tần Bảo Bảo phía trên có ai không, Thượng Hải thị quảng điện cục lãnh đạo điện thoại bạch đánh?

Có còn muốn hay không tại ngành giải trí lăn lộn.

Ta lại hổ lạc đồng bằng, cũng còn không về phần bị a Miêu A Cẩu khi dễ.

Vương Tử Câm mặc dù gần nhất rất không vừa mắt động một chút lại hướng đệ đệ xoay cái mông yêu diễm khuê mật

Nhưng ta khuê mật chỉ có thể ta đến khi phụ, ngoại nhân dám lên nhảy lên hạ nhảy, liền phải để bọn hắn biết "Chết" chữ làm sao cách viết.

Nàng kết nối thông tin ghi chép, cho phụ thân lưu cho nàng nhân mạch bên trong gọi một cú điện thoại.

Nàng căn bản không biết, Hoàng Dịch Thông mặc dù một mực bảo bọc Tần Bảo Bảo, nhưng liên quan tới Tần Bảo Bảo phía trên có người sự tình, ai cũng không có lộ ra.

Lão Hoàng tuổi còn trẻ năng lăn lộn đến tổng giám đốc vị trí, chỉ dựa vào cùng nữ nhân dao giường nhưng dao không ra.

Hai mươi km bên ngoài trong nhà.

Cuối tuần, lão gia tử hôm nay không có đi trường học, hắn trong thư phòng khí vỗ bàn.

Tần mụ bưng lấy một bàn cắt gọn quả táo tiến đến, buồn bực nói: "Lấy ở đâu cái này bao lớn hỏa khí?"

Lão gia tử chỉ vào màn ảnh máy vi tính, cả giận: "Chúng ta khuê nữ lại xảy ra chuyện, ngươi ngó ngó, ngươi ngó ngó."

Lão gia tử thương nhất nữ nhi, nữ nhi là tiểu tâm can, nữ nhi là thiếp thân tiểu áo bông, không giống nhi tử điện thoại tặng kèm tài khoản, chắc nịch chịu đánh. Nhìn thấy nữ nhi tại trên mạng trở thành mục tiêu công kích, lão gia tử đừng đề cập nhiều bực mình.

"Nàng cùng tinh nghệ giải ước rồi?" Tần mụ xem xét vài lần, oán giận nói: "Cái này hài tử, lại còn nói đều không cùng chúng ta nói."

"Trọng điểm không phải giải ước, trọng điểm là nàng bị người mắng. Hắc, ngươi cái này mẹ làm kiểu gì."

"Bảo Bảo phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không phải ba trăm vạn, hồi trước nàng không phải nói hiệp ước thăng cấp a, cái này cần bồi bao nhiêu tiền."

Hai vợ chồng chú ý điểm không đồng dạng.

Lão gia tử lớn tiếng nói: "Tiền là việc nhỏ, A Trạch công ty là có tiền."

Tần Trạch ỉu xìu mà xấu, hắn đem công ty một tháng ích lợi bảng báo cáo chụp ảnh phát cho lão gia tử, giả dạng làm rất quan tâm ngữ khí: "Cha, ngài đem Tài đại công việc từ đi, mang theo mẹ ra ngoài Lãng một làn sóng, an tâm về hưu dưỡng lão."

Lão gia tử nhìn xem ích lợi bảng báo cáo, tại chỗ hoài nghi nhân sinh.

Liền nghĩ tới bị nhi tử vượt qua cũng nghiền ép chua xót, cùng nhất gia chi chủ địa vị khó giữ được sợ hãi. Lại một lần đối với mình giáo dục phương châm sinh ra hoài nghi.

Tần Trạch mở mày mở mặt, lão ba đại Pháp Khí chi phối hắn nhiều năm như vậy, nên hắn nông nô xoay người làm chủ nhân.

Nhất gia chi chủ là của ta, mụ mụ là của ta, tỷ tỷ cũng là ta.

"A Trạch tiền là A Trạch, mắc mớ gì đến nàng." Tần mụ không tán đồng trượng phu cách nhìn.

"Người một nhà nói cái gì hai nhà nói." Lão gia tử không vui vẻ.

"Bọn hắn đều thành niên, sớm muộn cũng sẽ có nhà của mình, phương diện kinh tế vẫn là phân rõ ràng chút tốt." Tần mụ dị thường kiên trì.

"Này, chúng ta khuê nữ cùng nhi tử quan hệ tốt nha, là ta cái này đương cha giáo dục tốt." Lão gia tử duy nhất vui mừng địa phương, liền là một đôi nữ rất hòa hài, rất hữu ái.

Tần mụ càng hỏng bét tâm.

Nàng đôi này nữ, họa phong không biết khuynh hướng phương diện kia đi.

"A Trạch nói thế nào? Hắn không có ở Microblogging bên trên cho tỷ tỷ phất cờ hò reo?" Tần mụ hỏi.

"Ta xem một chút a." Lão gia tử ấn mở Tần Trạch Microblogging, hắn thấy được năm phút trước, Tần Trạch phát ròng rã bốn đầu Microblogging.

Như thế một chút, lão gia tử lại bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tần mụ lại gần xem xét, kinh ngạc trừng to mắt.

Ngắn ngủi năm phút, Microblogging nhưng náo nhiệt.

Chú ý Tần Trạch người, đại đa số đều nhìn thấy hắn mới nhất Microblogging.

"Liên quan tới Tần Bảo Bảo giải ước tinh nghệ giải trí sự kiện, đầu tiên, ta muốn làm sáng tỏ một điểm, phe thứ ba xác thực tồn tại, Tần Bảo Bảo rất nhanh sẽ cùng tinh nghệ giải ước, đổi một công ty. Nhưng cũng không phải là tinh nghệ nói tới như thế, phe thứ ba "Hái quả" chiếm đoạt thành quả lao động thuyết pháp không thành lập. Vì cái gì nói như vậy, bởi vì này nhà công ty gọi "Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty trách nhiệm hữu hạn" Tần Bảo Bảo cũng không phải là lấy dưới cờ nghệ nhân thân phận gia nhập này nhà công ty, mà là lấy đại cổ đông thân phận. Như vậy vấn đề tới, mình khai gia công ty, còn cần tiếp tục lưu lại tinh nghệ cho người ta làm công sao? Không có đạo lý như vậy. @ Tần Bảo Bảo, tại phần này trên hợp đồng ký tên, này nhà công ty sẽ là của ngươi. Cuối cùng, tinh nghệ thuyết pháp ta có rất nhiều không tán đồng chỗ. Hỏi mọi người một vấn đề, Tần Bảo Bảo cấp tốc gặp may nguyên nhân là cái gì? Là một bài thủ tinh phẩm ca khúc đi, từ « ta là sao ca nhạc » tiết mục bắt đầu, lại đến nàng đơn khúc lượng tiêu thụ liên phá các đại ghi chép, đây hết thảy hết thảy, nàng tất cả ca khúc, là ai sáng tác? Là tinh nghệ? Không phải, kẻ hèn này mà thôi. Như vậy xin các ngươi nói cho ta, các ngươi là thế nào khổ tâm vun trồng nàng? Tần Bảo Bảo xuất đạo đến nay, tinh nghệ làm qua cái gì? Nếu như chỉ là đơn thuần tuyên truyền cùng đóng gói, như vậy rất rõ ràng nói cho mọi người, cái nào công ty đều có thể làm được dễ dàng, mà Tần Bảo Bảo lại vì tinh nghệ kiếm lời bao nhiêu tiền? Hiện tại nàng muốn bay một mình, không cầu tinh nghệ chúc phúc cái gì, nhưng tối thiểu muốn chút mặt đi, thẹn quá thành giận bôi đen Tần Bảo Bảo, trả đũa, không cảm thấy đỏ mặt? Nhớ kỹ, nâng đỏ Tần Bảo Bảo người, là ta. Cút đi đi. @ tinh nghệ giải trí công ty trách nhiệm hữu hạn."

Tần Trạch đứt quãng phát bốn đầu Microblogging, mới đem đoạn văn này viết xong.

Mỗi đầu Microblogging đều là đồng dạng phối đồ, kia phần cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng.

Đón lấy, đám dân mạng trạng thái, dùng Tần Trạch lời nói của mình: Ta trong nháy mắt dẫn bạo toàn trường.

Lần này náo nhiệt, từ tinh nghệ tay xé Tần Bảo Bảo, biến thành Tần Trạch tay xé tinh nghệ.

"Mẹ nó, nói rất hay có đạo lý, ta đều không còn lời gì để nói phản bác."

"Là thật có đạo lý, Tần Bảo Bảo năng hồng như vậy, đều là bởi vì đệ đệ sáng tác bài hát nha, đệ đệ của ta lợi hại nhất, không có tâm bệnh."

"Đúng a đúng a, nhìn như vậy đến, tinh nghệ thật đúng là không có vì Tần Bảo Bảo làm quá nhiều chuyện, có nhiều như vậy tốt ca, ai cũng năng đỏ a, Tần Bảo Bảo đỏ nhanh, quan hắn tinh nghệ chuyện gì."

"Tần Trạch 666 "

"Cái này Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty trách nhiệm hữu hạn thật hay giả?"

"Ta vừa rồi lên mạng tra xét, xác thực có này nhà công ty, chỉ bất quá danh khí không lớn, trước kia chưa từng nghe qua. Nhưng không thể xác định hợp đồng thật giả."

"Hợp đồng là thật, phía trên có con dấu, giả tạo con dấu loại sự tình này, còn rơi sạch sẽ tại Microblogging bên trên, nếu như là giả, Tần Trạch phải bị pháp luật trách nhiệm."

"Ông trời của ta, Tần Bảo Bảo mình mở công ty rồi?"

"Không không không, dựa theo trước mắt đến xem, là Tần Trạch đầu tư Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty trách nhiệm hữu hạn đưa cho tỷ tỷ, ngươi nhìn ảnh chụp, trên hợp đồng không có ký tên."

"Oa, dạng này đệ đệ cho ta đến một xấp a, quốc gia thiếu ta một cái đệ đệ."

"Tinh nghệ thật buồn nôn, trả đũa, bọn hắn vì Tần Bảo Bảo làm cái gì? Mua bán không xả thân nghĩa tại, tốt xấu Tần Bảo Bảo cũng cho tinh nghệ kiếm lời không ít tiền, còn có một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng đâu."

"Này nhà công ty tối đen, về sau bọn hắn đầu tư không xem phim, bọn hắn dưới cờ nghệ nhân buổi hòa nhạc không nghe, chống lại tinh nghệ."

"Chống lại tinh nghệ +1 "

"Chống lại tinh nghệ + 2 "

Thủy quân y nguyên kiên trì không ngừng đen Tần Bảo Bảo, nhưng đám fan hâm mộ bắt đầu phản công, triển khai một vòng mắng chiến, đồng thời, vây xem ăn dưa quần chúng cũng bắt đầu cải biến ý nghĩ, chuyện tốt dân mạng cùng phong phun Tần Bảo Bảo, chỉ cần là bởi vì có phe thứ ba đào chân tường, Tần Bảo Bảo vong ân phụ nghĩa. Tinh nghệ đóng vai người bị hại, nói mình vất vả vun trồng nghệ nhân không ai hái quả đào, lên án Tần Bảo Bảo vong ân phụ nghĩa.

Nhưng Tần Trạch Microblogging phát ra về sau, phe thứ ba đào góc tường thuyết pháp liền không thành lập, mình mở công ty cùng bị người đào góc tường là hai việc khác nhau, liền giống với ngươi từ đi làm việc tự mình làm sinh ý, thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Kể từ đó, sự tình liền đảo ngược, biến thành tinh nghệ không ai dung người chi lượng, đả kích bôi đen dưới cờ nghệ nhân, tính chất ác liệt.

Tần Trạch Microblogging, đánh tinh nghệ trở tay không kịp, bọn hắn bôi đen Tần Bảo Bảo, nói có phe thứ ba chen chân, đó là cái giải thích mơ hồ sự tình, coi như Tần Bảo Bảo chính mình nói không có, ai mà tin? Dù sao mọi người há miệng, nói thế nào đều được. Nhưng tinh nghệ không nghĩ tới vậy mà trực tiếp giải quyết một nhà công ty giải trí.

Ngươi nói phe thứ ba chen chân?

Đi, chính ta khai gia công ty.

Liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Tinh nghệ bộ phận PR bắt đầu phản kích, nói một ít người ác ý tung tin đồn nhảm,  bôi đen công ty hình tượng, không bài trừ dùng pháp luật trách nhiệm.

Dân mạng tiếp tục phun: "Chỗ nào bôi đen ngươi rồi?"

"Tranh thủ thời gian dùng pháp luật vũ khí, chúng ta nhìn xem đâu, đừng chỉ nói không luyện."

"Không muốn mặt, chống lại tinh nghệ."

Bên trong cũng có Tần Bảo Bảo thuê Thủy quân, văn chương không cần viết, hiện tại Thủy quân nhiệm vụ rất nhẹ nhàng, mang tiết tấu Hắc Tinh nghệ.

Tần Trạch vừa về đến nhà, tiếp vào tỷ tỷ điện thoại: "Bảo bối nhi tử, ở nơi nào đâu."

Tỷ tỷ hưng phấn âm thanh kích động, Tần Bảo Bảo sáo lộ truyền thừa Tần mụ, ngẫu nhiên thích dùng "Bảo bối nhi tử" trêu chọc Tần Trạch.

Năm đó Tần gia hai vợ chồng một cái đại bổng một cái táo ngọt sáo lộ, lão gia tử đánh xong nhi tử, từ Tần mụ đến kết thúc công việc, Tần mụ hống tiểu Tần trạch: Bảo bối nhi tử, mụ mụ hôn hôn, không khóc không khóc.

Tần Bảo Bảo đang nhìn một bên nhìn lâu, liền get đến mụ mụ sáo lộ..