Chương 276: Hối hận không lúc trước

Chương 276: Hối hận không lúc trước

"Vừa tới cư xá miệng." Tần Trạch mắng: "Nhi tử em gái ngươi, Tần Bảo Bảo ngươi đừng lão nghĩ đến chiếm ta tiện nghi."

"Chẳng lẽ không phải ngươi một mực chiếm tỷ tỷ tiện nghi?" Tần Bảo Bảo trong thanh âm lộ ra vui sướng, "Hắc hắc hắc..."

Tần Trạch nện bước nhẹ nhàng bước chân về nhà, nghĩ đến đợi chút nữa tỷ tỷ sùng bái ánh mắt, hắn liền cảm thấy mãnh liệt cảm giác thành tựu. Ta nói qua muốn làm tỷ tỷ phía sau nam nhân, muốn vì nàng hộ giá hộ tống, hiện tại rốt cục làm được.

Bây giờ ta đã là tỷ tỷ phía sau nam nhân, chẳng biết lúc nào trở thành Tử Câm tỷ phía trên nam nhân, Tử Câm tỷ xuất sinh hào môn, nghĩ tại nàng phía trên, có chút khó giải quyết a.

Đi một bước nhìn một bước đi.

Móc chìa khoá mở cửa, tỷ tỷ ở phòng khách luyện yoga, nàng nằm tại yoga trên nệm, bày biện một cái tính dẻo dai siêu cao động tác, hai chân mở ra, eo nhỏ nhô lên, hai tay chống chạm đất diện.

Trên TV truyền bá lấy yoga dạy học video.

Tần Bảo Bảo ngẫu nhiên luyện yoga, không tấp nập, Tần Trạch cảm thấy rất tốt, yoga chỗ tốt lớn nhất liền là rèn luyện thân thể tính dẻo dai... Cái này không có chút nào trọng yếu, trọng yếu là nó có thể giải khóa rất nhiều độ khó siêu cao tư thế.

Luyện yoga nữ nhân đi tới chỗ nào đều sẽ được hoan nghênh.

Tựa như cổ áo bên trong lộ ra Hoàng Kim nam nhân, đi tới chỗ nào đều sẽ bị ưu ái.

Vương Tử Câm đoan trang ưu nhã thục nữ tư thế ngồi, trên đầu gối đặt vào một quyển sách.

Âu yếm đệ đệ về nhà, Tần Bảo Bảo vui vẻ đứng lên, một cái hổ nhảy, hai chân ôm lấy eo của hắn, rất hào phóng cho hắn tới một chiêu trong ngực ôm đệ giết (rửa mặt sữa) mềm nhu lấy tiếng nói, kêu lên: "Tỷ tỷ tiểu tâm can, cuối cùng trở về, a a đát."

Tỷ tỷ sóng mắt mềm mại đáng yêu, không để ý bóng đèn ở đây, cưỡng ép cùng đệ đệ thân mật.

Nhìn thấy Microblogging thời điểm, nàng đang cùng Lý Diễm Hồng từ một nhà bất động sản môi giới công ty ra. Vẫn là Lý Diễm Hồng ngạc nhiên thét lên, nói Bảo Bảo Bảo Bảo, ngươi nhìn Microblogging.

Nàng mở ra làm cho người bực mình Microblogging, thấy được Tần Trạch ròng rã bốn đầu trưởng văn, nàng lúc ấy đứng tại rộn rộn ràng ràng bên đường, sóng mắt mê ly, bị một cỗ gọi là "Cảm động" cảm xúc đánh trúng, cảm giác hạnh phúc phô thiên cái địa, như thủy triều.

Mặc kệ ngươi làm cái gì.

Mặc kệ ngươi ngàn người chỉ trỏ.

Từ đầu đến cuối có một cá nhân đứng tại phía sau ngươi, yên lặng duy trì.

Mặc dù kia là lại sợ lại mặn cá ướp muối

Nhưng ngẫu nhiên hắn sẽ đóng vai một chút bá đạo tổng giám đốc, tựa như hiện tại.

Tần Bảo Bảo ngồi xổm ở bên đường, nho nhỏ khóc một trận.

Dễ ngửi mùi thơm, mềm mại lại đầy co dãn xúc cảm, lúc này coi như ăn một chút tỷ tỷ nho, Tử Câm tỷ cũng sẽ không phát hiện đi. Nhưng Tần Trạch không có khả năng như thế quỷ súc, hắn là rất chính trực.

Chính trực nam nhân nguyên địa bất động mấy phút, sau đó kéo lấy tỷ tỷ cái mông, đem nàng ném trên ghế sa lon: "Buông tay buông tay, thở bất quá khí tới."

Ôn nhu hương mộ anh hùng, thuỷ tính tốt mới có thể sống sót. Cổ nhân nói rất có đạo lý đây này.

"A Trạch, ngươi đối tỷ tỷ thật tốt, tỷ tỷ hận không thể lấy thân báo đáp đâu." Tần Bảo Bảo ôm lấy hắn eo hai chân gắt gao dùng sức, Tần Trạch vậy mà tách ra không ra.

Hình tượng này quá cay con mắt, Vương Tử Câm không thể lại không động hợp tác.

Vương Tử Câm tằng hắng một cái.

"A Trạch, tỷ tỷ ban đêm phía dưới cho ngươi ăn, ngươi không cần làm cơm." Tần Bảo Bảo dáng tươi cười vũ mị.

Vương Tử Câm ho khan hai tiếng.

"A Trạch, tỷ tỷ môi thơm tưởng thưởng một chút." Vang dội "Ba" một tiếng.

Vương Tử Câm ho khan ba tiếng.

"A Trạch tốt nhất rồi." Tần Bảo Bảo quệt mồm bán manh, cho nàng bộ một đôi tai mèo, thỏa thỏa Anime bên trong đi ra gợi cảm Miêu nương.

Vương Tử Câm không ho khan, đá Tần Bảo Bảo một cước: "Đừng làm, ngươi có chút tỷ tỷ dáng vẻ được không. 【 】 "

"Làm gì nha." Tần Bảo Bảo chớp chớp thuần chân ngây thơ con ngươi, vô tội nói: "Ta cùng đệ đệ thân mật ai cần ngươi lo nha."

Vương Tử Câm đem sách hướng trên bàn trà ném một cái, giọng căm hận nói: "Ta trở về phòng đi."

Mmp

Tần Trạch mắt nhìn trên bàn trà « như thế nào đấu ngược lại yêu diễm Tiểu Tam » sách này tên... Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Tử Câm tỷ tại sao muốn nhìn loại sách này a, nàng nghĩ đấu ngược lại ai?

Tiểu Tam?

Tử Câm tỷ nàng... Có phải hay không nhìn ra cái gì rồi?

Tần Bảo Bảo mắt phượng nghiêng Vương Tử Câm bóng lưng, nhếch miệng lên.

"Ngươi đừng làm rộn, đừng làm rộn." Tần Trạch bàn tay bao lại tỷ tỷ như hoa như ngọc khuôn mặt, đẩy ra, bàn tay đập vào nàng trên mông, tức giận nói: "Suốt ngày liền biết làm càn, ngươi dám thị tẩm à."

Tần Bảo Bảo "Phi" một tiếng: "Buồn nôn, ngươi dám để cho tỷ tỷ thị tẩm à."

"Cái đề tài này quá bi thương, chúng ta lướt qua đi."

"Hừ." Tần Bảo Bảo buông ra đôi chân dài, trên mặt một lần nữa hiển hiện vui mừng: "Hợp đồng đâu? Microblogging đã nói chính là thật?"

Tần Trạch lấy ra hợp đồng sáng cho nàng nhìn, "Cái này nhưng so sánh ngươi khởi công làm thất tốt hơn nhiều đi, hết thảy đều là có sẵn, có người chuyên nghiệp tay, có mình con đường, cứ việc không như sao nghệ, nhưng chỉ cần hảo hảo kinh doanh, tương lai coi như ngươi không muốn xuất đầu lộ diện, cũng có thể chuyển làm phía sau màn."

"Nên cố gắng." Tần Bảo Bảo nói thầm một tiếng.

"Cái gì?" Tần Trạch không nghe rõ.

Tỷ tỷ ánh mắt từ trên hợp đồng dời, quay đầu, nhìn xem Tần Trạch đường cong tuấn lãng bên mặt, hoảng hốt thất thần.

"A Trạch, " nàng nhẹ nhàng niệm một câu, đợi đệ đệ nhìn qua, mới ôn nhu nói: "Lúc này mới bao lâu a, ngươi lại mở đầu tư công ty, lại mở công ty giải trí, tỷ tỷ lúc đầu nên cao hứng, tỷ tỷ tiểu Xích lão có tiền đồ, có khả năng, chuyện thật tốt. Nhưng ngươi càng xuất sắc, tỷ tỷ liền càng sợ..."

Nàng không nói sợ cái gì, miễn cưỡng cười một tiếng, thiên nhiên yêu mị khuôn mặt lại có một chút thương cảm, "Ngươi nhìn, tỷ tỷ hát ca đều là ngươi viết, mua phòng ốc cũng muốn ngươi xuất tiền, hiện tại vẫn là phải ngươi dùng tiền mua cho tỷ tỷ cổ phần. Tỷ tỷ thật sự là càng lớn lên càng vô dụng, trước kia đều là ngươi đi theo tỷ tỷ phía sau cái mông, làm việc sẽ không viết, liền chạy đi cầu tỷ tỷ giúp ngươi viết. Tỷ tỷ nếu là kéo ngươi cánh tay đi trường học trượt một vòng, ngươi liền vô cùng có mặt mũi. Khi đó tỷ tỷ nhưng tự hào, tiểu Xích lão cái gì đều nghe ta, cái gì đều không thể rời bỏ ta. Tỷ tỷ trong lòng tràn đầy đều là cảm giác ưu việt. A Trạch, ngươi nói về sau, tỷ tỷ có phải hay không cũng không phải là tiểu tiên nữ."

"Vương Tử Câm tốt bao nhiêu a, hào môn đại trạch khuê nữ đâu, ngươi đi Tái Viễn, nàng đều năng đuổi theo, năng chiếu cố sự nghiệp của ngươi. Nhưng tỷ tỷ không được a, tỷ tỷ cái gì đều không có, chỉ có ngươi."

Tần Bảo Bảo vành mắt đỏ lên.

Tần Trạch ngẩn người, nguyên lai, ta một mực tại cho tỷ tỷ áp lực sao? Là ta thăng cấp quá nhanh sao?

Lão tỷ, kỳ thật ngươi đã rất cường đại. Mà ta tình huống có chút khác biệt... Ta là treo bức a.

Nhưng nàng biết, tỷ tỷ thương tâm, lo lắng, cũng không chỉ là bị đệ đệ nghiền ép mà thôi.

Hắn minh bạch.

Y hệt năm đó mình, thường xuyên sẽ nghĩ, tỷ tỷ ưu tú như vậy, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, tỷ tỷ sơ trung là giáo hoa, cao trung là giáo hoa, không để ý, tỷ tỷ niệm đại học.

Đại học cái này để cho người ta địa phương a, nam nam nữ nữ đều kìm nén không được bạo động tâm, nếu có một ngày, tỷ tỷ và nam nhân vụng trộm gọi điện thoại, ngọt ngào gửi nhắn tin, nên làm cái gì?

Hắn long đong nhiều năm như vậy, xoắn xuýt nhiều năm như vậy.

Dù là hắn hiện tại đã là tỷ tỷ đằng sau nam nhân, vẫn không dám truy cứu năm đó chân tướng.

Mỗi cá nhân đều chỉ có một ngôi nhà, Phá Toái liền bổ không tốt gia.

Gia là thứ nhất, thân phận là thứ hai, tầng này giấy cửa sổ, ai cũng không dám xuyên phá.

Đồng dạng nhiều năm như vậy, tỷ tỷ cũng là ý tưởng như vậy đi, cho nên biết hắn có bạn gái, nàng liền mang thật sâu ác ý làm phá hư.

Ngây thơ năm tháng không thể lừa gạt

Thanh xuân hoang đường ta không phụ ngươi

Đây là Tần Trạch hát cho tỷ tỷ ca từ, nhưng tựa hồ, bọn hắn đều chưa từng cô phụ đối phương.

Theo hắn Tần Trạch họa phong, đối mặt tỷ tỷ nho nhỏ cởi trần nội tâm, hắn hẳn là giả sợ, giả bộ như nghe không hiểu dáng vẻ, sau đó làm bộ nhìn bốn phía phong cảnh. Nhưng hắn gần nhất kiếm lời bó lớn bó lớn tiền giấy, đã có lòng tin treo lên đánh lão gia tử, hắn bành trướng. Giờ này khắc này, gặp tỷ tỷ làm cho người trìu mến thương cảm bộ dáng, Tần Trạch tâm tê rần, đầu óc co lại, thốt ra: "Vậy, vậy ngươi tối nay tới thị tẩm có được hay không."

Lời nói này,  lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng Tần Bảo Bảo nghe hiểu, Tần Trạch nhìn xem nàng, nhìn nàng một trương gương mặt xinh đẹp tràn đầy đỏ lên, kiều mị động lòng người. Thật lâu, Tần Bảo Bảo nhìn lại: "... ."

Nếu như là điện ảnh, lúc này liền nên có trữ tình tiếng âm nhạc, nhưng tiếng âm nhạc vào lúc này im bặt mà dừng, Vương Tử Câm "Ba" một tiếng kéo mở cửa.

Trả lời của tỷ tỷ biến thành im lặng tuyệt đối!

"Tại sao, các ngươi chơi trừng mắt sao?" Vương Tử Câm mờ mịt nói.

Trong phòng khách hai tỷ đệ, hai mặt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tần Bảo Bảo được không dễ dàng nâng lên dũng khí, phảng phất chọc lấy cái động khí cầu, không phải nhụt chí, mà là nổ, tỷ tỷ hét lớn: "Không làm, cút!"

Đời này sai lầm lớn nhất, liền là đưa tới một đầu nhập thất sói.

Nhất thất túc thành thiên cổ hận, lại quay đầu, đệ đệ nhanh không phải của ta.

Hối hận không lúc trước. ..