Chương 277: Ta có đắc tội người nào a?

Chương 277: Ta có đắc tội người nào a?

Tối hôm đó, Tần Trạch quả nhiên ăn vào tỷ tỷ hạ diện, tỷ tỷ phía dưới toàn bộ hành trình từ đệ đệ tay nắm tay chủ đạo, dạy nàng mỗi một cái trình tự, phía dưới không thể nói thẳng, phải có tiền hí: Trước tiên đem nước nấu mở, mà phía trước hí trước đó, có thật nhiều công tác chuẩn bị, tỉ như cắt hành a, cắt thịt a vân vân.

Tại đệ đệ dốc lòng dạy bảo dưới, Tần Bảo Bảo thể nghiệm được nhân sinh bên trong vui sướng nhất lần thứ nhất diện.

Ăn mì quá trình càng không thể gấp, quá mau sẽ bỏng đến đầu lưỡi, trước đẩy ra tô mì một lùm bụi rau xanh, lúc này không thể trực tiếp vươn đầu lưỡi, muốn trước lấy môi thử một chút nhiệt độ, cảm nhận được ấm áp ẩm ướt khí tức về sau, mới có thể cạn xuyết một ngụm, nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi cảm thụ nước canh mỹ diệu.

Ăn mì cùng ăn cơm khác biệt, cái sau nhấm nuốt, cái trước dựa vào mút vào.

Tần Trạch kẹp lên một tia mì sợi, di trượt di trượt hút vào miệng bên trong, khen không dứt miệng: "Tỷ tỷ phía dưới quả nhiên ăn ngon."

Vương Tử Câm đối khuê mật trù nghệ cũng đổi cái nhìn, giơ ngón tay cái lên: "Có tiến bộ, Bảo Bảo phía dưới ăn ngon thật."

Tần Bảo Bảo híp mắt, hưởng thụ lại thỏa mãn biểu lộ.

Cái này bỗng nhiên diện ăn, đáng giá.

Ban đêm trước khi ngủ, nhớ tới trong phòng khách đã nói, Tần Trạch mang chờ mong lại thấp thỏm tâm chờ a chờ, đáng tiếc không có thể chờ đợi đến tỷ tỷ thị tẩm.

Là tỷ tỷ da mặt mỏng, vẫn là nguyên nhân gì thoát thân không ra, Tần Trạch không được biết.

Hắn có một bụng nói muốn cùng tỷ tỷ nói, muốn cùng tỷ tỷ che kín chăn mền tâm sự, dạy nàng làm sao kinh doanh công ty, viết như thế nào quy hoạch sách, được rồi, về sau có cơ hội rồi nói sau.

Tần Trạch tay xé tinh nghệ sự kiện ngày thứ ba, trên mạng nhiệt độ không giảm chút nào, tinh nghệ bị chửi thành chó. Post Bar, diễn đàn, Microblogging, kêu gào âm thanh một mảnh. Ngươi đi xem nào đó bộ phim, nếu như phát hiện mưa đạn một mảnh: "Chống lại tinh nghệ" "Tinh nghệ lăn thô" như vậy bộ phim này không phải diễn viên chính là tinh nghệ dưới cờ nghệ nhân, liền là tinh nghệ đầu tư đập.

Tần Trạch biết nơi này đầu vượt qua một nửa trở lên, là tỷ tỷ mua Thủy quân đang làm sự tình. Vương Tử Câm lưới môi công ty cũng đang giúp đỡ.

Các tỷ tỷ như thế tâm cơ, Tần Trạch lại vui mừng vừa bất đắc dĩ, hắn kỳ thật rất chờ mong ngốc bạch ngọt muội tử, ngốc bạch ngọt muội tử thân kiều thể nhu dễ dàng hống, nói vài lời cảm động lời nói, liền hắc hắc hắc khóc nói, ngươi là điện ngươi là quang ngươi là duy nhất thần thoại, ta chỉ thích ngươi. . .

Nhưng hắn không có phúc khí như vậy, tỷ tỷ nhìn như dễ dụ, nhưng thật ra là có tâm cơ bình dấm chua. Tử Câm tỷ nhìn như dịu dàng hào phóng, kỳ thật xấu bụng xảo trá yêu hố người. Tô Ngọc thoạt nhìn là nhất dễ dàng khống chế, nhưng nàng nội tại là run M, liền thích cái kia luận điệu, cũng không đại biểu nàng là ngốc bạch ngọt, nàng nhất biết gây sự tình. Mạn tỷ liền không nói, cùng ngốc bạch ngọt vô duyên.

Trần Thanh Viên là ngốc bạch ngọt, chí ít bây giờ nhìn lại là, nhưng tuổi tác so với ta nhỏ hơn muội tử, căn bản không có cách nào yêu đương. Hứa duyệt cũng là ngốc bạch ngọt, nhưng nàng là biểu muội.

Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

Duy nhất phù hợp Tần Trạch khẩu vị, có ngốc bạch ngọt tiềm chất tiểu tỷ tỷ, chỉ có Trương Nhã!

"Đây là Trương Nhã đính hôn thiếp mời, cuối tuần năm." Mang theo kính râm cùng nón lá tỷ tỷ, mỉm cười hướng chuyển phát nhanh nhân viên một giọng nói tạ ơn, mở ra phát chuyển nhanh, đem thiếp mời bày ở Tần Trạch trước mặt.

Chuyển phát nhanh nhân viên tâm lý hoạt động: Bệnh tâm thần a, trong nhà còn đeo kính chụp mũ.

Thu kiện người viết là Tần Trạch, Trương Nhã cân nhắc rất chu đáo, viết Tần Bảo Bảo quá rêu rao, cùng so sánh, Tần Trạch thanh danh nhỏ hơn rất nhiều, không về phần thu hút sự chú ý của người khác.

Cuối tuần năm. . .

Hôm nay là thứ hai, còn có hai tuần thời gian.

Tần Trạch nhìn qua đính hôn thiếp mời, có mấy phần buồn vô cớ, mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần thoải mái.

Hắn đời này từng có hai người bạn gái, sơ trung ngồi cùng bàn là ước định cẩn thận danh nghĩa nam nữ bằng hữu, không có dắt qua tay. Đại học viên kia rau xanh, ngược lại là dắt qua tay, muốn nói thích, không về phần. Nhiều nhất hơi có chút hảo cảm. Hắn một mực tại xoắn xuýt một vấn đề: Ta đến cùng có tính không nói qua yêu đương.

Trương Nhã là hắn đã từng muốn đi truy nữ hài tử, nàng là tỷ tỷ khuê mật, tại biết hắn trước đó, liền có bạn trai. Có bạn trai tính là gì, đầu năm nay, xinh đẹp muội tử ai không có mấy người bạn trai a. Nhưng tỷ tỷ không đáp ứng, tỷ tỷ không hi vọng đệ đệ cùng khuê mật phát sinh cái gì không thể miêu tả sự tình.

Trước kia hắn từ đầu đến cuối mang may mắn tâm lý, có bạn trai không tính là gì, chỉ cần không có kết hôn liền tốt, luôn có cơ hội.

Nhưng hiện thực cuối cùng không phải, xinh đẹp tỷ tỷ, ngươi không truy, người khác sẽ truy, không có ai sẽ một mực chờ.

Kỳ thật, cũng không có cảm thấy quá phiền muộn, quá không muốn.

Hắn chỉ là có chút cảm khái.

Nam nhân đời này, luôn có mấy cái thích qua nữ hài tử.

"Trương Nhã mời chúng ta cùng đi, ta đang nghĩ, đưa một cái hồng bao, vẫn là hai cái hồng bao?" Tỷ tỷ khổ não nói: "Trước kia chúng ta kết hôn. . ."

Vương Tử Câm quá sợ hãi: "Hai ngươi?"

"Tỉnh, tỉnh lược dùng từ." Tần Bảo Bảo bối rối nói.

"Thực ngốc, một cái hồng bao hủy đi thành hai cái, không là được rồi." Tần Trạch im lặng.

"Ý kiến hay." Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở.

"Xế chiều đi một chuyến Thiên Phương truyền hình điện ảnh, ngươi cái này đại lão bản, nên đi đi làm." Tần Trạch nói.

Hôm trước, hắn cùng Tần Bảo Bảo lại đi một chuyến Bùi Nam Mạn trong nhà, đem cổ quyền chuyển nhượng đã định làm thỏa đáng.

Lúc này tinh nghệ giải trí, tình cảnh rất bị động, Khang phó tổng ở văn phòng phát đại hỏa.

"Làm sao lại không có qua thẩm, các ngươi bộ môn người ăn cơm khô? Chút chuyện nhỏ này đều làm không xong." Khang Thế An vỗ bàn.

Hậu cần chế tác bộ quản lý đứng tại bên cạnh bàn trước, vẻ mặt đau khổ: "Chúng ta đã dựa theo radio yêu cầu cắt, nhưng vẫn là không có thông qua. Lần này lý do là ám dụ chính trị."

"Dựa theo yêu cầu của bọn hắn, lại kéo." Khang Thế An vuốt vuốt huyệt Thái Dương, phun ra một ngụm trọc khí: "Chờ một chút, đây là. . . Lần thứ ba vẫn là lần thứ tư."

"Lần thứ năm Khang tổng." Bộ hậu cần quản lý nhỏ giọng nói.

Tinh nghệ đầu tư một bộ cổ trang kịch, bị Thượng Hải thị quảng điện cục kẹp lại, mỗi lần đều lấy các loại lý do đánh trở về, thứ nhất lần là nữ diễn viên lộ câu, thế là bộ hậu cần đem nữ diễn viên cổ trở xuống bộ phận hết thảy cắt đứt. Lần thứ hai nói tùy ý xuyên tạc nhân vật lịch sử, bất quá thẩm. Cuối cùng một lần, là liên quan đến mẫn cảm chính trị.

Thần mẹ nó mẫn cảm chính trị, liền một bộ cung đấu kịch mà thôi.

Tinh nghệ thế nhưng là đầu nhập to lớn tiền bạc, cũng không thể chưa xuất sư đã chết.

Khang Thế An trầm ngâm một lát, từ trên ghế dựa lớn đứng dậy, hai tay đút túi, tại bác cổ đỡ bên cạnh bồi hồi dạo bước, cuối cùng, hắn ngưỡng vọng nóc nhà, "Có người tại chơi chúng ta?"

Bộ hậu cần tại cúi đầu trầm mặc, lời này vấn đề, cũng không phải là hắn một cái bộ hậu cần quản lý có thể trả lời, hắn cấp bậc không đủ.

Ta có đắc tội người nào?

Khang Thế An cũng đang tự hỏi, nhưng hắn nghĩ không hiểu, gần nhất giống như không có đắc tội vị kia đại lão.

"Ngươi đi ra ngoài trước làm việc." Khang Thế An phất phất tay.

Lúc này cửa lại mở, hậu cần chế tác bộ môn một cái nhân viên công tác tiến đến.

"Khang tổng, Tiền quản lý." Nhân viên công tác đem một phần văn kiện thả trên bàn, "Chúng ta đầu tư chế tác kia bộ 3D Anime, không có qua thẩm."

Khang Thế An trừng mắt dựng thẳng mắt, "Các ngươi hậu cần chế tác đều mẹ nó là ăn cơm khô đi, có còn muốn hay không làm, lần này lại là chuyện gì xảy ra."

Nhân viên công tác ủy khuất nói: "Radio nói không thích hợp thiếu nhi nội dung quá nhiều, đánh trở về."

Mẹ nó!

Khang Thế An cảm giác một ngụm lão huyết vọt tới yết hầu, nếu như radio người tại nơi này, hắn có thể làm trận biểu diễn phun máu ba lít, tung tóe bọn hắn một mặt.

Ta đập cổ trang kịch, các ngươi nói xuyên tạc lịch sử ta nhận, dù sao các ngươi không hiểu cái gì gọi là giá không.

Các ngươi nói không thể lộ câu, chúng ta cũng đồng ý, có câu tất lửa không lưu hành nha.

Ta đều đổi, hết thảy đổi.

Nhưng ta mẹ nó đập một bộ nhiệt huyết Anime, các ngươi nói với ta không thích hợp thiếu nhi.

Ngực đau quá, thở bất quá khí tới.

Mười giờ sáng, đến từ Sydney phi trường quốc tế máy bay hành khách đáp xuống Phổ Đông sân bay.

Mười mấy phút đồng hồ sau, Hoàng Dịch Thông mang theo hắn tiểu kiều thê đi ra sân bay, ngồi lên tổng giám đốc chuyến đặc biệt.

Hoàng Dịch Thông 32 tuổi, tiểu kiều thê 22 tuổi, đại học còn không có tốt nghiệp. Kết hôn trước đó, bọn hắn chỉ có thể coi là nhận biết, cũng không quá quen.

Hoàng Dịch Thông mình là lão tài xế, lang thang bụi hoa, tình cảm cái gì xem sớm mở, cho nên nhìn thấy phụ mẫu giới thiệu với hắn đối tượng là cái thân kiều thể nhu tiểu muội tử, hắn rất nhanh đồng ý.

Tiểu muội tử mặc dù tu vi còn thấp, công phu không tới nơi tới chốn, nhưng có thể điều giáo nha.

Một cái tại trên tay mình trở nên phong tình vạn chủng nữ nhân, dù sao cũng tốt hơn tại trên tay người khác biến phong tình vạn chủng.

Tiểu kiều thê ngồi ở phía sau tòa, rúc vào Hoàng tổng trong ngực, nàng đang xem điện thoại, bỗng nhiên ai nha một tiếng: "Lão công, ngươi nhìn Microblogging, đều là đang mắng ngươi nhóm tinh nghệ."

"Ta biết." Hoàng Dịch Thông cũng đang nhìn điện thoại.

"Ngươi xem người ta Tần Trạch, thật là lợi hại, vậy mà mở công ty nâng tỷ tỷ của hắn." Tiểu kiều thê không ngừng hâm mộ.

"Chẳng lẽ ta mười lăm centimet không lợi hại?" Hoàng Dịch Thông không phục.

"Có kích thước không có độ cứng, có làm được cái gì, nếu không phải ta cứu ngươi, ngươi thận đã sớm chuột túi móc ra ăn rồi."

". . ."

Cái này tiểu kiều thê đi, liền là quá có cá tính.

Người trẻ tuổi tinh lực tràn đầy, nhưng làm lão tài xế cho mệt muốn chết rồi.

Cái này đạp cần ga tận cùng, động cơ lại không được. Năm đó tốt xấu là sáu vạc, ngay tại chỉ còn lại "Đột đột đột" một vạc.

"Gần nhất công ty có chuyện gì?" Hoàng Dịch Thông không muốn tiếp tục đàm luận cái này bi thương chủ đề, hắn hỏi trợ lý kiêm lái xe: "Tần Bảo Bảo sự tình ta đã biết, nói chút ta không biết đến.".