Chương 278: Hoan nghênh Tần tổng đại giá quang lâm

Chương 278: Hoan nghênh Tần tổng đại giá quang lâm

trợ lý cười nói: "Tần Bảo Bảo chuyện kia, toàn thế giới đều biết, Hoàng tổng không muốn nghe, ta liền không nói, bất quá công ty xác thực rất bị động. Thanh danh hỏng, di chứng sẽ rất lâu."

Tuy nói đó là cái thức ăn nhanh thời đại, kiếm tiền phải nhanh, sinh hoạt phải nhanh, ngay cả ba ba nam nhân đều cũng tới càng nhanh.

Mọi người giỏi về lãng quên, giỏi về tiếp nhận mới sự vật, nhưng lãng quên không có nghĩa là mất trí nhớ, có chút minh tinh bê bối, theo cả một đời."Thứ hai gặp" nam nữ minh tinh không nên quá nhiều, nhiều năm đều không có chậm tới.

"Ta xuất phát tới đón ngài trước đó, ngược lại là ở công ty nghe nói sự kiện." Trợ lý nhìn phía trước, nói: "Công ty chúng ta có một bộ cổ trang kịch cùng một bộ 3D Anime bị kẹt, quảng điện cục bất quá thẩm, liên tục đánh trở về nhiều lần, xem ra dữ nhiều lành ít. Hoàng tổng, công ty chờ ngươi chủ trì đại cục đâu."

Trợ lý liếc mắt mắt kính chiếu hậu, phát hiện Hoàng tổng lộ ra một vòng âm hiểm dáng tươi cười.

Hoàng Dịch Thông nói: "Chủ trì con em ngươi đại cục, ta mới không cho Khang Thế An cõng nồi."

Tiểu kiều thê ỏn ẻn ỏn ẻn nói: "Lời nói này, công ty đứng trước quan hệ xã hội nguy cơ, đại tài chính đầu nhập kịch lại bị thẻ, chính là ngươi ra mặt đi lại, giải quyết phiền phức thời điểm. Coi như không giải quyết được, cũng có thể tại ban giám đốc trước mặt xoát hảo cảm."

Đừng nhìn nàng đại học không có tốt nghiệp, nhưng gia thế hậu đãi, phụ mẫu đều là đại thương nhân, mưa dầm thấm đất, cũng không phải ngốc bạch ngọt nữ nhân.

"Không vội, tại ta tiếp nhận cục diện rối rắm trước đó, có chuyện phải xử lý." Hoàng Dịch Thông nói: "Một bộ cổ trang kịch, công ty đầu 1.2 ức, diễn viên đội hình không tầm thường, là năm nay đầu tư bộ 2 cổ trang phim truyền hình. Nhưng luận chi phí, 3D Anime muốn so cổ trang kịch cao, áp dụng chính là tân tiến nhất chế tác kỹ thuật. Cả bản Anime phim đều là đốt tiền đốt ra. Nguyên bản chuẩn bị tại tết nguyên đán trước đó chiếu lên, hiện tại xem ra không có trông cậy vào."

Tiểu kiều thê nhìn hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Dịch Thông không đáp, ấn mở sổ truyền tin, quay số điện thoại: "Lão đầu, ta trở về. Hỗ trợ tổ chức một lần cổ đông đại hội đi."

Cúp điện thoại, Hoàng Dịch Thông ôm tiểu kiều thê bả vai, "Lão bà, ngươi về nhà trước, ta muốn đi công ty biểu diễn, khuya về nhà, ta lại cùng ngươi tiếp tục biểu diễn."

"Ngươi muốn đem Khang Thế An lột xuống dưới?" Tiểu kiều thê minh bạch: "Có nắm chắc không?"

"Lão công ngươi ta không phát nào trượt, yên tâm."

Tiểu kiều thê thở dài: "Liền là quá phân tán."

Hoàng tổng chua xót thở dài.

Ta có một cái tiểu kiều thê mỗi ngày đều muốn cưỡi.

Lão binh gặp mới giáp, đầu thương không tại sắc bén, đá mài đao lại là mới tinh mới tinh.

Chồng già vợ trẻ thật sự là bi kịch, về sau nghĩ Lãng đều Lãng không thành, hiến lương liền đem lão tài xế thân thể cho móc rỗng. Vẫn là Tần Trạch có ánh mắt, Tần Trạch một ngụm một câu "Đại tỷ tỷ mới là Vương Đạo, la lỵ không có thị trường" "Tuổi không lớn lắm, làm sao đàm tình yêu" .

Chính là ta thầy tốt bạn hiền.

Số một phòng họp, chính giữa một trương gỗ thật bàn hội nghị, cái bàn trung ương bày biện bồn cây cảnh.

Thân là ban giám đốc bổ nhiệm tổng giám đốc, Hoàng Dịch Thông phụ trách chủ trì lần này hội nghị. Dựa theo những năm tám mươi Hongkong thuyết pháp, Hoàng tổng liền là "Chữ đầu" người nói chuyện.

Các cổ đông ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, từng cái đều là Âu phục giày da tham gia lần này hội nghị trọng yếu.

"Các vị cổ đông, thuyết minh sơ qua một chút tổ chức lần này cổ đông đại hội nguyên nhân, " Hoàng Dịch Thông nói thẳng: "Ta đề nghị miễn đi Khang Thế An phó tổng giám đốc chức vị, cùng hắn tại tinh nghệ tương quan hết thảy chức vụ."

Các cổ đông thấp giọng châu đầu ghé tai, ở đây cổ đông, rất lớn một bộ phận kỳ thật chỉ có quyền bỏ phiếu, không có quyền quyết định. Bất quá trọng yếu chức vị bổ nhiệm tại bãi miễn, đều cần thông qua cổ đông đại hội quyết định.

Hoàng Dịch Thông cất cao giọng nói: "Đầu tiên liền trên mạng làm đến sôi sùng sục lên sự kiện, ta nói mấy cái cái nhìn. Khang Thế An nhậm chức trong lúc đó, lạm dụng chức quyền, nhiều lần quy tắc ngầm dưới cờ nữ nghệ nhân, trước đây không lâu, không có chút nào nguyên do tuyết tàng Tần Bảo Bảo, dẫn đến trận này dư luận phong ba, nghiêm trọng phá hủy nội bộ công ty trật tự, đối công ty hình tượng tạo thành tổn thất không thể vãn hồi. Ta đề nghị miễn đi hắn tất cả chức vụ."

"Hoàng tổng, nhưng ta không có công ty có người nói, sở dĩ tuyết tàng Tần Bảo Bảo, là bởi vì nàng không phục tùng quản thúc, càng xui khiến đệ đệ cùng tinh nghệ giải trừ ca khúc trao quyền

Tạo thành tổn thất to lớn."

Người nói chuyện hơn năm mươi tuổi, là tinh nghệ đại cổ đông, Khang Thế An phụ thân.

Hoàng Dịch Thông cười cười: "Mọi người đối với chuyện này chắc hẳn có chỗ nghe thấy, Tần Bảo Bảo cùng chúng ta công ty trở mặt nguyên nhân là cái gì? Khang phó tổng ngươi để giải thích một chút buổi hòa nhạc sự tình. Vì sao lâm trận thay người, hiện tại nội bộ công ty đồng dạng đang nói, Khang phó tổng là nghĩ quy tắc ngầm Tần Bảo Bảo, tận lực chèn ép hắn. Khang phó tổng hành vi, nhiễu loạn công ty trật tự, đối công ty tích cực phát triển tạo thành ảnh hưởng bất lợi. Lui một bước nói, buổi hòa nhạc hiệu quả phi thường hỏng bét, sau đó người xem tiếng mắng một mảnh, ta có cần phải hoài nghi Khang phó tổng năng lực."

Cổ phần nhóm khẽ gật đầu.

"Chuyện thứ hai, công ty sáu tháng cuối năm trọng điểm đầu tư một bộ phim truyền hình, một bộ 3D Anime phim, tổng đầu tư ba ức, lại tại sắp chiếu lên trong lúc đó, mấy lần kẹt tại quảng điện cục, bất quá thẩm. Đôi này các vị đang ngồi cỗ Đông Lai nói, tổn thất khó mà đoán chừng. Cái này nồi, muốn Khang phó tổng đến cõng."

Khang Thế An cười lạnh nói: "Hoàng tổng, chuyện này chỉ có thể tính kinh doanh không thích đáng, ta xác thực có trách nhiệm, nhưng trách nhiệm càng lớn là ngươi cái này tổng giám đốc đi."

"Cái này nồi chính là muốn ngươi đến cõng." Hoàng Dịch Thông đi đi qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt đảo mắt chúng cổ đông: "Ta đây, vừa vặn cùng Bảo Bảo tư giao rất tốt."

"Họp trước đó, cho nàng gọi điện thoại, dù sao nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, mua bán không xả thân nghĩa tại. Cũng may mắn là cú điện thoại này, để cho ta đạt được một tin tức." Hoàng Dịch Thông chợt vỗ Khang Thế An bả vai: "Ngươi bày ra chuyện biết không, Tần Bảo Bảo phía trên có người, nàng cùng quảng điện cục lãnh đạo có quan hệ, ngươi chơi như vậy, người ta không chỉnh ngươi thì chỉnh ai. Muốn tìm chết ngươi tự tiện, cũng đừng lôi kéo các cổ đông cùng một chỗ đúng không."

Khang Thế An trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Không có khả năng, đây không có khả năng. Ngươi có cái gì chứng cứ."

Vì cái gì Tần Bảo Bảo phía trên có người sự tình ta không biết.

Nửa năm qua này, một điểm dấu hiệu đều nhìn không ra.

Nàng người phía sau không phải đệ đệ của nàng sao, lúc nào phía trên cũng có người.

Khang Thế An tâm loạn như ma.

Các cổ đông nhíu mày, nếu là như vậy, kia xác định vững chắc xong con bê, tinh nghệ phiến tử sẽ mãi mãi kẹt tại radio. Tương đương với đem tinh nghệ kinh tế nguyên miệng cho kẹp lại, vậy sẽ tổn thất nặng nề.

"Ta sẽ vì lời ta từng nói phụ trách, quay đầu ta tự mình đem chuyện này xử lý tốt, mau chóng để phiến tử qua thẩm." Hoàng Dịch Thông nói: "Mời các cổ đông đối ta vừa rồi đề nghị bỏ phiếu."

Sau đó không lâu, nội bộ công ty kênh phát một đầu thông cáo:

"Kinh cổ đông đại hội quyết định, tại 2017 năm ngày mùng 2 tháng 12, miễn đi Khang Thế An tinh nghệ phó tổng quản lý chức vị, cùng tinh nghệ tương quan hết thảy chức vụ."

Toàn bộ công ty đều chấn động.

Khang Thế An cùng ngày rời đi công ty, dưới đất dừng xe kho trông thấy Hoàng Dịch Thông dựa vào mình lao vụt tọa giá, thôn vân thổ vụ.

"Có cần phải tới một cây?" Hoàng Dịch Thông ném đến một điếu thuốc.

Khang Thế An tiếp nhận, đốt, chậm rãi phun ra một điếu thuốc sương mù: "Ngươi mưu đồ thật lâu đi."

Hắn nhìn Hoàng Dịch Thông một chút, "Tần Bảo Bảo tại radio có quan hệ sự tình, ngươi không có khả năng không biết."

Hắn này lại muốn chưa có gặp qua ý đến, kia trí thông minh thật nên nạp tiền.

Hoàng Dịch Thông phun ra trong phổi khói, chậc chậc nói: "Ngươi cho rằng đâu, thật cảm thấy ta muốn ngủ nàng? Liền xem như, ta cũng sẽ không dùng phương pháp của ngươi, thích liền đi truy cầu nha, mềm không được liền đến cứng rắn, ngồi tù cũng không dám, còn có mặt mũi nói yêu nàng?"

Khang Thế An ngạc nhiên, cắn răng nói: "Ngươi quả nhiên tại lừa ta."

Hoàng Dịch Thông nói: "Nói đùa, cho nên nói muốn đi xa, liền phải đi chính. Bàng môn tà đạo làm quá nhiều, ăn táo dược hoàn."

"Ngươi đây không phải bàng môn tà đạo?" Khang Thế An cười lạnh.

"Ngươi nếu không dùng tới não cân, như thế nào lại có hôm nay cái này xuất diễn. Về sau mặc kệ ở nơi nào, đều muốn minh bạch một cái đạo lý, làm nhiều chuyện ít đấu tranh, nhìn đường không muốn chỉ nhìn thấy đường tắt, mà không để ý đến càng xa nhưng càng bình đài đại đạo. Đây là lời khuyên." Hoàng Dịch Thông thuốc lá đầu giẫm diệt, vỗ vỗ bả vai hắn: "Đi."

Giờ này khắc này, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hai tỷ đệ, bày đỡ tiến về Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty trách nhiệm hữu hạn.

Tần Bảo Bảo kéo đệ đệ cánh tay, vừa đi vào công ty, chợt nghe đều nhịp, thanh âm thanh thúy dễ nghe: "Hoan nghênh Tần tổng!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, cổng hai bên đứng đấy hai hàng cao gầy tịnh lệ nữ lang, Bạch Hoa hoa đôi chân dài, chói mù Tần Trạch mắt.

Các mỹ nữ trên mặt kiều mị dáng tươi cười, thẳng tắp cái eo, tận lực để trước ngực quy mô đột xuất, gan lớn, còn hướng Tần Trạch ném mấy cái mị nhãn.

Ở đâu là hoan nghênh tổng giám đốc, rõ ràng là "Hoan nghênh đại gia!"

Tần Trạch kích động nghĩ, mẹ nó, Mạn tỷ đây là mở Di Hồng viện đi, Mạn tỷ cái này lão mụ tử, giấu quá sâu.

Một đám yêu diễm tiện hóa, Tần Bảo Bảo tức giận muốn.

Theo sát lấy có mấy cái tai to mặt lớn trung niên đại thúc chào đón, trong đó một cái sốt ruột cùng Tần Trạch nắm tay: "Tần tổng, ta là Thiên Phương giám đốc Trương Phúc."

Hắn sẽ cùng Tần Bảo Bảo nắm tay, Tần Bảo Bảo không có phản ứng, cho hắn một cái cao lạnh ánh mắt.

Trương tổng kinh lý không biết, riêng là cái này nghênh đón tràng diện, liền đã để hắn điểm ấn tượng, tại đại lão bản trong lòng họa XX.

Trương tổng kinh lý cho Tần Trạch giới thiệu công ty các quản lí chi nhánh, vụn vặt lẻ tẻ bảy tám người, Thiên Phương cao tầng chờ Tần tổng đại giá quang lâm rất nhiều ngày, ngày hôm nay tiếp vào điện thoại, lập tức bố trí đơn giản nghi thức hoan nghênh.

Những cô nương kia, đều là Thiên Phương kỳ hạ nghệ nhân, hoặc là nói người mẫu.

Về phần một cái truyền hình điện ảnh công ty, vì sao lại có nhiều như vậy người mẫu, nói đến lại là một cái bi thương địa cố sự.

Hai vị Tần tổng nhập chức đầu một sự kiện, liền là tổ chức hội nghị cấp cao..