Chương 279: Hội nghị

Chương 279: Hội nghị

Trong hội nghị, Tần tổng vạch, công ty nhất định phải quán triệt có thể cầm tục phát triển xem. Tần tổng cường điệu, phục vụ thực thể kinh tế, phòng khống tài chính phong hiểm, gia tăng công ty cải cách, xúc tiến tốt tuần hoàn, khỏe mạnh tích cực phát triển.

Bao quát giám đốc Trương Phúc ở bên trong, các vị lãnh đạo chăm chú làm lấy bút ký, tích cực hưởng ứng Tần tổng hiệu triệu

Sau đó, giám đốc Trương Phúc nói chuyện, báo cáo công ty thành lập hai năm qua, làm ra thành tích cùng xã hội cống hiến. Tần tổng đối giám đốc Trương Phúc công việc biểu thị tán thành cùng hài lòng.

Nam nhân lúc họp, Tần Bảo Bảo nhu thuận như cái tiểu tức phụ, ngồi tại đệ đệ bên người, buồn bực ngán ngẩm chơi điện thoại. Những người lãnh đạo thỉnh thoảng liếc trộm nàng vài lần, nghiêm trọng phá hủy hội nghị hài hòa cùng yên ổn, Tần tổng tại trên đại hội đối với chuyện này làm ra phê bình.

Thông qua trận này hội nghị, Tần Trạch nhìn trời Phương Ảnh xem công ty giải trí có xâm nhập thấu triệt hiểu rõ. Công ty thành lập mới bắt đầu, Bùi Nam Mạn đầu lão đại một khoản tiền, đồng niên đập ba bộ phim, dùng tiền đào hai cái đại minh tinh, phim chiếu lên về sau, phòng bán vé bị vùi dập giữa chợ.

Ba bộ phim tối cao phân 6, thấp nhất phân 7, đơn giản bi kịch.

Liên quan tới như thế nào đánh ra một bộ tốt phim, Đạo Diễn sẽ nói: Tiền! Tiền cho đúng chỗ, ta liền có thể đánh ra tốt phim. Biên kịch sẽ nói: Thời gian, cho ta đầy đủ thời gian châm chước, ta liền có thể viết ra tốt kịch bản. Tiểu thịt tươi sẽ nói: Mặc kệ ngươi cho bao nhiêu tiền, ta đều có thể lấy lúng túng diễn kỹ đi đến toàn quá trình.

Tóm lại, tại trải qua thị trường kiểm nghiệm trước đó, ai cũng không dám nói mình đánh ra tới phim có thể sống, dám nói như thế, tuyệt đối là treo bức. Tựa như sát vách tiến một nhóm lửa một nhóm chấn kinh đại lão.

Đáng tiếc thế giới kia người trí thông minh bị hệ thống đen một thanh, bởi vậy nhìn không ra treo bức.

Nếu như tên nào dám ở Tần Trạch trước mặt nói "Ta nhất định sẽ lửa, Hỏa Hỏa Hỏa Hỏa Hỏa "

Tần Trạch sẽ mang theo hắn thấp bức hệ thống tranh thủ thời gian đi đường, thấp bức không thể cùng treo bức cứng rắn, hèn mọn phát dục mới là Vương Đạo.

Năm thứ hai vất vả đào tới minh tinh giải ước, Thiên Phương truyền hình điện ảnh từ ý chí chiến đấu sục sôi, đến chán nản. Bùi Nam Mạn khoản này đầu tư, xem như triệt để bị vùi dập giữa chợ.

Hiện tại công ty chỉ có ba cái tam tuyến minh tinh chống đỡ, hai cái diễn kịch, một cái ca hát. Diễn kịch chỉ có thể tiếp vào phối hợp diễn, ca hát khắp nơi thương diễn, mục tiêu là hai ba tuyến tiểu thành thị.

Ngoài ra, công ty còn nuôi một nhóm người mẫu đến phát triển thu nhập.

Nữ người mẫu khoảng ba mươi người, nhan giá trị như thế nào không nói, nhưng tuyệt đối đều là đôi chân dài. Bọn này người mẫu cái gì việc đều tiếp.

Bán hàng qua mạng người mẫu, ngực giương người mẫu, mặt phẳng người mẫu, còn có triển lãm anime cos người mẫu, trước kia còn kiêm chức người mẫu xe hơi, đáng tiếc hiện tại cua đồng.

Diễn kịch cũng sẽ không diễn kịch, chỉ có thể dựa vào không ngừng tiếp sống để duy trì sinh hoạt.

Thiên Phương truyền hình điện ảnh lợi nhuận tình huống, nói chung có thể thu duy trì bình, ngẫu nhiên thiệt thòi nhỏ.

Cho nên Bùi Nam Mạn mới nói "Ăn vào vô vị bỏ thì lại tiếc" .

"Kia bao lớn gia cảm thấy như thế nào thay đổi công ty thế cục trước mắt đâu?"

Trong hội nghị, Tần tổng không ngại học hỏi kẻ dưới, trưng cầu bọn thuộc hạ ý kiến.

"Tần tổng, bằng vào chúng ta công ty trước mắt tiêu chuẩn, đầu tư truyền hình điện ảnh vòng không sai biệt lắm ý nghĩ có thể từ bỏ, Tần tiểu thư cũng không phải chuyên nghiệp diễn viên xuất thân. Ta cảm thấy chúng ta có thể từ ca khúc phương diện tới tay, dù sao đây là hai vị Tần tổng sở trường." Phòng thị trường quản lý nói.

Tần Trạch gật gật đầu, hỏi lại giám đốc Trương Phúc: "Ngươi thấy thế nào?"

Trương Phúc nói: "Tình huống hiện tại đến xem, thương diễn không thích hợp, Tần tiểu thư trước mắt muốn làm, là tại ngành giải trí có chỗ thành tích, nói cho fan hâm mộ, nói cho ngoại giới, ngươi đã đứng vững gót chân. Có thể phát album, hoặc là đến một trận buổi hòa nhạc."

Dừng một chút, hắn nói: "Album tương đối ăn thời gian, bất quá đã có Tần tổng tại. . . Cũng không là vấn đề."

Vì cái gì có ta ở đây liền không là vấn đề?

Ngươi muốn nói cái gì, to gan nói ra, ta khẳng định sẽ đánh chết ngươi.

"Album vẫn là buổi hòa nhạc, ta sẽ cùng Tần tổng bàn bạc kỹ hơn, hội nghị kết thúc."

Các cao tầng thu thập xong tiểu sách vở, nối đuôi nhau mà ra.

Tần Trạch bồi tiếp tỷ tỷ đi vào nàng chuyên môn văn phòng, cả tầng đều là Thiên Phương truyền hình điện ảnh, so bảo trạch đầu tư công ty còn lớn hơn khí.

Tần Bảo Bảo về sau ngay tại nơi này công tác

Nàng hiện tại là Thiên Phương truyền hình điện ảnh công ty hữu hạn đại cổ đông đại lão bản, về phần Tần Trạch, an tâm tại phía sau màn làm tỷ tỷ phía sau nam nhân.

Bất quá tỷ tỷ mới đến, rất nhiều đồ vật muốn sờ tảng đá qua sông, tự hành tìm tòi, trong khoảng thời gian này liền muốn hắn Thiên Phương, bảo trạch lưỡng địa chạy.

Tần Trạch hướng trên ghế sa lon khẽ nghiêng, than thở nói: "Kỳ thật cũng là cục diện rối rắm, nếu như chúng ta không thể để cho nó Khởi Tử Hồi Sinh, 200 triệu liền đổ xuống sông xuống biển."

Tần Bảo Bảo dạng chân tại đệ đệ trên đùi, dịu dàng thay hắn vò huyệt Thái Dương: "Thực sự không được liền giảm biên chế chứ sao."

Tần Trạch tại tỷ tỷ bờ mông phiến một bàn tay, tức giận nói: "Nếu như vậy, ta lúc trước làm gì không cho chính ngươi thành lập phòng làm việc."

Tỷ tỷ xoay xoay cái mông, biểu thị kháng nghị, nàng nói: "Hiện tại hết thảy tài nguyên hướng ta làm chuẩn, ta chính là công ty chủ yếu thu nhập nơi phát ra, về sau lại ký kết nghệ nhân, chậm rãi bồi dưỡng thành viên tổ chức, một bộ này tỷ tỷ vẫn tương đối quen."

Tần Bảo Bảo thở dài: "Liền là vấn đề tiền bạc, cái này phá công ty thu chi cân bằng đã thuộc không dễ, tỷ tỷ tiểu kim khố lại toàn bồi cho tinh nghệ. Ngươi bên kia vừa cất bước, 2 ức đã thương cân động cốt đi. Không có phong phú tài chính vận doanh, công ty rất khó phát triển."

Tần Trạch trầm ngâm nói: "Ta bên này ngược lại là còn tốt, mỗi ngày mấy ngàn vạn doanh thu. Mười ngày nửa tháng liền chậm đến đây, cần dùng tiền địa phương, ngươi cứ việc tìm Tô Ngọc. . . Đúng, muốn phân một điểm cổ phần cho nàng, dù sao bảo trạch nàng cũng có cổ phần."

Bảo trạch đầu tư có thể vì Thiên Phương tiếp tục cung cấp tài chính, Bùi Nam Mạn cũng tốt, Tần Bảo Bảo cũng tốt, bao quát chính hắn, hai nhà công ty đều có cổ phần.

Tần Bảo Bảo mặt mày hớn hở: "A Trạch, ngươi cái này mệt nhọc sữa đậu nành cơ, tỷ tỷ nhất thích ngươi."

Sữa đậu nành cơ? Mặc dù sản xuất chất lỏng nhan sắc đồng dạng, nhưng dinh dưỡng không thể so sánh nổi.

Tần Trạch nói: "Chờ một chút, ta nhớ ra rồi, lão bà của ta bản đâu? Lão bà của ta bản đâu? Hơn mấy trăm vạn tiền giấy, đủ Thiên Phương chống đỡ một đoạn thời gian."

Tần Bảo Bảo xấu hổ nói: "Bồi cho tinh nghệ một bộ phận, hoa, bỏ ra một bộ phận. . ."

Gặp đệ đệ "Quả là thế" xem thường thần sắc, khuôn mặt nàng đỏ lên, cái mông dùng sức ép một chút: "Ai nha, sau này sẽ trả cho ngươi nha, chờ tỷ tỷ kiếm được tiền."

"Không muốn giải thích,  cho nên lão bà của ta bản toàn thành ngươi tiền riêng đúng không, ngươi dự định thường thế nào ta."

Tần Bảo Bảo tròng mắt quay tít một vòng, giảo hoạt dáng tươi cười: "Bồi ngươi một cái Manh Manh đát tỷ tỷ."

"Nhưng ba sao?"

Tần Bảo Bảo sững sờ: "Không đáng sợ nha, tỷ tỷ như thế manh, làm sao lại đáng sợ."

"Cần ngươi làm gì."

Tần Bảo Bảo cắn môi, yếu ớt nói: "Vậy, vậy ngươi muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn à. . ."

Lúc nói chuyện, nàng gương mặt xinh đẹp nhiễm lên một tầng động lòng người ửng đỏ, kiều mị mê người.

Tần Trạch giật giật mồm mép, vừa định nói "Nghĩ" trong lòng bỗng nhiên run lên.

Chờ chút, một màn này là như thế quen thuộc, tràn đầy tức thị cảm.

Nghĩ tới, cũng là tại tỷ tỷ văn phòng, kia một lần hai người bọn họ kém chút hôn lên, bỗng nhiên, cửa mở, Lý Diễm Hồng đi tới. . .

Lúc này nếu như nói "Nghĩ" khẳng định dược hoàn.

"Ngươi người đại diện đâu? Ta làm sao không có thấy được nàng." Tần Trạch hỏi.

Tần Bảo Bảo rất mất hứng: "Trong nhà nàng có việc, nói muốn xin phép nghỉ hai giờ, lúc này cũng nhanh tới đi. . ."

Tần Bảo Bảo đốn ngộ, đại khái cũng là nghĩ lên lúc trước xấu hổ.

Lúc này từ Tần Trạch trên thân nhảy xuống.

Bỗng nhiên, cửa quả nhiên mở, Lý Diễm Hồng từ bên ngoài đi tới, nhìn chung quanh: "Bảo Bảo, văn phòng rất phong độ nha, coi như không tệ."

Hai tỷ đệ liếc nhau, cùng nhau thở phào.

Nguy hiểm thật!

Tỷ tỷ và đệ đệ đóng cửa lại đến a a đát, gặp được một lần có thể tìm lấy cớ qua loa tắc trách.

Lần thứ hai làm như thế nào giải thích, nhà ai tỷ tỷ mỗi ngày hướng đệ đệ đùi ngồi.

Cái này nếu là trong nhà, Tần Trạch nên mua vé máy bay.

"Các ngươi làm sao không nói chuyện." Lý Diễm Hồng mờ mịt: "Vui vẻ lên chút nha, mới bắt đầu, nhân sinh mới."

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm: Chúng ta vì cái gì không vui vẻ, trong lòng ngươi không có bức số?.