Chương 280: Buổi hòa nhạc trù bị

Chương 280: Buổi hòa nhạc trù bị

Lý Diễm Hồng vắng mặt hội nghị, bởi vậy nhìn trời phương công ty giải không đủ thấu triệt, càng không biết công ty bước kế tiếp kế hoạch. Đổi mới nhanh không quảng cáo.

Tần Bảo Bảo cho nàng nói rõ chi tiết một lần, Tần Trạch ngồi tại ghế sô pha, yên lặng hút thuốc.

Lý Diễm Hồng trầm ngâm nói: "Album, hồi trước ngươi vừa đi ra một trương, không thể quá thường xuyên. Ngộ nhỡ không có bên trên một trương album lượng tiêu thụ lửa, tất nhiên sẽ có lòng dạ hiểm độc truyền thông trắng trợn đưa tin, nói ngươi nhân khí ngã xuống, không còn đỉnh phong. Ta đề nghị bắt đầu diễn xướng hội, cũng là đền bù bên trên một lần tiếc nuối."

Dù sao cũng là tại vòng tròn bên trong lăn lộn tiểu thập năm lão nhân, ánh mắt vẫn phải có.

Tần Bảo Bảo cảm thấy có đạo lý, quay đầu nhìn đệ đệ.

Tần Trạch gật đầu: "Cứ làm như thế, Lý tỷ ngươi thông tri một chút đi. Càng nhanh càng tốt."

Lý Diễm Hồng đi tới cửa, Tần Trạch bỗng nhiên gọi lại nàng, nghiêm túc nói: "Có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi, tiến trước phòng làm việc, nhớ kỹ gõ cửa, Tần Bảo Bảo khả năng không quan tâm những này, nhưng ta không hi vọng lần sau đến nơi này, còn nhìn thấy không gõ cửa tiến đến."

Lý Diễm Hồng không hiểu ủy khuất, "Vâng, Tần tổng."

Ta có phải hay không chỗ nào đắc tội hắn rồi?

Văn phòng lại còn lại hai tỷ đệ, Tần Bảo Bảo vụng trộm liếc mắt một cái đệ đệ, ngượng ngùng đỏ mặt, "A, A Trạch, ngươi còn muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn sao?"

Tần Trạch nhìn xem tỷ tỷ muốn nói còn đừng kiều mị bộ dáng, chân thành nói: "Tỷ, nụ hôn của ngươi hí còn chưa đủ thuần thục, phương diện kỹ xảo còn chờ đề cao, ta có thể hi sinh một chút, làm ngươi đối tượng thí nghiệm."

Kiểu nói này, trong phòng làm việc không khí lúng túng tiêu tán không ít, Tần Bảo Bảo nhãn tình sáng lên: "Ừm a, cũng là vì diễn kịch."

Sau đó nàng bò lên trên đệ đệ chân, tuyết trắng tay trắng vòng lấy hắn cái cổ, liếm liếm tinh hồng cánh môi.

Đáng yêu tiểu tỷ tỷ, thẳng.

Tần Trạch hai tay ôm nàng bờ eo thon, chuẩn bị dạy bảo tỷ tỷ như thế nào tu luyện kỹ thuật hôn, bỗng nhiên: "Ta có một con tiểu Mao lô ta chưa hề cũng không cưỡi "

Hai tỷ đệ song song chấn động, dọa gần chết.

Đáng chết tiếng chuông, mềm nhũn.

Bọn hắn đồng thời tìm điện thoại, cuối cùng phát hiện là Tần Trạch điện thoại di động vang lên, điện báo biểu hiện: Lão tài xế.

Tần Bảo Bảo chớp lóe sáng con ngươi, mờ mịt nhìn hắn.

"Hoàng Dịch Thông." Tần Trạch giải thích một câu, kết nối điện thoại: "U, Hoàng tổng, có chuyện gì."

"Lão đệ, ta trở về nước." Hoàng Dịch Thông cởi mở tiếng cười.

"U, thận vẫn tốt chứ."

"Thận mạng lớn, bất quá bị trọng thương, ai, một lời khó nói hết."

Tần Trạch giật mình: "Hôm nào ra chơi đùa, cần lão ca ngươi dẫn đường."

Tần Trạch cũng không phải động mồm mép, hắn là thật muốn đi, các tỷ tỷ không thể ba, chỉ có thể đi bên ngoài tìm một chút nhưng ba.

Sớm tối gà mà cứng rắn, cũng không phải vấn đề.

Mặc dù tinh nghệ sự tình, hai bên huyên náo không thoải mái, bất quá không ảnh hưởng quan hệ cá nhân.

"Sau này hãy nói đi, ngươi không biết, ta kia tiểu kiều thê, suốt ngày quấn lấy ta, cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh, địa chủ gia cũng không có lương thực dư." Hoàng Dịch Thông giọng nói chuyện bên trong, lộ ra một cỗ chua xót.

"Lão ca, chú ý thân thể, còn nhiều thời gian nha." Tần Trạch mặt mày hớn hở: " nhút nhát kháng côn, có phải hay không cái này lý."

Vễnh tai đóa nhìn lén tỷ tỷ một mặt mộng bức.

"Hiểu được hiểu được." Hoàng Dịch Thông cười ha ha.

Hai người giật nửa ngày, rốt cục tiến vào chính đề: "Cùng ngươi nói sự tình, Khang Thế An đã bị công ty khai trừ. Cái này Khang Thế An, thừa dịp lúc ta không có ở đây gây sự tình, chuyện này, ta cũng có lỗi, thay ta cùng Bảo Bảo nói tiếng thật xin lỗi."

"Việc nhỏ." Tần Trạch nói.

"Kia lão ca chỗ này có cái yêu cầu quá đáng, công ty có bộ cổ trang kịch, 3D Anime phim bị radio kẹp lại, lão đệ giơ cao đánh khẽ có thể?"

Tần Trạch đầu tiên là mờ mịt, sau đó tỉnh ngộ, tinh nghệ phiến tử bị radio thẻ, nhà hắn nhưng không có radio phương diện quan hệ, không cần nói, khẳng định là nhưng ba Tử Câm tiểu tỷ tỷ đang làm sự tình.

"Lão ca lời nói này, nhà ta thật cùng radio không quen, có phải hay không các ngươi phiến tử có vấn đề?"

"Sao có thể a, một bộ cung đấu kịch bọn hắn nói xuyên tạc nhân vật lịch sử, nhưng bối cảnh là giá không lịch sử, cùng hiện thực lịch sử không hợp.

Còn có 3D Anime, nhiệt huyết cách đấu loại hình, radio nói có bạo lực khuynh hướng, không thích hợp thiếu nhi, ta cũng không thể hoa hơn một cái ức, đập hớn hở cùng Quang Đầu Cường đi. Mấy lần đều bất quá thẩm."

"Vậy ta giúp ngươi hỏi một chút cái gì cái tình huống, bất quá, ta có một cái yêu cầu."

"Cứ mở miệng."

"Tỷ ta sau đó không lâu bắt đầu diễn xướng hội, đến lúc đó muốn mời Từ Vận Hàn làm khách quý."

"Không có vấn đề, chuyện nhỏ."

Cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo sẵng giọng: "Hoàng Dịch Thông người này, điện thoại tới thật đúng là thời điểm a, chán ghét."

"A Trạch, ngươi còn muốn ăn tỷ tỷ ngoài miệng son phấn sao?"

"Ăn cái rắm a, luôn cảm thấy có cỗ thần bí Đông Phương lực lượng đang làm sự tình, mặc kệ mấy lần, đều sẽ có đột phát tình huống đánh gãy chúng ta." Tần Trạch lão phiền muộn.

Tần Bảo Bảo trắng nõn nà chân đá hắn một chút, ôm đầu gối phụng phịu.

"Một cái Từ Vận Hàn còn chưa đủ, Hoàng Vũ Đằng thế nào, hắn đem cũng mời tới, lớn mạnh ngươi buổi hòa nhạc thanh thế, như vậy, chúng ta liền có thể đem giá vé nâng lên một điểm" Tần Trạch đẩy tỷ tỷ, "Cùng ngươi nói chuyện đâu, không hiểu thấu lại sinh khí."

Tần Bảo Bảo ôm đầu gối, đem đầu xoay một bên.

Cái này tư thái, rõ ràng nói đúng là: Nhanh hống ta, nhanh hống ta.

Tần Trạch nắm tỷ tỷ gương mặt, dùng sức hướng hai bên rồi, đem nàng xinh đẹp khuôn mặt nhào nặn thành các loại hình dạng, xúc cảm nhu nhu non nớt. Tần Bảo Bảo đầu tiên là tức giận trừng mắt, sau này chỉ muốn thoát khỏi đệ đệ ma chưởng, trốn hướng ghế sô pha một chỗ khác, nhưng bị hắn nắm chặt chân, một thanh lôi trở lại, tiếp tục chà đạp tỷ tỷ khuôn mặt.

Thảm tao chà đạp tỷ tỷ dẫn đầu không nín được, phốc phốc cười ra tiếng, tức giận nện hắn một quyền, biệt khuất nói: "Ngươi không có chút nào sủng ta."

Tần Trạch cả giận nói: "Sờ lấy ngươi 36d lương tâm, ta đối với ngươi không tốt, lão bà của ta bản đều bị ngươi hố đi."

Tần Bảo Bảo ưỡn ngực một cái, kiều mị nói: "Ai nha, tỷ tỷ lương tâm ở đâu? A Trạch hỗ trợ tìm xem."

Nàng lại đùa nghịch lưu manh.

Buổi chiều, Tần Trạch liên hệ đến Hoàng Vũ Đằng người đại diện, cùng đối phương đàm buổi hòa nhạc sự tình, ra ngoài ý định, đối phương thống khoái đáp ứng. Sau đó chờ mong lại thấp thỏm hỏi, Tần lão sư đáp ứng tốt ca lúc nào có kết quả.

Mẹ nó, chuyện này hoàn toàn quên đi.

Cái này mấy ngày đầu tư công ty bận bịu, có chút thời gian ở không, còn phải xem lấy trong nhà hai người tỷ tỷ,  tránh khỏi các nàng bóp.

A Tân huynh cao hứng treo.

Cái này một chiếc điện thoại tới, một vị khác đại lão, Từ Vận Hàn người đại diện: Bạch nhanh.

"U, Bạch tỷ." Tần Bảo Bảo kết nối điện thoại.

"Bảo Bảo, ngươi buổi hòa nhạc lúc nào mở, ở nơi nào mở?"

"Thời gian cụ thể không có định, hẳn là tại hạ tuần lễ, địa điểm ngay tại Thượng Hải thị, ta bên này đã tại liên hệ sân bãi."

Bạch nhanh: "Được rồi, có thời gian cụ thể, nhớ kỹ thông tri, Vận Hàn mãi cho đến giữa tháng đều có rảnh."

Trương Phúc giám đốc văn phòng, mấy cái cao tầng tập hợp một chỗ họp.

"Lần này buổi hòa nhạc nhất định phải làm tốt, công ty chúng ta có thể hay không Khởi Tử Hồi Sinh, liền nhìn Tần tổng thao tác."

"Đúng vậy a đúng vậy a, giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ, có Tần tổng tại, chúng ta nói không chừng cũng có thể nâng mấy cái một tuyến sao ca nhạc ra."

"Công ty trước mắt công việc, muốn quay chung quanh Tần Bảo Bảo triển khai, buổi hòa nhạc địa điểm liên hệ xong chưa?"

"Vẫn là sâu du sân vận động  bên kia sân bãi lớn, mà lại kinh nghiệm đủ."

"Tốt, đem thời gian định tại hạ thứ ba, cái này mấy ngày tranh thủ thời gian tuyên truyền."

Lúc này, Trương Phúc chuông điện thoại di động phiêu khởi, hắn nhìn thoáng qua, vội vàng nghe: "Tần tổng?"

"Ai, ngài nói."

"Hai cái khách quý a? Cái này, này lại sẽ không quá phô trương, cứ như vậy, chúng ta năng kiếm nhiều ít?"

"Đề cao giá vé? Tốt tốt tốt, ta nhất định theo lời ngài xử lý."

Trương Phúc cúp điện thoại, thở dài.

Những người khác hỏi: "Thế nào."

Trương Phúc bất đắc dĩ nói: "Buổi hòa nhạc muốn mời hai cái khách quý, đều là nhị tuyến đại cà, Hoàng Vũ Đằng càng là thẳng bức một tuyến."

"Chi phí quá lớn a?"

"Cái này không dễ làm đây này."

"Đến lúc đó danh khí có, nhưng đoán chừng không có gì lợi nhuận."

Trương Phúc khoát khoát tay, "Tần tổng nói theo hắn phân phó xử lý.".