Chương 281: Cha mẹ muốn nghe buổi hòa nhạc

Chương 281: Cha mẹ muốn nghe buổi hòa nhạc

Trương Phúc điện thoại lại vang lên, hắn cầm lên xem xét, trong nháy mắt trừng to mắt: "Năm vạn?"

Cái khác mấy cái quản lý mờ mịt: "Cái gì năm vạn?"

Trương Phúc nuốt một ngụm nước bọt, "Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Vận Hàn xuất tràng phí, chỉ cần năm vạn "

Đối hai vị giới ca hát hát tương lai nói, năm vạn là tượng trưng thu chút tiền, hoàn toàn là hữu nghị biểu diễn a. Đổi mới nhanh không quảng cáo. Đây chính là Tần tổng tại ngành giải trí giao thiệp sao?

Đây chính là "Giới ca hát thứ nhất Khoái Thương Thủ" lực ảnh hưởng sao?

Đơn giản đáng sợ.

Thiên Phương công ty mấy cái cao tầng, bỗng nhiên nhiệt huyết sôi trào, tựa như năm đó đi ngang qua màu hồng ánh đèn xoa bóp cửa hàng, trông thấy nùng trang diễm mạt muội tử, lộ ra đôi chân dài nói: Ca ca tới chơi nha.

Đặc biệt kích động.

Gà động

Đã từng bọn hắn cảm thấy mình là một đầu cá ướp muối, cá ướp muối mộng tưởng là làm nhất mặn đầu kia, nhưng vẫn là cá ướp muối.

Nhưng hiện tại bọn hắn muốn xoay người, không đúng, muốn Hóa Long.

Cá ướp muối há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền Hóa Long.

Tần tổng thật sự là nhân trung long phượng, đi theo hắn hỗn, mọi người mới có Hóa Long hi vọng.

Người một kích động, hiệu suất liền theo chi tăng lên, trước khi tan sở, sân bãi, thời gian hết thảy định tốt, buổi hòa nhạc tại tháng 12 số 12 cử hành, mười ngày sau. Vào lúc ban đêm, tin tức tới.

Các loại tin tức, trưng cầu ý kiến, tại trên mạng điên cuồng công kích, Thiên Phương giải trí đầu tư đủ vốn liếng tuyên truyền dưới, hiệu quả khả quan.

Đám dân mạng rất chờ mong lần này buổi hòa nhạc.

"Rốt cuộc đã đợi được Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc."

"Nữ thần thứ nhất lần, ta không thể vắng mặt."

"Nữ thần thứ nhất lần, chúng ta cũng không thể vắng mặt."

"Ngồi đợi vé vào cửa."

"Nghe nói Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Vận Hàn cũng sẽ biểu diễn?"

"Trên mạng là nói như vậy, bất quá giải trí trưng cầu ý kiến tiểu biên nổi danh không tiết tháo, không thể tin."

"Đi hỏi một chút không được sao."

Có dân mạng đi Hoàng Vũ Đằng cùng Từ Vận Hàn Microblogging phía dưới hỏi thăm, sau đó không lâu, hai người cũng phát một đầu Microblogging.

Hoàng Vũ Đằng: "Tháng 12 số 12, sâu du sân vận động, ước sao? @ Tần Bảo Bảo "

Từ Vận Hàn: "Tháng 12 số 12, sâu du sân vận động, ước sao? @ Tần Bảo Bảo "

Đám dân mạng đã hiểu, rất hưng phấn, hai người fan hâm mộ biểu thị đến lúc đó nhất định đi nghe buổi hòa nhạc.

"Ba vị thực lực hát tướng a, thật kích động."

"Ta năng nghe được Từ Vận Hàn hiện trường bản, còn có thể nghe được Tần Bảo Bảo tất cả ca khúc tập hợp, quá kích động, liền thích buổi hòa nhạc loại kia bầu không khí."

"Ba người bọn hắn đều là có thực lực, hiện trường biểu diễn cũng không có vấn đề, không giống Từ Lộ, sai lầm địa phương nhiều như vậy, còn không biết xấu hổ bắt đầu diễn xướng hội."

"Từ Lộ thấp bức, @ Từ Lộ."

"Coi như ngươi đoạt Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc, ngươi y nguyên không bằng người ta. @ Từ Lộ "

Lúc này Từ Lộ, đang nằm tại bìa cứng hào trạch trong nhà, xuyên đồ mặc ở nhà, thoa diện màng. Mặc dù là minh tinh rất khó được thời gian nghỉ ngơi, nàng lại không có chút nào vui vẻ. Khang Thế An rời đi về sau, nàng tại tinh nghệ ôm lấy đùi xem như gãy.

Tuy nói tinh nghệ không có tuyết tàng nàng, làm khó dễ a, nhưng tương tự, nàng cũng đã mất đi rất nhiều đặc quyền, trước kia tất cả tài nguyên nàng có quyền ưu tiên lựa chọn, hiện tại nàng muốn cái gì, chỉ có thể mình đi tranh thủ, còn chưa nhất định phê cho ngươi.

Microblogging bên trong tin tức nhắc nhở.

Nàng ấn mở nhìn một chút.

Dân mạng: Từ Lộ thấp bức, @ Từ Lộ.

Từ Lộ thấp bức +1, @ Từ Lộ.

Từ Lộ thấp bức + 2, @ Từ Lộ.

Từ Lộ thấp bức +3, @ Từ Lộ

Không hiểu thấu, ta liền nằm thương.

Không hiểu thấu, ta liền bị đội hình.

Đáng chết, người đi còn âm hồn bất tán, Tần Bảo Bảo tiểu biểu nện, ăn ta một chiêu Thần Kiếm Ngự Lôi Chân Quyết.

Từ Lộ ở trong lòng nguyền rủa, trên mạng tiếng nghị luận rất nhanh liền đem mắng nàng thanh âm cho che giấu, dân mạng ngược lại thảo luận lên "Thần bí khách quý" thân phận.

"Thần bí khách quý sẽ là ai?"

"Tần Bảo Bảo tại ngành giải trí người quen biết không nhiều lắm đâu?"

"Chẳng lẽ là Thiên vương trợ trận?"

"Thượng đế đem trí tuệ rải đầy nhân gian, trên lầu chống đem dù. Thiên vương, nói thẳng ra tốt

Hiệu quả tốt hơn đâu, che giấu, bất lợi cho tuyên truyền."

"Đây không phải là Thiên vương là ai, thần thần bí bí, thực tình đoán không được."

"A a a, mau nói cho ta biết là ai, không nghĩ ra được hôm nay ngủ không yên, chòm Xử Nữ biểu thị đã điên rồi."

"Ta càng chú ý Tần Bảo Bảo ca khúc mới."

"Ca khúc mới +1 "

Ngày thứ hai, trứ danh ca sĩ Lý Vinh mới phát Microblogging: "Ngồi đợi buổi hòa nhạc vé vào cửa, nhất định phải lưu cho ta một trương. @ Tần Bảo Bảo "

Trứ danh ca sĩ Hồng Kính Nghiêu phát Microblogging: "Đến lúc đó nhất định cổ động. @ Tần Bảo Bảo "

Truyền hình điện ảnh vòng đang hồng tiểu sinh Trương Tấn Vân: "Ngày đó vừa vặn có rảnh, tổ đội đi xem buổi hòa nhạc, còn có ai? @ Tần Bảo Bảo "

Truyền hình điện ảnh vòng nhị tuyến nữ nghệ nhân tiền Thi Thi: "Tổ đội tổ đội."

Cái này một ngày, khoảng chừng tầm mười vị ngành giải trí minh tinh phát Microblogging, biểu thị muốn đi vì Tần Bảo Bảo cổ động.

Kỳ thật đều là Tần Trạch điện thoại từng cái đánh đi qua, những hàng này đều mua hắn công ty sản phẩm, cho tới bây giờ, lợi nhuận đã 100% hai, kiếm bộn rồi.

Tần Trạch bảo trạch đầu tư công ty, nhưng tham ô tài chính đã vượt qua một tỷ, kém thời điểm, một ngày có mấy trăm vạn, tốt thời điểm, một ngày có mấy ngàn vạn. Nhưng cũng thỉnh thoảng sẽ lật xe, thua lỗ mấy trăm vạn.

Nói đến vẫn là hệ thống treo quá thấp bức, muốn đổi thành chân chính treo bức, Tần Trạch hiện tại tuyệt đối là "Chỉ nói tình cảm không nói tiền" siêu cấp đại lão.

Các minh tinh cũng nên cho cây rụng tiền một bộ mặt, nhao nhao đáp ứng.

Trận này tạo thế rất thành công, vô số dân mạng mộng bức.

Làm sao đột nhiên liền lên trời, đây chỉ là một trận buổi hòa nhạc a, Tần Bảo Bảo còn không phải thiên hậu đi, càng không phải là quốc tế một tuyến, dựa vào cái gì nhiều như vậy minh tinh cho nàng cổ động a.

Trên mạng chấn kinh lại khiếp sợ, ăn dưa quần chúng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tần Trạch xem như qua một thanh "Chấn kinh cuồng ma" mức độ nghiện.

Trải qua hơn trời trưng cầu ý kiến điên cuồng công kích, trình duyệt, video app, game điện thoại, giải trí tin tức đủ loại con đường đẩy đưa tin tức. Vì tuyên truyền mình buổi hòa nhạc, Tần Bảo Bảo chuyên môn đập video, tại trong video chu môi bán manh, hiệu triệu fan hâm mộ. Ngày thứ hai Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc vé vào cửa tại trên mạng dự bán, một tuần lễ, vẻn vẹn một tuần lễ, tất cả vé vào cửa toàn bộ bán không.

Rất nhiều fan hâm mộ một phiếu khó cầu, Hoàng Ngưu trên tay hạng nhất tòa, tức thì bị xào đến năm ngộ nhỡ trương giá cao.

Ngoại trừ buổi hòa nhạc vé vào cửa bản thân quý giá, còn có công ty tại vận doanh tạo thế, mới đem giá cả xào đi lên.

Cái này mấy ngày, Tần Trạch bồi tỷ tỷ tại Thiên Phương phòng thu âm luyện ca khúc mới, tỷ tỷ mặt mày tỏa sáng, mỗi ngày đều muốn kéo đệ đệ cánh tay, đi làm, tan tầm. Hận không thể Tần Trạch mãi mãi không đi bảo trạch đầu tư công ty.

Khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu trước giờ, Tần Trạch tại phòng bếp cùng Tử Câm tiểu tỷ tỷ tại phòng bếp nấu cơm, Vương Tử Câm phụ trách rửa rau, Tần Trạch làm đồ ăn.

Cái này mấy ngày, có rất ít thời gian đưa ra đến bồi Tử Câm tỷ xem phim, nàng nhất định trống rỗng tịch mịch lạnh.

Tần Trạch nói, Tử Câm tỷ, cải trắng không có rửa sạch sẽ.

Vương Tử Câm nói, ai nha, có lỗi với nha.

Tần Trạch nói, đồ ngốc, ta làm sao lại trách ngươi đâu.

Vương Tử Câm rùng mình, nói, ngươi có bị bệnh không.

Tần Trạch ha ha một tiếng, không có ý tứ, không có ý tứ, quen thuộc.

Vương Tử Câm híp mắt: "Quen thuộc là có ý gì?"

Tần Trạch đương nhiên không thể nói hắn cùng tỷ tỷ cả ngày ở văn phòng nói tướng thanh, lên đường: "Công ty sau đó không lâu chuẩn bị kế hoạch quay một bộ phim, ta cùng Tần Bảo Bảo thể nghiệm một chút, kịch bản bên trong nam nhân vật chính thường nói liền là đồ ngốc."

Tần Trạch nói láo công phu Lô Hỏa Thuần Thanh, coi như tâm cơ girl Vương Tử Câm cũng nghe không ra.

Lúc này, Tần Trạch chuông điện thoại di động truyền đến, vui sướng giọng trẻ con hát: Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi

Lão gia tử điện thoại.

Tần Trạch kết nối: "Cha."

Lão gia tử nói: "Bảo Bảo buổi hòa nhạc ngày mai bắt đầu?"

Đúng

"Phiếu đều bán sạch rồi?"

"Không có, nên bán bán, một chút dùng để thao tác cố tình nâng giá phiếu còn có."

"Vậy là tốt rồi, cho ta và mẹ của ngươi chuẩn bị hai tấm, chúng ta cũng muốn đi nghe."

" "

Tần Trạch sững sờ, tâm thật lạnh thật lạnh, cha mẹ cũng phải nghe buổi hòa nhạc?

Dược hoàn!.