Chương 282: Lão gia tử: Ta phải cho ta cha hơn mấy nén hương

Chương 282: Lão gia tử: Ta phải cho ta cha hơn mấy nén hương

Tần Trạch hướng lão tử cam đoan nhất định lấy tới phiếu, giọng thành khẩn như cái nhi tử, không đúng, vốn chính là nhi tử.

Sau khi cúp điện thoại, hắn một mặt phiền muộn.

"Thúc thúc a di đều muốn đến xem buổi hòa nhạc?" Vương Tử Câm vui vẻ nói: "Công việc tốt, làm gì sầu mi khổ kiểm."

"Ta ra ngoài cùng Tần Bảo Bảo nói." Tần Trạch khoát khoát tay, lưu nàng một cá nhân tại phòng bếp rửa rau.

Làm việc nhà chưa hề không có tự giác tỷ tỷ, ở phòng khách yoga trên nệm luyện yoga, lần này tư thế lợi hại hơn, nàng chân sau đứng thẳng, hai tay ôm lấy cái chân còn lại, hình thành Kim kê độc lập một chữ ngựa.

Tần Bảo Bảo mặc thiếp thân yoga phục, cổ áo rộng rãi, khí giấu tại ngực, như ẩn như hiện, phong mang ẩn mà không lộ, không giận tự uy.

Tỷ tỷ lại giải tỏa một cái mới tư thế, mà ta còn là một đầu cá ướp muối.

Cá ướp muối đệ đệ trầm giọng nói: "Cha mẹ muốn đi nghe ngươi buổi hòa nhạc."

Tần Bảo Bảo buông xuống đôi chân dài, thanh tú động lòng người đứng thẳng, nhất thời không có kịp phản ứng: "A, vậy liền để bọn hắn đến thôi "

Chờ chút!

Tỷ tỷ biến sắc, nàng nhìn lại đệ đệ, đệ đệ gật gật đầu: "Ta cảm thấy ca khúc mới có vấn đề, chúng ta đến đổi một bài."

"Thế nhưng là ngày mai liền bắt đầu diễn xướng hội nha, làm sao đổi, coi như hôm nay suốt đêm luyện ca, cũng không làm nên chuyện gì đi." Tỷ tỷ khó thở.

"Bằng không liền đem ca khúc mới thủ tiêu đi, " Tần Trạch vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Không được, cứ như vậy, chúng ta sẽ bị người xem phun chết, mình thổi da trâu, chết cũng muốn thổi xuống đi."

Tần Bảo Bảo buồn bã nói: "Mình làm chết, liền muốn có gánh chịu hậu quả chuẩn bị tâm lý."

"Ngươi cút đi, lại nhớ ta đến khiêng."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ."

Tần Trạch trầm mặc mấy giây, "Đập mv hình tượng đừng có dùng, ba mẹ ta trái tim mặc dù không tệ, nhưng dù sao lớn tuổi."

Tỷ tỷ không đồng ý, quệt mồm: "Nhưng cảm giác không cần mv, hiệu quả giảm bớt đi nhiều."

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Kia ca hát thời điểm, chúng ta đừng dắt tay, đừng ôm, kết thúc lúc ngươi hôn ta mặt trình tự cũng coi như."

"Chỉ có thể dạng này."

Đại khái là chột dạ nguyên nhân, vừa nghĩ tới cùng tỷ tỷ tại trên sân khấu hát đối tình ca, dưới đài ngồi cha mẹ, hắn liền hai chân co giật, luôn cảm thấy một giây sau lão cha đại Pháp Khí liền sẽ quất tới, đánh gãy chân hắn.

Vì càng phiến tình, bọn hắn còn lợi dụng ba ngày thời gian làm ra mv video, đến lúc đó hai người ca hát, phía sau trên màn hình lớn phát ra video, tuyệt đối nam mặc nữ nước mắt.

Ngày kế tiếp buổi chiều.

Ngày mới gần đen, sâu du sân thể dục bên ngoài, người đông nghìn nghịt, xe đậu đầy mấy con phố. Sân thể dục nội bộ bán que huỳnh quang sạp hàng đầy ắp người, chen vai thích cánh. Còn có ngược lại phiếu Hoàng Ngưu cũng tới cọ náo nhiệt.

Một cỗ bảo mẫu xe chậm rãi lái tới, ngừng nhập nhân viên công tác dời "Cấm chỉ bãi đậu xe" bảng hiệu chỗ đậu xe.

Đang hồng ca sĩ Lý Vinh Hưng từ bảo mẫu xe chui ra ngoài, tại bảo tiêu chen chúc hạ nhập trận.

"Lý Vinh Hưng, Lý Vinh Hưng tới."

"A a a, Lý Vinh Hưng ta yêu ngươi."

Chung quanh fan hâm mộ hét rầm lên, cùng nhau tiến lên, nhiệt tình mà điên cuồng.

Nhân viên công tác cùng bảo tiêu cấp tốc ngăn cách điên cuồng fan hâm mộ, Lý Vinh Hưng vừa đi  vừa hướng fan hâm mộ phất tay.

Truyền thông phóng viên cuồng chụp hình.

Lại một cỗ bảo mẫu lái xe tới, đang hồng tiểu sinh Trương Tấn Vân ra trận.

Đám fan hâm mộ càng thêm nhiệt tình, vô số nữ fan hâm mộ điên cuồng, liều mạng nghĩ đột phá nhân viên công tác cùng tổ bảo tiêu thành phòng tuyến, khoảng cách gần chạm đến thần tượng, cũng thét chói tai vang lên: Trương Tấn Vân ta yêu ngươi.

Sao ca nhạc tại nhân khí phương diện, phổ biến không bằng minh tinh điện ảnh, trừ phi là Tần Bảo Bảo ưu tú như vậy tác phẩm tầng tầng lớp lớp, lại nhan giá trị phá trần nữ ca sĩ.

Về sau là tiền Thi Thi, Hồng Kính Nghiêu, Sở Du Du cái này đến cái khác giới ca hát, truyền hình điện ảnh vòng minh tinh ra trận.

Buổi hòa nhạc còn không có bắt đầu, bên ngoài sân bầu không khí đã bạo tạc.

Truyền thông nhân viên không ngừng chụp ảnh, đã có người trên điện thoại di động mã bản thảo: Buổi hòa nhạc hiện trường chúng cà tụ tập, bầu không khí nóng nảy.

« thần bí khách quý có phải hay không là một trong số đó »

« thần bí khách quý sắp để lộ mạng che mặt »

Ánh đèn chói lọi hội trường, rộng rãi sáng tỏ sân khấu.

Vô số người xem trông mong chờ đợi bên trong

Buổi hòa nhạc rốt cục bắt đầu.

Tần mụ cùng lão gia tử cũng theo dòng người nhập tọa, vị trí của bọn hắn so hạng nhất tòa còn muốn trân quý, là bị ngăn cách đặc thù khách quý vị trí, bên người đều là minh tinh. Nhiều như vậy minh tinh bên trong cắm đi vào hai cái thúc thúc a di, lộ ra phá lệ đột ngột.

Tần mụ cùng lão gia tử trong lòng tư vị rất phức tạp, lúc trước không nguyện ý nữ nhi hỗn ngành giải trí, là cảm thấy ngành giải trí quá hỗn loạn, không hi vọng nhà mình trên lòng bàn tay minh châu cua ngành giải trí thùng nhuộm, huống hồ Tần gia vốn liếng giàu có, lại không thiếu tiền, minh tinh một ngày thu đấu vàng cũng không hâm mộ.

Bây giờ nhìn lấy nữ nhi từng bước một đi hướng đỉnh phong, luôn cảm thấy không nỡ, nhất là nhi tử, trong chớp mắt, nhi tử vậy mà mở công ty giải trí.

Lão lưỡng khẩu nhân sinh quan giá trị quan lật đi lật lại, đều nhanh hoài nghi Tần Trạch có phải hay không mình con trai.

Ỉu xìu bẹp tiểu Xích lão, bỗng nhiên liền bay thượng thiên, cùng mặt trời vai sóng vai.

Nhất là lão gia tử, nhìn thấy Microblogging vào lúc ban đêm, thở dài thở ngắn đối Tần mụ nói, "Ta muốn thay đổi trời đi cha mộ phần hơn mấy nén hương."

Tần mụ hỏi: Vì sao tử.

Lão gia tử đâm tâm nói: Ta cái này đương nhi tử bất hiếu a, mai một hắn cháu trai nhiều năm như vậy, ta phải chịu đòn nhận tội đi.

Lúc nói lời này, lão gia tử hốc mắt ướt át, bi thương không thể tự kiềm chế.

Như thế bi thương sự tình, Tần mụ cũng không biết nên an ủi ra sao, liền nói: Tắm một cái ngủ đi.

"A Trạch làm sao không tại nơi này, đem chúng ta dẫn tới hội trường, quay đầu bước đi." Tần mụ nhìn chung quanh.

"Khả năng tại phía sau màn mau lên, buổi hòa nhạc là hắn công ty làm." Lão gia tử nói.

Bên cạnh, một nữ hài con mắt đột nhiên sáng lên, vui mừng lưu động: "Ai nha, thúc thúc a di là Tần Trạch phụ mẫu?"

Tần mụ cùng lão gia tử nhìn nàng, ân, rất đẹp một nữ hài, ăn mặc thời thượng tịnh lệ, mặt trứng ngỗng, mắt to, dáng tươi cười ngọt ngào. Mặc dù đồng dạng mặt trứng ngỗng, so Bảo Bảo khuê mật Vương Tử Câm kém không ít, nhưng đúng là rất sáng chói nữ hài.

"Ngài là?" Tần mụ nháy mắt mấy cái.

"Ta gọi Cát Linh, Bảo Bảo cùng Tần Trạch bằng hữu, hôm nay cố ý đến cổ động." Nữ hài thật to Phương Phương đưa tay, cùng Nhị lão nắm tay.

"A di ngươi thật xinh đẹp, bảo dưỡng thật tốt." Cát Linh không quên nịnh nọt Tần mụ một câu.

Tần mụ lúc tuổi còn trẻ cũng là mỹ nhân, mặc dù không có cách nào cùng nhan giá trị nghịch thiên đệ đệ so sánh, nhưng có thể để cho lão gia tử vừa thấy đã yêu, cũng gió mặc gió, mưa mặc mưa cưỡi Phượng Hoàng bài xa hoa xe đạp đưa nàng đi làm, nói rõ mị lực không tầm thường.

Cát Linh liền là cái kia muốn đoạt đi Tần Trạch một huyết bảo đảo nữ nghệ nhân, trải qua trong khoảng thời gian này yên lặng quan sát, nàng càng thêm xác định Tần Trạch là phiên bản dài xa hoa tọa kỵ, liền chờ nàng cố gắng thêm chút sức, liền có thể cưỡi hắn.

Ngươi nhìn, không chỉ sáng tác bài hát lợi hại, còn có độc lập mở một nhà đầu tư công ty, nàng cũng mua Tần Trạch công ty sản phẩm, ích lợi làm cho người mừng rỡ.

Hiện tại càng là mở công ty giải trí, đây là muốn trở thành ngành giải trí đại lão xu thế a.

"Thúc thúc a di ngươi tốt, " lại một cái nữ nhân xinh đẹp hướng bọn họ đưa tay, tay từ sau sắp xếp chỗ ngồi đưa qua tới, là đại lục rất nổi danh một vị nữ ca sĩ, Tần mụ lão gia tử đều biết cái chủng loại kia.

"Thúc thúc a di tốt." Lại một minh tinh chào hỏi, lúc này là nam.

"Thúc thúc a di tốt." Y nguyên vẫn là nam minh tinh, rất suất khí loại kia.

Trong lúc nhất thời  vừa hơn mấy cái minh tinh, thay phiên cùng Tần mụ lão gia tử nắm tay, xoát quen mặt.

Tần mụ thụ sủng nhược kinh, cái này từng cái minh tinh, bình thường nàng chỉ nghe trong khu cư xá bác gái đại thẩm miệng thảo luận qua, vẫn là đàm luận phim truyền hình thời điểm.

Cùng so sánh,  lão gia tử rất bình tĩnh, tốt xấu là đại học Giáo thụ, không kiêu ngạo không tự ti, bất quá cũng nho nhỏ chấn tinh một chút.

Mao Chủ Tịch vạn tuế, đám người này tất cả đều là cho ta khuê nữ đến cổ động?

"Lão đầu, ngươi vẫn là đi cha mộ phần hơn mấy nén nhang đi." Tần mụ buồn bã nói.

Lão gia tử nghĩ nghĩ, thở dài nói: "Được."

Tiếng âm nhạc phiêu khởi.

Toàn trường ánh đèn tối sầm lại, từ sáng tỏ chuyển hắc ám, trong bóng tối, vô số que huỳnh quang múa, giống như là trong đêm tối lấp lóe sao trời. Một lát sau, một chùm ánh đèn đánh xuống, chiếu sáng trên đài cao gầy uyển chuyển thân ảnh, thanh thuần mà xinh đẹp, vắng lặng mà diễm lệ.

Tần Bảo Bảo mặc quần dài trắng, phản xạ ánh đèn, cả cá nhân phảng phất dát lên một tầng vầng sáng.

Dù là nàng cái gì đều không làm, quang đứng tại nơi đó, liền là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Toàn trường bầu không khí trong nháy mắt này bị nhen lửa.

Hò hét.

Thét lên.

Que huỳnh quang vung vẩy, chập trùng như hải dương.

Không linh tiếng âm nhạc phiêu khởi, sau đó là Tần Bảo Bảo từ tính êm tai tiếng nói.

"Mỗi một lần đều tại bồi hồi cô đơn trung kiên mạnh, "

"Mỗi một lần coi như bị thương rất nặng cũng không tránh lệ quang."

Nàng mở tiếng nói một nháy mắt, tiếng hò hét tái khởi vang lên.

« ẩn hình cánh » làm mở màn ca khúc, giống nhau lần đầu leo lên sao ca nhạc tiết mục sân khấu, dựa vào bài hát này kinh diễm toàn trường.

Tần Bảo Bảo khóe mắt dán tránh phiến, tại dưới ánh đèn lấp lóe quang mang, giống như lấp lóe lệ quang.

Nàng đáng tin fan hâm mộ, cùng từ sao ca nhạc tiết mục liền bắt đầu chú ý nàng người, giờ này khắc này, bỗng nhiên có một cỗ nói không ra cảm xúc. Phảng phất lại về tới ban đầu ở sao ca nhạc trên sân khấu, lần đầu nghe thấy này khúc, bị vị này người mới mặc kệ là tiếng ca vẫn là nhan giá trị sở kinh diễm.

Ai có thể nghĩ tới, lúc trước người mới, tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, đăng đỉnh một tuyến.

Trận này buổi hòa nhạc, lấy « ẩn hình cánh » khai mạc, hướng đi qua gửi lời chào..