Chương 283: Thần bí khách quý đăng tràng

Chương 283: Thần bí khách quý đăng tràng

Tần mụ bên người còn có một vị trí là trống không, vị trí này không thuộc về bất luận cái gì minh tinh, nó thuộc về Vương Tử Câm.

Trọng yếu như vậy trường hợp, thân là mỗi ngày cùng Tần Bảo Bảo cùng giường chung gối khuê mật, Vương Tử Câm đương nhiên sẽ không ra tịch, nàng chỉ là không nhỏ tâm bị một đao 999, sau đó xuất huyết nhiều.

Vừa rồi đi nhà vệ sinh đổi dì khăn tới, hiện tại chính hóp lưng lại như mèo, nhanh chóng trở về hiện trường.

"Tử Câm, tới tới tới." Tần mụ vui vẻ hướng Vương Tử Câm ngoắc, đem bàn tay nhỏ của nàng giữ tại lòng bàn tay: "Trái xem phải xem không gặp ngươi, a di cho là ngươi không tới chứ."

Tử Câm tiểu tỷ tỷ bởi vì mất máu quá nhiều, mặt trứng ngỗng hơi có vẻ tái nhợt. Dán Tần mụ lỗ tai, lớn tiếng nói: "A di ta bụng không thoải mái, đi một chuyến nhà vệ sinh."

Tần mụ đối Vương Tử Câm, tựa như đối với mình cái thứ hai nữ nhi đồng dạng, rất vừa ý, rất thích. Nữ nhi của mình bị làm hư, hơi một tí giở tính trẻ con cáu kỉnh, tại đệ đệ trước mặt càng là làm muốn chết, không có chút nào thể mình, Vương Tử Câm cái này khuê nữ không đồng dạng, hiểu được hống trưởng bối vui vẻ, phàm là đều thuận ngươi đi.

Tần mụ nói Bảo Bảo không hiểu chuyện, nên tìm bạn trai.

Vương Tử Câm liền phụ họa: Đúng đúng đúng, sớm một chút đem nàng gả đi, a di An Tâm, tất cả mọi người An Tâm.

Tần mụ nói A Trạch không hiểu chuyện, chuyện gì đều để lấy Bảo Bảo, đem nàng nuôi ra một đống tật xấu.

Đối mặt Tần mụ loại này vung nồi thuyết pháp, Vương Tử Câm vẫn là phụ họa: Đúng đúng đúng, tỷ tỷ không có tỷ tỷ dạng, đệ đệ không có đệ đệ dạng, đều nên đánh.

Tóm lại Tần mụ rất vừa ý Vương Tử Câm cái này khuê nữ, nếu như nàng có thể làm con dâu của mình, như vậy mẹ chồng nàng dâu đại chiến loại này thế kỷ mâu thuẫn, hẳn là cũng sẽ không xảy ra đi.

Bỗng nhiên, Tần mụ linh cơ khẽ động, Bảo Bảo chết sống không muốn tìm bạn trai, nhưng nhi tử có thể tìm bạn gái nha.

Trước kia làm sao không nghĩ tới, chui vào ngõ cụt. A, trước kia là cảm thấy mình nhi tử kia Đức Hành, nhất thời bán hội tìm không thấy bạn gái, ngược lại là xinh đẹp thông minh nữ nhi, theo đuổi người vừa nắm một bó to.

Nếu không phải hiện trường quá ồn náo, Tần mụ liền muốn cùng Vương Tử Câm triển khai một trận xâm nhập giao lưu.

Thứ nhất thủ « truyện cổ tích ». Thứ hai thủ « truyền kỳ » thứ ba thủ « nhất quen thuộc người xa lạ » thứ tư thủ « sứ thanh hoa » buổi hòa nhạc đều đâu vào đấy tiến hành.

"Thật đã nghiền, đều là ta thích ca."

"Buổi hòa nhạc bầu không khí cùng trong nhà mang tai nghe nghe ca nhạc liền là không đồng dạng."

"Buổi hòa nhạc cùng mv là tuyệt nhất hai loại nghe ca nhạc thể nghiệm."

"Tần Bảo Bảo ca ta đều thích, nàng tiếng nói thật là dễ nghe, hát rất đúng chỗ, sửng sốt không nghe ra tì vết."

"So Từ Lộ mạnh hơn nhiều, mặc dù giá vé cao rất nhiều, nhưng cái này sóng không lỗ."

"Đâu chỉ không lỗ, đơn giản kiếm lật ra, các ngươi hướng bên trái đằng trước nhìn, một hàng kia, toàn mẹ nó là minh tinh."

Đệ ngũ bài hát Hoàng Vũ Đằng đăng tràng, cái thứ nhất khách quý tới, hắn hát là thành danh tác phẩm, diễn viên quần chúng ca khúc không cần ca từ cùng ca tên, lướt qua.

"Hoàng Vũ Đằng ta yêu ngươi."

"Hoàng Vũ Đằng!"

"Hoàng Vũ Đằng!"

Mặc dù là diễn viên quần chúng ca khúc, nhưng khán giả vẫn là rất cho mặt mũi, không có chút nào keo kiệt tiếng vỗ tay của mình cùng tiếng hoan hô. Que huỳnh quang vung không "Đấu Chuyển Tinh Di" lóa mắt hiệu quả. Tiếng gầm một nhóm tiếp một đợt.

Đặc biệt khách quý vị trí bên trên, Tần mụ tiến đến Vương Tử Câm bên tai: "Tử Câm a, thần bí khách quý phải ngươi hay không?"

Vương Tử Câm sững sờ, "Ngài nói cái gì?"

"Thần bí khách quý có phải hay không là ngươi."

Vương Tử Câm: " "

Vương Tử Câm lớn nhất chỗ đau liền là ngũ âm không được đầy đủ, mỗi lần có bằng hữu ước nàng hát Karaoke, Tử Câm tiểu tỷ tỷ liền bày ra một loại "Hát Karaoke cái gì hoàn toàn không hứng thú" khinh thường biểu lộ. Người này a, liền là không có biện pháp thập toàn thập mỹ.

Lần trước bị Tần Bảo Bảo dỗ dành hát Đoạn Thanh hoa sứ, Vương Tử Câm đến nay còn nhớ rõ Tần Trạch bị hát đến hoài nghi nhân sinh biểu lộ, hắc hắc hắc!

Tần mụ: "Tử Câm ca hát nhất định rất êm tai, thần bí khách quý là ngươi sao?"

A di ngài đừng đâm ta chỗ đau, có tin ta hay không cho ngươi một cái liếc mắt.

(￢ ￢)

Vương Tử Câm mặt mỉm cười, tại đinh tai nhức óc reo hò bên trong, xem như mình cái gì đều không nghe thấy.

Hoàng Vũ Đằng rút lui về sau

Tần Bảo Bảo lại hát mấy bài hát, theo sát lấy, nhẹ nhàng chậm chạp thư giương âm nhạc bên trong phiêu khởi, dàn nhạc khuynh tình diễn tấu, sân khấu ngầm hạ đi, lại sáng lên thời điểm, Từ Vận Hàn ra hiện tại trên sân khấu.

Lúc này tuyệt không phải diễn viên quần chúng ca khúc, là khó được tinh phẩm ca khúc « mới không được tình ». Ca tên ca từ đều đầy đủ loại kia.

Dưới trận, khán giả nhấc lên sóng biển dâng hò hét, que huỳnh quang vung vẩy.

"Từ Vận Hàn!"

"Từ Vận Hàn ta yêu ngươi."

"Nhất thích ngươi « mới không được tình »."

"Tâm như quyến, nước mắt cũng làm."

"Phần này thâm tình, khó bỏ khó khăn."

Từ Vận Hàn tiếng ca tại trong hội trường phiêu khởi, bài hát này tuyệt đối là Từ Vận Hàn xuất đạo về sau, thành công nhất kinh điển nhất tác phẩm.

Từ khúc người: Tần Trạch!

Đưa ra bài hát này thời điểm, Tần Trạch còn rất trẻ, còn không có trên lưng "Thứ nhất Khoái Thương Thủ" xưng hào. Cũng không muốn quá nhiều, liền đem cái này thủ cảm giác cũng không tệ lắm ca khúc đưa ra ngoài, ngược lại là ánh mắt cất cao vô số tầng tỷ tỷ, lúc ấy kém chút "Oa" một tiếng khóc lên.

Nàng bản ý là để Tần Trạch đưa thủ "Cũng không tệ lắm" ca khúc, cái này "Cũng không tệ lắm" tại tỷ tỷ trong lòng định nghĩa là chỉ cần không bị vùi dập giữa chợ liền tốt. Sự thật chứng minh, bài hát này để Từ Vận Hàn sự nghiệp toả ra sự sống, nghênh đón thứ hai xuân. Kia về sau, Tần Trạch liền rất cảnh giác, rất ít đưa ca. Bất quá một ca khúc đổi lấy Từ Vận Hàn thật lòng hữu nghị, cuộc mua bán này, không thể nói ai thua thiệt ai kiếm.

"Yêu ngươi sao có thể, tối nay ngươi hẳn là sáng tỏ."

"Duyên khó khăn."

"Tình khó khăn."

Từ Vận Hàn hát xong, toàn trường tiếng vỗ tay Lôi Động, khán giả "Này" đi lên.

Từ Vận Hàn rất hài lòng hiệu quả như vậy, hướng dưới đài phất tay, rút lui.

Hội trường lại lâm vào hắc ám, mỗi lần hát xong bài, đều sẽ có mấy phút hắc ám thời gian, lưu cho Tần Bảo Bảo đổi trang phục, hoặc là nhân viên công tác bố trí sân khấu. Đương nhiên, đến lúc đó những này là muốn cắt rơi, trên mạng trong video không có những thứ này.

Ánh đèn sáng lên, rất có cảm giác tiết tấu tiếng đàn dương cầm vang lên.

"Đây là xốc nổi, ta nhất thích bài hát này."

Có người lập tức nghe được.

"Ách, nhớ không lầm, đây là Tần Bảo Bảo cuối cùng một ca khúc đi? Thần bí khách quý đâu?"

"Thật đúng là, xốc nổi về sau, Tần Bảo Bảo ca đều hát xong, ca khúc mới hẳn là dùng để ép trận. Thần bí như vậy khách quý đâu? Thần bí khách quý bị quên rồi sao?"

"Cũng có thể là trên mạng tin đồn, kỳ thật không có thần bí khách quý."

"Cái rắm lặc, Thiên Phương truyền hình điện ảnh quan phương trên bình đài nói, có thần bí khách quý."

"Thần bí khách quý là ai, chẳng lẽ muốn sau cùng ca khúc mới bên trong xuất hiện?"

"A, ta biết, khẳng định là Tần Trạch, không có gì bất ngờ xảy ra, Tần Bảo Bảo ca khúc mới là hắn viết, thần bí như vậy khách quý chính là hắn."

"Cười, Tần Trạch cũng không phải chuyên nghiệp ca sĩ, buổi hòa nhạc hắn không được."

"Đúng, « sao ca nhạc » thời điểm, hắn liền là ở bên cạnh ngao lảm nhảm mấy cuống họng, kim khúc thưởng thời điểm, mặc dù cũng hát qua ca kịch 2, nhưng này bài hát đặc sắc nhất địa phương vẫn là cá heo âm, hắn ngón giọng thế nào, có thể hay không tại cỡ lớn buổi hòa nhạc bên trên hát, đều là không biết. Không phải chuyên nghiệp ca sĩ, rất khó đang diễn xướng hội bên trên."

Tần mụ thất vọng nói: "Tử Câm, nguyên lai ngươi không phải thần bí khách quý a."

Vừa dứt lời.

Ánh đèn sáng lên, trên sân khấu, đứng đấy một cái cao thẳng tắp thân ảnh.

Hắn người mặc áo da quần da, gợi cảm giày da nhỏ.

Đầu hắn phát dùng phát dầu chải cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt hắn dán lập loè tỏa sáng tia laser phiến, hắn còn hóa trang, tóm lại hắn phong tao vô hạn.

Dạng này Tần Trạch, tựa hồ chưa hề xuất hiện qua.

Vương Tử Câm trong mắt dị sắc lấp lóe.

Cát Linh liếm môi một cái, một mặt si mê.

Khán giả nhất thời mộng bức, không thể nhanh chóng nhận ra. Bọn hắn vẫn cảm thấy thần bí khách quý là ngành giải trí đại lão, là giới ca hát hát tướng, là mọi người một chút liền nhận ra người. Ánh đèn chiếu sáng Tần Trạch gương mặt lúc, khán giả cảm thấy nhìn quen mắt, sau đó sửng sốt mấy giây, người này

Đừng nói người xem, Tần mụ cùng lão gia tử đều kém chút không nhận ra được.

Mẹ nó, đây là chúng ta nhi tử?

Đây là nhà ta cá ướp muối?

Nhà ta cá ướp muối không có khả năng có khí chất như vậy.

Chúng ta khả năng thấy được một cái giả nhi tử.

Nhất định là chúng ta nghe buổi hòa nhạc tư thế ngồi không đúng.

Ăn ý hai vợ chồng xê dịch cái mông, đổi một tư thế, lại ngẩng đầu nhìn, trên đài cái kia phong tao vô hạn người trẻ tuổi, vẫn là bọn hắn nhi tử.

Lại chuyển cái mông, lại nhìn.

Vẫn là nhi tử.

Vương Tử Câm: "Thúc thúc a di, chỗ ngồi không thoải mái sao?"

" "

Lão gia tử vui mừng cười: "Nhìn như vậy, A Trạch có điểm giống hắn cữu cữu, đều đồng dạng phong thái chói mắt."

Tần mụ cười cười: "Cháu trai giống cậu nha."

Vang lên bên tai quen thuộc nhạc đệm, Tần Trạch đứng tại trên sân khấu, ống kính đối hắn,  ánh đèn đối hắn, từng đạo lửa nóng ánh mắt đối hắn.

Từ nhỏ đến lớn, như thế Phong Quang thời khắc, một cái tay đều đếm ra. Vẫn là đạt được thấp bức hệ thống.

Vẫn là phải cảm tạ thấp bức hệ thống, không có nó, ta chính là một đầu cá ướp muối.

Tần Trạch trước 23 năm nhân sinh, không có gì điểm sáng, điểm sáng lớn nhất: Tần Bảo Bảo đệ đệ.

Có một cái ưu tú như vậy tỷ tỷ, ngược lại càng thêm phụ trợ hắn bình thường.

Các bằng hữu thân thích tụ hội thời điểm, Tần Trạch nghe nhiều nhất nói:

Thi hạng nhất? Lợi hại ta bảo.

Múa ba-lê cầm thưởng rồi? Lợi hại ta bảo.

Tiểu Tần trạch nội tâm hoạt động: Không, là ta bảo.

Lão gia tử nói: Ngươi có Bảo Bảo một nửa thông minh, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

Tần mụ nói: Bảo bối nhi tử, mụ mụ mãi mãi yêu ngươi, ngươi nếu có thể thi đậu Phục Sáng mụ mụ sẽ yêu ngươi hơn.

Các thân thích nói: Nhìn a nhìn a, tỷ tỷ ngươi thi đậu Phục Sáng, ngươi đây, ngươi đến lão ba thương lượng cửa sau mới có thể đi vào Tài đại.

Bằng hữu nói: Nằm cái rãnh, Tần Bảo Bảo là tỷ ngươi? Ngươi nhặt được đi, không đúng, ngươi là điện thoại tặng kèm tài khoản.

Không có so sánh liền không có thương tổn, phụ mẫu có thể là nghĩ kích thích hắn quyết chí tự cường tâm, để hắn lấy tỷ tỷ làm gương, trở thành một cái giống tỷ tỷ ưu tú như vậy người, nhưng không có gì trứng dùng.

Tần Trạch trái tim nhỏ tại lần lượt đả kích về sau, biến không thể phá vỡ, hắn không có trở thành tỷ tỷ người như vậy, hắn trở thành tỷ tỷ phía sau nam nhân.

Bình thường, bình thường, khó thành đại khí!

Những này nhãn hiệu dán tại trên thân nhiều năm như vậy, là thời điểm hàm ngư phiên thân một chút.

Hắn muốn tại vô số người xem trước mặt lật cả người.

« xốc nổi » bài hát này, tỷ tỷ hát không xuất thần vận.

Không có thấp nhập bụi bặm qua thể nghiệm, làm sao lên tiếng xé hô lên trong lòng không cam lòng?

Là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật..