Chương 284: Cuối cùng 1 bài hát (1)

Chương 284: Cuối cùng 1 bài hát (1)

"Là Tần Trạch!"

"Thần bí khách quý nguyên lai là hắn, sớm nên nghĩ tới."

"Tần Trạch không phải chuyên nghiệp ca sĩ a, hắn năng đang diễn xướng hội bên trên hát sao? Ngộ nhỡ chạy điều, kia thật là khí tiết tuổi già khó giữ được."

"Hắn muốn hát xốc nổi? Được hay không a, cũng đừng điếm ô ta yêu nhất ca."

Người xem khe khẽ bàn luận, có chút khó mà tiếp nhận. Tần Trạch nhân khí, bắt nguồn từ "Khoái Thương Thủ" "Cỗ thần" hai cái xưng hào, đối với ca hát, ngoại trừ cá heo âm, cũng liền trực tiếp tú thời điểm, một câu "Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì" kinh diễm mấy mười vạn người xem.

Đúng, câu nói này tại trên mạng cấp tốc lửa nóng, đám dân mạng động một chút lại trêu chọc: Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì? Cắt đi!

Tần Trạch nhắm mắt lại, cảm thụ được nhạc đệm dần dần đi đến cuối cùng. Trong đầu, quá khứ năm tháng cuồn cuộn không thôi.

Tuổi thơ thời đại, lớn nhất tâm nguyện liền là trở thành phụ thân trong mắt có tiền đồ hài tử, muốn siêu việt tỷ tỷ.

Thời đại thiếu niên, lớn nhất tâm nguyện liền là đuổi kịp tỷ tỷ bộ pháp, mà không phải đơn thuần làm vật làm nền lá xanh.

Thanh niên thời đại, chỉ hi vọng tỷ tỷ năng tối nay lấy chồng, chớ lấn thiếu niên nghèo, nhất định phải chờ ta à, nói không chừng lúc nào ta liền hàm ngư phiên thân nữa nha.

Ta sẽ không cả một đời cá ướp muối đi xuống.

Nhạc đệm kết thúc, Tần Trạch nắm chặt microphone:

"Có người hỏi ta ta liền sẽ giảng, "

"Nhưng là không người tới."

"Ta chờ mong đến bất đắc dĩ có lời muốn giảng."

"Không chiếm được trang bị."

Đáng tiếc không ai hỏi ta, không ai chú ý ta, ta bình thường 23 năm, bình thường người, làm sao có thể đạt được mọi người chú ý.

Hắn tiến tới một bước, nhìn về phía đen nghịt toàn trường người xem, trong cổ họng phun ra chua xót cùng không cam lòng:

"Tâm tình của ta còn giống tôn đóng chờ bị để lộ."

"Miệng lại tại nuôi rêu xanh "

"Biển người bên trong càng văn tĩnh càng trở nên không thụ lí không hỏi."

"Mình muốn làm ra ngoài ý muốn."

"Giống đột nhiên hát vang bất luận cái gì địa phương cũng giống mở tứ phía đài."

Khán giả trợn mắt hốc mồm.

Bài hát này nghe tựa hồ hoàn toàn không đồng dạng.

Trong tiếng ca bao hàm tình cảm, cùng lúc trước nghe qua bất kỳ một cái nào phiên bản, hết thảy đều không đồng dạng.

Cảm giác trong tiếng ca được trao cho linh hồn.

Tần Trạch thanh âm:

"Ngươi làm ta là xốc nổi đi, khoa trương chỉ vì ta rất sợ."

"Giống như như đầu gỗ tảng đá đạt được chú ý à."

"Kỳ thật sợ bị quên đến phóng đại đến diễn đi."

"Rất bất an sao đi ưu nhã, trên đời còn khen tụng trầm mặc à."

"Không đủ bạo tạc làm sao có chủ đề."

"Để cho ta khen, làm lớn giải trí gia."

Thanh âm đến nơi này, không có gào thét, không có gào thét, mà là trầm thấp, chính như một tiểu nhân vật uể oải nội tâm.

Người xem cũng không nhịn được trầm mặc, không có tiếng vỗ tay, không có reo hò, lẳng lặng lắng nghe, lắng nghe một tiểu nhân vật tiếng ca.

"Năm đó mười tám trường học cũ vũ hội."

"Đứng đấy như lâu la."

"Khi đó ta rưng rưng thề các vị."

"Nhất định phải nhìn thấy ta "

Nằm mộng cũng nhớ trở thành mọi người trong mắt tiêu điểm, khát vọng một ngày kia năng ở trường học tết nguyên đán hội diễn bên trên, ngay trước toàn trường thầy trò trước mặt, đến một trận chấn kinh tứ tọa diễn xuất, sau đó nhận lão sư cùng đồng học tán thưởng cùng chú ý, thu được các muội tử vụng trộm đưa tới thư tình.

Đáng tiếc kia cá nhân sặc sỡ loá mắt người, mãi mãi cũng không phải ta.

"Trên thế gian bình thường lại phổ thông đường quá nhiều."

"Phòng thôn ngươi ở toà nào."

"Tình yêu bên trong trong công việc nhận qua coi nhẹ quá nhiều."

"Tự tôn đã no bụng kinh ngã đọa."

"Coi trọng có thể trị bụng đói."

Lão gia tử trong lòng hung hăng run lên, nhìn xem trên đài vạn chúng chú mục nhi tử, không khỏi lòng chua xót. Hắn nhớ tới mình những năm này, đối nhi tử chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phàn nàn, một lời không hợp liền móc ra đại Pháp Khí giáo huấn nhi tử. Hắn cảm thấy không đánh không nên thân, nhi tử chính là muốn nghiêm khắc mới có thể giương cánh bay cao, nếu không trưởng thành liền sẽ rất yếu ớt.

Nhưng hắn tựa hồ không để ý đến nhi tử cảm thụ, cùng so sánh khen không dứt miệng nữ nhi, hắn cho nhi tử coi trọng, quá ít quá ít.

Khán giả âu sầu trong lòng, không khỏi nhớ lại chua xót phấn đấu sử

Hoặc là y nguyên ở vào hèn mọn trạng thái hiện tại, không nhận lãnh đạo coi trọng, không bị nữ thần ưu ái, nhân sinh như thế gian nan, thật sự là thủ hát ra linh hồn ca khúc.

Tần Trạch nhanh chân đi đến sân khấu biên giới, thanh âm của hắn bỗng nhiên nổ tung:

"Ngươi làm ta là xốc nổi đi, khoa trương chỉ vì ta rất sợ."

"Giống như như đầu gỗ tảng đá đạt được chú ý à."

"Kỳ thật sợ bị quên đến phóng đại đến diễn đi."

"Rất bất an sao đi ưu nhã."

"Trên đời còn khen tụng trầm mặc à."

"Không đủ bạo tạc làm sao có chủ đề để cho ta khen."

"Làm lớn giải trí gia."

Trên sân khấu, Tần Trạch ánh mắt đảo qua người xem, nhìn về phía đặc thù khách quý vị trí, trông thấy phụ thân gương mặt nghiêm túc, hắn bỗng nhiên có loại như nghẹn ở cổ họng không nhả ra không thoải mái xúc động, hai cha con ánh mắt tại nửa không trung giao hội:

"Ngươi gọi ta làm xốc nổi đi."

"Thêm vài tiếng Hư Thanh cũng không sợ."

"Ta ở đây có buồn bực tràng."

"Biểu diễn ngươi nhìn sao đủ cuồng loạn à."

"Lấy nước mắt xối hoa đi."

"Một lòng chỉ nghĩ ngươi kinh ngạc."

Một lòng chỉ nghĩ ngươi kinh ngạc.

Chỉ muốn ngươi kinh ngạc.

Trong chớp nhoáng này, lão gia tử đã hiểu.

Tần mụ xem xét mắt bên người trượng phu, gặp hắn khóe mắt lệ quang chớp động, không còn gì để nói, nghĩ thầm, u, chết lão đầu cũng có như thế già mồm thời điểm đây này.

Làm đóng vai mặt đỏ lão mụ, nàng tự nhiên không có hiểu lão gia tử lĩnh ngộ, cỡ nào đau lĩnh ngộ, ta không để ý đến nhi tử cảm thụ.

Ta phương thức giáo dục quả nhiên là sai lầm.

Lão ba, nhi tử bất hiếu, năm nay Thanh Minh cho thêm ngươi hơn mấy nén nhang.

"Ta trước đây giống như chưa tồn tại à."

"Tăng thêm chú mã gân xanh cũng hiện hình."

"Nói ta biết hiện tại tồn tại à."

"Nhìn chăm chú ta đừng có lại chỉ nhìn thiên hoa."

"Ta không phải ngươi chén trà."

"Cũng có thể uống tận tình đi."

"Đừng lãng quên có người tại, vì ngươi, âm thanh cát "

Nặc đạt hội trường, to rõ tiếng ca vang vọng mỗi một hẻo lánh. Quang mang chiếu vào trên sân khấu người, áo da quần da, khóe mắt tia laser phấn lập loè tỏa sáng. Hắn có chút khom người, gào thét, gầm thét.

Không có xốc nổi động tác, chỉ có tê tâm liệt phế hò hét.

Hát đến khàn giọng, hát đến điên cuồng.

Giấu ở trong lòng hai mươi năm uất khí, một ngụm nôn tận.

Tiếng ca biến mất, nhạc đệm biến mất.

Hội trường tại vài giây đồng hồ yên tĩnh về sau, vỡ tổ.

Đinh tai nhức óc tiếng hò hét theo sát mà tới, que huỳnh quang điên cuồng múa. Cuồng nhiệt bầu không khí, to lớn tiếng gầm, xông lên bầu trời đêm.

Bên ngoài hội trường, phóng viên, nhân viên công tác, từng cái ghé mắt, nghiêng tai.

"Bên trong điên rồi sao?"

"Truyền đến bên ngoài tới, cảm giác không giống như là thanh âm, là hải triều, không, là hải khiếu."

"Quá nhiệt tình a? Bên trong ai đang hát?"

"Nhanh, nhanh nhớ một bút: Chấn kinh! Buổi hòa nhạc người xem khó kìm lòng nổi, đến cùng xảy ra chuyện gì."

Lúc này hội trường, tiếng hoan hô kéo dài không dứt, cũng mơ hồ nghe thấy có người hô to Tần Trạch thanh âm.

"Tần Trạch "

"Tần Trạch!"

"Tần Trạch! Tần Trạch!"

Một cái, hai cái, mười cái, hàng ngàn hàng vạn cái thanh âm hội tụ vào một chỗ, biến thành hai chữ: Tần Trạch!

Giờ khắc này, Tần Trạch lại dẫn nổ toàn trường.

Hậu trường, Tần Bảo Bảo nhìn qua một màn này, lại kiêu ngạo vừa vui duyệt, si ngốc nhìn qua trên đài thân ảnh.

Bên người, Lý Diễm Hồng liếc nhìn nàng một cái, không khỏi nhớ lại đập « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » lúc tình cảnh, buồn bực nghĩ, Bảo Bảo gần nhất ánh mắt không tốt? Một lời không hợp liền mê ly một chút.

Hôm nào thúc nàng đi xem một chút nhãn khoa.

Nên đi mắt nhìn khoa Tần Bảo Bảo, thấp giọng nói: "Đệ đệ ta lợi hại nhất."

Ánh đèn tối, sân khấu biến một mảnh đen kịt.

Trong bóng tối, Vương Tử Câm cùng Tần mụ lớn tiếng giao lưu,  Vương Tử Câm: "A Trạch hát thật tốt."

Tần mụ: "Có đúng không, ta cảm giác vẫn được, liền là quá ồn."

Vương Tử Câm: "Bài hát này chính là muốn dạng này mới có thể hát ra cảm giác đến nha."

Tần mụ: "Già già, trải nghiệm không được những người tuổi trẻ các ngươi âm nhạc."

Vương Tử Câm: "Làm sao lại, ngài nhìn thúc thúc, đều nghe lệ nóng doanh tròng."

Lão gia tử: " "

Nha đầu này, nói mò thập bao lớn lời nói thật, ta không muốn mặt mũi a.

Trải qua mấy phút kéo dài hưng phấn về sau, khán giả nhiệt tình hơi hàng, ngược lại thảo luận lên cuối cùng một ca khúc, áp trục « xốc nổi » như thế kinh diễm, như vậy cuối cùng một bài sẽ là cái gì ca?

"Tần Trạch hát quá tuyệt vời, ta cũng hoài nghi Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch hai tỷ đệ ai mới là sao ca nhạc."

"Dùng Tần Bảo Bảo nói: Đệ đệ ta lợi hại nhất, không có tâm bệnh."

"Cuối cùng một ca khúc, trận này buổi hòa nhạc rất đặc sắc, ta đều không muốn nó kết thúc."

"Cuối cùng một bài là ca khúc mới, chờ mong."

"Chờ mong!"

Tần mụ hiếu kì tiến đến Vương Tử Câm bên tai: "Tử Câm, tiếp theo bài hát là cái gì?"

Vương Tử Câm: "Không biết."

Tần mụ: "Ngươi cũng không biết?"

Vương Tử Câm: "Hai người bọn họ đều không có nói cho ta, lén lút làm thần bí, ta chỉ biết là hai người hợp xướng."

Tần mụ cười ha hả nói: "Ai u, vẫn là hợp xướng a, ta nhớ được khi còn bé hai chị em bọn hắn cũng hợp xướng qua một ca khúc, giống như gọi « Hoàng Hà đại hợp xướng » đã nhiều năm như vậy, ta còn rất hoài niệm, lão đầu ngươi nói có phải không."

Tần mụ vui vẻ lập falg.

Không đợi lão gia tử trả lời, sân khấu sáng lên, không phải ánh đèn, mà là sân khấu sau to lớn màn hình điện tử màn nhảy ra hình tượng.

Toàn bộ hội trường đều là hắc ám, chỉ có màn hình lớn phát ra hình tượng, có mấy phần rạp chiếu phim cảm giác.

Đây là hai tỷ đệ tỉ mỉ quay chụp mv..