Chương 285: Người xem lại 1 lần khó kìm lòng nổi, đến cùng xảy ra chuyện gì

Chương 285: Người xem lại 1 lần khó kìm lòng nổi, đến cùng xảy ra chuyện gì

"A, đây là mv sao?"

"Còn có mv? Cái này có thể có a."

Khán giả mừng rỡ không thôi.

mv bên trong hình tượng, mặc đồng phục cao trung Tần Trạch, hắn đeo bọc sách, vịn một cái xe đạp, sợ hãi rụt rè chờ ở nào đó một nhà cổng, tuấn lãng gương mặt có mấy phần chờ mong cùng thấp thỏm, thỉnh thoảng hướng đơn nguyên trong môn nhìn quanh.

"Cha mẹ, ta đến trường đi."

Nương theo một tiếng mềm mại đáng yêu dễ nghe tiếng nói, mặc đồng phục cao trung Tần Bảo Bảo nhún nhảy một cái ra.

Bá đạo 36D cũng theo đó nhảy lên, cay con mắt.

Bọn hắn ở ngoài cửa gặp nhau, nhìn nhau cười một tiếng, Tần Trạch tiến lên dắt Tần Bảo Bảo tay, hai người tới một cái "Cầm tay nhìn nhau" cái gì cũng không nói, nhưng yêu đương hôi chua vị cách màn hình đều có thể nghe được.

Thiếu niên cưỡi xe đạp, mang theo mình thích muội tử đến trường, bọn hắn rong ruổi tại cây cải dầu hoa đua nở trên đường nhỏ, xuân quang ấm áp, nữ hài nghiêng người ngồi ở phía sau tòa, phát ra vui sướng, tạ tiếng cười. . .

Giản đơn giản đơn mấy cái hình tượng, liền cho người ta một loại mùa xuân đến, cây cải dầu hoa nở, lại là một cái giao phối thời kỳ. . . . . Phi, lại là một cái tràn ngập nhiệt tình thời kỳ.

Đồng dạng hình tượng, tại Tần mụ xem ra hoàn toàn một loại cảm thụ khác, Tần mụ lông mày hung hăng nhảy lên.

Lúc này, một cái thuần hậu trầm thấp giọng nam vang lên, Tần Trạch thân ảnh chậm rãi đi tới, một chùm đèn chiếu sáng vào trên người hắn:

"Cho ngươi một trương đi qua thành."

"Nghe một chút khi đó tình yêu của chúng ta."

"Có khi lại đột nhiên quên ta còn tại yêu ngươi."

Thứ hai buộc ánh đèn đánh xuống, vài mét bên ngoài, một thân màu trắng váy liền áo Tần Bảo Bảo nhanh nhẹn mà đứng, mỹ lệ như là họa bên trong đi ra tiên tử, nàng hát liên khúc:

"Lại hát không ra như thế ca khúc."

"Nghe được đều sẽ đỏ mặt tránh né."

"Mặc dù sẽ thường xuyên quên ta y nguyên yêu ngươi."

"Bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng bi thương."

Tần Trạch: "Cho nên hết thảy đều là hạnh phúc bộ dáng."

mv trong tấm hình, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo ngồi ở trường học trên sân thượng ăn cơm trưa, hai người bưng lấy cơm hộp, sóng vai mà ngồi, Tần Trạch đem mình trong cơm đùi gà kẹp cho Tần Bảo Bảo, một mặt cưng chiều: "Cái này cho ngươi ăn."

Phong vung lên Tần Bảo Bảo tóc dài, như hoa như ngọc khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc thần sắc.

"Vậy ngươi ăn cái gì?" Tần Bảo Bảo nháy linh động con ngươi, Manh Manh đát biểu lộ.

"Đồ ngốc, ta ăn ngươi nha."

Tần Trạch đem Tần Bảo Bảo ôm  ấn trên mặt đất ma sát.

Hai người cười trên mặt đất lăn lộn, tràng diện hết sức ngọt ngào.

mv hình tượng là cùng ca khúc đồng bộ, chuẩn xác mà nói, là dựa theo ca từ, ca khúc ý cảnh quay chụp mv, một bên nhìn mv, một bên nghe âm nhạc, tình cảm phủ lên.

Khán giả như si như say, hoàn toàn vùi đầu vào trong tiếng ca.

Nhưng hình tượng này tại Tần mụ trong mắt, đơn giản cay con mắt.

Làm cái gì nha, đập mv liền đập mv, đừng một lời không hợp ôm nhau a, các ngươi là tỷ đệ có được hay không, lại nói hai chị em các ngươi đóng vai tình lữ giả trang cũng quá giống, các ngươi làm được bằng cách nào.

Tần mụ mặt tối sầm.

Lão gia tử cũng nhíu nhíu mày, hắn không muốn quá nhiều, nhưng liền xem như kiến thức rộng rãi đại học Giáo thụ, khai sáng gia trưởng, cũng cảm thấy nhi tử cùng nữ nhi ấp ấp ôm một cái, là rất không thích hợp hành vi.

Vương Tử Câm mỉm cười bên trong lộ ra mmp.

Tràng diện một lần phi thường xấu hổ.

Tần Bảo Bảo dịu dàng nhìn chăm chú: "Bởi vì tình yêu đơn giản sinh trưởng."

Tần Trạch che lồng ngực của mình, đáp lại dịu dàng nhìn chăm chú: "Y nguyên tùy thời có thể cho là ngươi điên cuồng."

Tần Bảo Bảo nhắm mắt, làm hạnh phúc tư thái: "Bởi vì tình yêu tại sao có thể có tang thương."

Tần Trạch thâm tình hát: "Cho nên chúng ta vẫn là tuổi trẻ bộ dáng."

Tần Bảo Bảo chỉ mình ngực, sóng mắt mê ly: "Bởi vì tình yêu tại cái kia địa phương."

Tần Trạch thâm tình chậm rãi: "Y nguyên còn có người tại nơi đó du đãng."

Hợp xướng: "Người đến người đi."

Từ đầu tới đuôi, hai người bọn họ đều không thấy người xem một chút, phảng phất tại nói các vị đang ngồi đều là cay gà, là cá ướp muối, là củ cải rau xanh.

Trong con mắt của bọn họ chỉ có lẫn nhau.

Mà cùng ca khúc đối ứng mv bên trong, từng màn ống kính nhảy lên, trường học thường ngày AVi:

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo ở trường học thể dục tài liệu giảng dạy chứa đựng trong phòng riêng tư gặp, ánh mặt trời ấm áp từ nhỏ hẹp cửa sổ chiêu tiến đến, bụi mị tại không trung lưu động.

Tần Trạch đem tỷ tỷ bích đông tại bên cửa sổ, giữa hai người cách một cái 36D. Tần Trạch hàm tình mạch mạch nhìn chăm chú, tỷ tỷ xấu hổ nhìn chăm chú. Tần Trạch cúi đầu hôn tỷ tỷ một ngụm, nơi này không có tà ác ẩm ướt hôn, lướt qua liền thôi, dù sao cũng là thuần khiết sân trường tình yêu nha.

Nhưng một màn này tại lão gia tử cùng Tần mụ trong mắt, đã cay mắt mù.

Vương Tử Câm nghiến răng nghiến lợi.

Trên đường về nhà AVi:

Tần Trạch cưỡi xe đem Tần Bảo Bảo chở về nhà, Tần Bảo Bảo nói, "Ngươi ngày mai sẽ còn tới tiếp ta sao?"

Sẽ

Lúc này, Tần Bảo Bảo cố ý từ trong túi rơi ra một chuỗi dây đỏ, Tần Trạch nhặt lên: "Ngươi dây đỏ rơi mất."

"Không, là ngươi dây đỏ."

"Ngày mai ta chờ ngươi."

Đào nghệ cửa hàng AVi:

Rộng rãi sáng tỏ trong tiệm, ánh đèn nhu hòa, Tần Bảo Bảo hai tay dâng một cái phi tốc xoay tròn thổ phôi, nàng tựa ở Tần Trạch trong ngực, Tần Trạch tay nâng lấy tay của nàng, hai người cùng một chỗ tạo nên lấy thổ phôi hình dạng.

Lúc này, Tần Bảo Bảo quay đầu, nở nụ cười xinh đẹp, chóp mũi dính lấy bùn.

Tần Trạch chiêu bài thức cưng chiều cười một tiếng, dịu dàng lau đi nàng chóp mũi bùn.

"Ngươi thật tốt."

"Đồ ngốc."

Oa, ngọt đến rụng răng, yêu đương hôi chua vị phiêu đầy toàn bộ hội trường, nhưng khán giả như si như say, không có huyên náo ầm ĩ, bọn hắn lực chú ý tất cả mv cùng tiếng ca bên trên.

Tần mụ toàn thân lắc một cái.

Lão gia tử toàn thân lắc một cái.

Vương Tử Câm toàn thân lắc một cái.

Mmp

Bọn hắn vì đập cái này mv, tại Thượng Hải thị đi vòng vo ba ngày, tìm kiếm từng cái thích hợp quay chụp tràng cảnh, tại cái này quá trình bên trong, Tần Trạch linh cảm bạo rạp. Nghĩ ra một cái có một cái ngọt ngào kịch bản.

Hắn cảm thấy đây là mình tác phẩm đỉnh cao.

Cho nên dù là biết phụ mẫu muốn tới nghe buổi hòa nhạc, hắn cũng không nỡ đem dốc hết tâm huyết quay chụp ra mv cắt đứt.

Tần Bảo Bảo cũng không đồng ý cắt đứt, chết cũng không nguyện ý, dù sao đến lúc đó chết là lão đệ không phải nàng.

Tần Bảo Bảo: "Lại hát không ra như thế ca khúc."

"Nghe được đều sẽ đỏ mặt tránh né."

"Mặc dù sẽ thường xuyên quên ta y nguyên yêu ngươi."

"Bởi vì tình yêu sẽ không dễ dàng bi thương."

Tần Trạch nhìn trời: "Cho nên hết thảy đều là hạnh phúc bộ dáng."

"Bởi vì tình yêu đơn giản sinh trưởng."

"Y nguyên tùy thời có thể cho là ngươi điên cuồng."

mv bên trong, cao trung yêu sớm sự tình bại lộ, lão sư gọi tới gia trưởng, ở nhà trưởng cùng lão sư nước bọt oanh tạc về sau, bọn hắn bị riêng phần mình mang đi.

Cửa trường học, hai nhóm gia trưởng mỗi người đi một ngả, đi ra mấy bước về sau, Tần Bảo Bảo bỗng nhiên quay đầu, lệ quang chớp động. Sau đó bị gia trưởng cưỡng ép túm đi.

Đồng thời, Tần Trạch quay đầu, trong mắt lấp lóe bi thương, hắn cũng bị gia trưởng cưỡng ép túm đi.

Kịch bản đi đến nơi này, yêu đương hôi chua vị không thấy, Tần Bảo Bảo chuyển trường, dọn nhà.

Từ cái này về sau, Tần Trạch mỗi ngày trên dưới học đều muốn tại cửa nhà nàng chờ đợi  chờ đợi cái kia sẽ không bao giờ lại xuất hiện nữ hài, trên mặt là tan không ra cô đơn cùng đau thương.

Một màn này, cảm động toàn trường người xem, trong nháy mắt đánh trúng nước mắt điểm, chỉ có ba cá nhân ngoại lệ.

Sau đó bọn hắn rốt cuộc không có gặp nhau, an tĩnh vượt qua một đoạn xanh thẳm năm tháng.

Từ xe đạp đến đại bôn trì, Tần Trạch mỗi sáng sớm cùng ban đêm đều sẽ đi cái kia cửa nhà, yên lặng ngẩn người.

Một số năm sau, có một ngày, hắn lần nữa đi vào cái nhà kia cổng, rốt cục để hắn thấy được cái kia quen thuộc thân ảnh, hắn liều lĩnh xông ra xe, tới gần cái kia thân ảnh.

Cái kia mỹ lệ lưng Ảnh Nhất hơi một tí.

Giờ khắc này, tiếng âm nhạc biến mất, tiếng ca biến mất, buổi hòa nhạc hoàn toàn yên tĩnh.

Thật lâu, Tần Trạch lấy xuống cổ tay dây đỏ, thấp giọng nói: "Ngươi dây đỏ rơi mất."

Nữ hài chậm rãi quay người, nở nụ cười xinh đẹp: "Không, là ngươi dây đỏ."

Âm nhạc phiêu khởi, tiếng ca phiêu khởi.

"Bởi vì tình yêu tại sao có thể có tang thương."

"Cho nên chúng ta vẫn là tuổi trẻ bộ dáng."

"Bởi vì tình yêu tại cái kia địa phương."

"Y nguyên còn có người tại nơi đó du đãng."

Hợp xướng: "Người đến người đi."

...

mv bên trong kia đối tìm đường chết tỷ đệ thâm tình ôm, trong hiện thực, Tần Trạch cũng nên cùng tỷ tỷ ôm, đây là kế hoạch tốt phiến tình một màn, nhưng bởi vì có phụ mẫu tại, bọn hắn không có can đảm quá phận tìm đường chết, trên thực tế, ca hát quá trình bên trong, hai tỷ đệ có thể làm chỉ có mặt mày đưa tình, không dám chút nào có tứ chi tiếp xúc, liền là muốn dùng loại phương pháp này nói cho dưới đài Tần mụ cùng lão gia tử.

Cha, chúng ta là trong sạch, hết thảy cũng là vì buổi hòa nhạc.

Mẹ, mời lại đánh ta một lần, không đúng, xin không nên hiểu lầm.

Nhưng Tần mụ cùng lão gia tử ý nghĩ cũng không phải là dạng này, mặc dù biết là mv, là vì buổi hòa nhạc, nữ nhi tiến vào giới văn nghệ, những này luôn luôn không thể tránh được. Có thể coi là nữ nhi cùng người xa lạ đập hôn hí, Tần mụ cùng lão gia tử cũng sẽ không có quá nhiều mâu thuẫn, dù sao cũng là diễn kịch nha. Nhưng cái này cùng nữ nhi đập tình cảm hí người biến thành nhi tử đâu?

Biến thành nhi tử đâu!

Thiên thọ a, nhanh lên chó của ta đầu trát!

Lão gia tử giờ này khắc này, đại khái chính là như vậy tâm tình.  có chút không có cách nào tiếp nhận.

Thiên thọ a, lão đầu, ta giúp ngươi đi lấy đầu chó trát.

Tần mụ muốn càng có quyết tâm một điểm.

Tần mụ mặt buồn rười rượi, trong lòng rất cảm giác khó chịu, có chút manh mối càng ngày càng rõ ràng a, không thể không phòng a.

Nàng quay đầu nhìn một chút Vương Tử Câm, trong lòng tự nhủ, phải nắm chặt.

Vương Tử Câm bình dấm chua lật ra, đầu run rẩy, cắn răng nghiến lợi nghĩ: Đáng chết, Teddy nam nữ, cho ta cho ăn phân là không, về nhà đút cho các ngươi hai bát lớn ướp lạnh dì nước.

Buổi hòa nhạc hiện trường, nhấc lên to lớn thủy triều.

Khán giả hưng phấn không được, từng cái đứng người lên, liều mạng hò hét, liều mạng vung vẩy que huỳnh quang.

Thật sự là một trận hoàn mỹ diễn xuất.

Cái này thủ ca khúc mới quá tuyệt vời, phối hợp mv dùng ăn, đơn giản hoàn mỹ đến không có kẽ hở.

"Ta coi là xốc nổi là đỉnh phong, không nghĩ tới « bởi vì tình yêu » càng thêm kinh diễm."

"Bài hát này muốn lửa a."

"mv làm quá tốt rồi, vừa rồi lừa ta một đợt nước mắt."

"Đáng giá, không uổng phí ta từ Chiết tỉnh chạy tới."

"Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hát thật tốt, năm nay nghe qua nhất nghe tốt buổi hòa nhạc."

Cát Linh thở dài: "Hát thật tốt a, nếu không phải biết hai người bọn họ là tỷ đệ, ta thật đúng là tưởng rằng tình lữ đâu."

Tần mụ bị đâm tâm.

Lý Vinh Tân tán thán nói: "Hoàn mỹ tình lữ, chí ít tại trên màn ảnh là."

Tần mụ bị đâm tâm × 2

Tiền Thi Thi: "Ta cảm thấy không giống tỷ đệ, giống tình lữ."

Tần mụ bị đâm tâm ×3

Ngươi tài tình lữ đâu, cả nhà ngươi đều tình lữ, đây là ta nhi tử cùng nữ nhi.

(╯‵ ′)╯︵┻━┻

Hội trường đinh tai nhức óc tiếng gầm khuếch tán ra, bên ngoài sân, phóng viên bá bá bá điện thoại:

"Nhanh nhớ một bút: Chấn kinh! Buổi hòa nhạc người xem lại một lần khó kìm lòng nổi, đến cùng xảy ra chuyện gì.".