Chương 286: Nhanh huy động trên tay các ngươi roi da

Chương 286: Nhanh huy động trên tay các ngươi roi da

Mười giờ tối, buổi hòa nhạc kết thúc.

Người xem lần lượt rút lui, lưu lại nhân viên công tác quét dọn bừa bộn hiện trường. Mấy đài to lớn tiên đèn chiếu sáng hội trường mỗi một hẻo lánh, sáng như ban ngày, nhưng phồn hoa tan mất sau loại kia tịch liêu cảm giác lại càng thêm rõ ràng.

Khán giả thừa hứng mà đến, thừa hứng mà về, tốp năm tốp ba kết bạn lúc rời đi, còn tại nghị luận buổi hòa nhạc phấn khích, mỗi một thủ ca đều là kinh điển, nhất là Tần Trạch hát « xốc nổi » kia gào thét, kia gào thét, đem ca khúc linh hồn hoàn mỹ diễn dịch. Còn có sau cùng « bởi vì tình yêu » mv làm quá tốt rồi, kia cỗ cảm giác ấm áp người tình yêu, tại người xem trong đầu thật lâu không tiêu tan, dư vị kéo dài.

Tần mụ cùng lão gia tử không có lái xe về nhà, tại dẫn đường đảng Vương Tử Câm xui khiến dưới, bọn hắn đi hướng hậu đài.

"Lão đầu, luôn cảm thấy muốn nói chút gì mới được." Tần mụ liếc mắt mắt phía trước Vương Tử Câm, nhỏ giọng nói.

"Ta cũng cảm thấy không ổn, là phải nói một chút bọn hắn." Lão gia tử đồng dạng thấp giọng, không cho Vương Tử Câm nghe thấy.

Khán giả cảm thấy mv kinh diễm, lão gia tử không có cảm thấy diễm chỉ có kinh, Tần mụ càng là chỉ có hoảng sợ.

"Kỳ thật, Bảo Bảo cùng A Trạch ngụ cùng chỗ, đối với người nào đều không tốt, giao nam nữ bằng hữu không tiện. Hiện tại A Trạch cũng tốt nghiệp, nên từ Bảo Bảo nơi đó dọn ra ngoài, để hắn trở về đi." Tần mụ nói.

"Cái này cùng tốt nghiệp không tốt nghiệp không quan hệ, lúc ấy để A Trạch cùng tỷ tỷ ở, là chiếu cố tỷ tỷ đi. Thật muốn tách ra ở, cũng là Bảo Bảo chuyển về gia. Không phải ta cũng không yên lòng nàng một cá nhân ở." Lão gia tử nói.

"Ai cũng tốt, tóm lại có một cái chuyển về gia là được." Tần mụ nói, sẵng giọng: "Ngươi ngó ngó nữ nhi của mình, bao lớn người, còn chiếu cố không tốt chính mình. Đều là ngươi làm hư."

"Ha ha, ngươi cái này nồi bỏ rơi, những cái kia thói hư tật xấu không phải ngươi sủng ra?" Lão gia tử biểu thị không cõng nồi.

"Muốn ta nói, vẫn là A Trạch quá chiều theo nàng, không phải Bảo Bảo sẽ không nuôi ra nhiều như vậy thói hư tật xấu." Tần mụ đem nồi vung ra trên đầu con trai.

"Đúng, ta cũng cảm thấy như vậy." Lão gia tử gật đầu.

Tần mụ hướng bóng lưng cân xứng yểu điệu Vương Tử Câm nỗ bĩu môi: "Để Bảo Bảo chuyển về đến, kia Tử Câm đâu?"

"Để nàng cùng A Trạch ở đi, ngươi không phải nhắc tới Tử Câm là cái tốt khuê nữ sao, vừa vặn thừa cơ hội này để hai người bọn họ khắp nơi, thành không thành, nhìn A Trạch tạo hóa của mình." Lão gia tử thấp giọng nói.

Nhi tử, cha chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

Tần mụ nhãn tình sáng lên: "Được a lão Tần, vẫn là ngươi mưu ma chước quỷ nhiều."

Nàng lại nói: "Đúng rồi

Ngươi đầu này quần eo kích thước vừa vặn, dây lưng buộc lại sao?"

"Buộc lại, hệ không cài dây lưng cũng không đáng kể, nhưng quen thuộc." Lão gia tử sững sờ: "Hỏi cái này làm gì."

Tần mụ gọi lại trước mặt Vương Tử Câm: "Tử Câm, ta và ngươi thúc thúc đi lội nhà vệ sinh. Ngươi chờ khoảng chúng ta một chút."

Vương Tử Câm dịu dàng ngữ khí: "Được rồi a di."

Hai vợ chồng quay đầu hướng nhà vệ sinh phương hướng đi đến, lão gia tử ngạc nhiên nói: "Làm gì đâu, có chuyện nói với ta?"

Tần mụ âm trầm nói: "Đem dây lưng rút ra, một hồi ngươi mang theo đi vào."

Cay tâm lão củ cải giây hiểu: "Ý kiến hay."

Hậu trường, sân nhà cung cấp trang phục ở giữa, Tần Bảo Bảo ngồi tại trang điểm bên bàn, tuổi trẻ nữ thợ trang điểm đang giúp nàng tháo trang sức. Liền nhau trang điểm đài ngồi Tần Trạch, tuổi khá lớn nữ thợ trang điểm chính cẩn thận giúp hắn lau đi tia laser phấn.

Lý Diễm Hồng cùng Thiên Phương giám đốc ngồi tại ghế sô pha, trò chuyện vui vẻ.

"Trương tổng, không nghĩ tới ngươi còn tự mình canh giữ ở nơi này a." Lý Diễm Hồng nhấp son môi rượu.

"Hẳn là, hẳn là." Trương Phúc cười ha hả nói: "Hai vị Tần tổng đều kiên trì tại tuyến đầu công việc, chúng ta sao có thể lười biếng."

Lẽ ra đường đường công ty tổng giám đốc, nghệ nhân bắt đầu diễn xướng hội, hắn căn bản không cần canh giữ ở nơi này, nhưng Thiên Phương truyền hình điện ảnh tình huống không đồng dạng, hắn cái này tổng giám đốc chính là cho người làm công. Một năm dẫn mấy trăm vạn tiền lương, vẫn là Thiên Phương kinh doanh bất thiện tình huống dưới, nếu như Tần tổng năng dẫn đầu Thiên Phương nhất phi trùng thiên, hắn thu nhập cũng sẽ tầng tầng cất cao.

"Trận này buổi hòa nhạc hoàn mỹ, có thể đoán được, ngày mai tin tức đầu đề tuyệt đối là chúng ta."

"Lần này buổi hòa nhạc về sau, Bảo Bảo nhân khí lại muốn lên một bậc thang."

"Cạn ly."

"Cạn ly."

So sánh với Lý Diễm Hồng cùng Trương Phúc vui mừng hớn hở, nhẹ nhõm thoải mái, hai tỷ đệ một mặt nghiêm túc.

Tần Bảo Bảo từ trong gương nhìn xem đệ đệ mặt, thấp giọng nói: "Ai, ta cảm giác ba mẹ ta điện thoại muốn tới."

Tần Trạch trầm giọng nói: "Ta đã nghĩ kỹ làm sao qua loa, giao cho ta."

Tần Bảo Bảo mừng khấp khởi nói: "Lão đệ thật tuyệt, a a đát."

Vừa mới dứt lời, điện thoại không đến, nhưng cửa phòng bị đẩy ra.

Vương Tử Câm chắp tay sau lưng, lãnh đạo tuần sát tư thái đi tới, giơ lên tuyết trắng cằm, bễ nghễ hai tỷ đệ.

"Ài, ngươi vị kia, nơi này không thể vào đến, nhân viên công tác đâu." Trương Phúc nhíu mày.

"Cha mẹ, các ngươi sao lại tới đây." Trông thấy Vương Tử Câm sau lưng phụ mẫu, Tần Bảo Bảo biểu lộ rất đặc sắc, đương nhìn thấy lão gia tử trong tay vòng quanh dây lưng về sau, biểu lộ càng đặc sắc.

Dược hoàn!

Trương Phúc đầu co rụt lại.

Tần mụ cùng lão gia tử dáng tươi cười ôn hòa, "Tới thăm các ngươi một chút."

Tần Trạch khoát khoát tay: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

Tần tổng ra lệnh một tiếng, đám người chỉ có cáo lui.

Lão gia tử tại ghế sô pha ngồi xuống, giương lên cánh tay, đem dây lưng đặt lên bàn, sau đó rót cho mình một ly rượu đỏ.

Hai tỷ đệ ánh mắt một mực nhìn chằm chằm đầu kia dây lưng, tựa như con mèo nhìn thấy đùa mèo bổng, bất quá con mèo là khát vọng cùng hiếu kì ánh mắt, hai tỷ đệ là cảnh giác ánh mắt.

"Nha đầu chết tiệt kia..." Tần mụ đi tới, đầu ngón tay hung hăng đâm khuê nữ trán.

Tần mụ một bụng hỏa khí, lại không biết nên như thế nào phát tiết.

Ngươi chuyện ra sao, cùng đệ đệ đập loại này ấp ấp ôm một cái video, còn thân hơn miệng?

Không được, không thể nói như vậy, quá xấu hổ.

Bao lớn người, cùng đệ đệ đảo đi đảo lại, ngươi xấu hổ hay không.

Không được, lời này cũng không ổn.

Loại sự tình này nên nói như thế nào mới tốt, coi như đánh gãy chân, cũng nên cho ra cái lý do đi.

Cái này rất khó lấy nhe răng.

"Mẹ, ta là ngươi nha đầu, nhưng không phải nha đầu chết tiệt kia nha." Tần Bảo Bảo ôm mụ mụ eo, đầu tại mẫu thân trong ngực cọ.

Thật áo nghĩa Bảo Bảo nũng nịu bán manh bí kỹ!

Xinh đẹp đáng yêu, sẽ còn nũng nịu bán manh nữ nhi, cái nào không thích. Tần Bảo Bảo dựa vào một chiêu này, ăn xong lão ba ăn lão mụ, ăn xong lão mụ ăn đệ đệ.

"Ngươi a." Tần mụ vỗ vỗ nữ nhi đầu, một mặt đau đầu bất đắc dĩ.

Thời khắc mấu chốt còn phải nam nhân xuất mã, lão gia tử ho khan một tiếng, dùng cái này hấp dẫn chú ý độ, hắn nói: "Buổi hòa nhạc làm rất tốt, là cha xem thường ngươi, ngươi năng tại ngành giải trí đi xa như vậy, nhanh như vậy, thực sự vượt quá dự liệu của ta."

Tần Bảo Bảo dịu dàng nói: "Cha, không phải năng lực ta tốt, là A Trạch lợi hại, đều là công lao của hắn."

Lão gia tử liếc mắt mắt nhi tử, "Ừm, cũng không tệ lắm."

Đâu chỉ không tệ, đơn giản hù chết ba ba.

Tần mụ ngẩn người, lời này nghe không có tâm bệnh, nhưng làm mẹ, khẳng định hiểu được nữ nhi của mình, dựa theo nàng trước kia tính tình, lúc này cái đuôi đều muốn vểnh lên thượng thiên, hiện tại cư nhiên như thế khiêm tốn? Đem công lao về cho đệ đệ?

Cái này huyễn đệ mao bệnh, huyễn đến phụ mẫu lên trên người?

Tần mụ thế nhưng là biết nữ nhi tên hiệu: Huyễn đệ cuồng ma.

"Lần trước nghe ngươi nói, cửa tiểu khu đang xây cao đỡ, xuất hành rất không tiện, mà lại ngư long hỗn tạp, ngươi cùng Tử Câm còn gặp ăn cắp." Lão gia tử không đầu không đuôi nói.

Tần Bảo Bảo gật gật đầu.

"Ta và mẹ của ngươi thương lượng một chút, Bảo Bảo ngươi vẫn là chuyển về gia đến ở đi, bên kia không an toàn. Ngươi chuyển về đến, chúng ta cũng An Tâm." Lão gia tử nói.

"A?" Tần Bảo Bảo buồn bực nói: "Làm gì nha, ta ở bên kia ở hảo hảo, có A Trạch tiếp ta đi làm, ta rất an toàn, không có nguy hiểm."

"Vẫn là chuyển về tới đi, phòng ở cái này bao lớn, ta và mẹ của ngươi ở cũng trách tịch mịch." Lão gia tử nói.

"Không nha không nha, ta đều cái này bao lớn, ta muốn mình một cá nhân ở." Tần Bảo Bảo tại Tần mụ trong ngực quay thân tử.

Nhưng làm Vương Tử Câm buồn nôn hỏng, cái này bao lớn người, còn cùng tiểu nữ hài giống như nũng nịu, nàng mười tuổi về sau liền không xông phụ mẫu nũng nịu, bất quá thấy cảnh này, nàng rất hâm mộ, Vương Tử Câm lớn nhất tâm nguyện liền là có một cái ấm áp hài hòa gia đình, nhưng gia tộc của nàng chú định không có khả năng như bình thường gia đình như thế hài hòa mỹ mãn, phụ mẫu cũng kính tặng Như Băng. Nếu như nàng là Tần Bảo Bảo, nhất định sẽ thích thú.

"Chuyển về đến ở đi." Tần mụ kiên định nói.

"Chuyển về đến ở đi." Lão gia tử kiên định × 2

Tần Bảo Bảo âm thầm nhíu mày, xa xa cùng đệ đệ nhìn nhau, hai người ánh mắt đều có chút sợ hãi.

Cha mẹ là nhìn ra cái gì tới?

Tần Bảo Bảo cắn răng nói: "Ta không quay về."

Lão gia tử hừ một tiếng, quay đầu trở lại đến, đưa tay đi bắt để ở trên bàn dây lưng, hắn dĩ nhiên không phải muốn đánh nữ nhi, chỉ là hù dọa một chút nàng, nhưng tay mò rỗng, ài, thắt lưng của ta đâu?

"Cha, ngươi đầu này dây lưng nhiều năm rồi, là thời điểm nên thay, ta ngày mai giúp ngươi một lần nữa mua một đầu." Tần Trạch chỉ chỉ thùng rác, một mặt "Ta là tốt nhi tử" thuận theo dáng tươi cười.

Lão gia tử: "..."

Tần mụ: "..."

Vương Tử Câm rất là vui vẻ đi tới, nhặt lên dây lưng, dùng khăn giấy xoa xoa, "Ta cảm thấy dây lưng vẫn rất tốt, không cần thay đổi, a di cho ngươi."

Nàng đem dây lưng đưa tới Tần mụ trên tay, nếu như cho Tần thúc thúc, dựa theo lân cận nguyên tắc, muốn đánh nói khẳng định đánh Tần Trạch, cho nên đưa cho a di tốt, Tần Bảo Bảo đã sớm nên đánh.

Tần Trạch: "..."

Tần Bảo Bảo: "..."

"Làm gì, động một chút lại rút dây lưng, ta nếu không trở về, các ngươi còn muốn đánh ta à." Tần Bảo Bảo đi đoạt mẫu thân trên tay dây lưng, ngược lại bị Tần mụ gõ một cái đầu.

"Vậy, vậy ta về nhà ở, Tử Câm làm sao bây giờ." Nàng ôm đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái này lý do.

Lão gia tử thản nhiên nói: "Nhà chúng ta không thiếu gian phòng, Tử Câm có thể ở A Trạch gian phòng, nếu như Tử Câm không nguyện ý, kia tiếp tục ở chỗ ngươi, A Trạch bình thường vất vả chút, tiếp nàng đi làm."

Vương Tử Câm ngọt ngào cười nói: "Tạ ơn thúc thúc, ta còn là tiếp tục ở chỗ ấy đi."

Thúc thúc thật tuyệt, vì ngươi đánh call nha.

Tần Bảo Bảo khóe miệng co giật, đáng chết, nhập thất sói không có đuổi đi, ngược lại để nàng tu hú chiếm tổ chim khách, cùng A Trạch ở chung loại sự tình này, nghĩ cùng đừng nghĩ.

Về phần Tần Trạch, thật không biết nên đồng ý hay là nên phản đối.

"Vậy các ngươi đánh chết ta tốt, bao lớn người còn cùng cha mẹ ở, mất mặt không thể." Tần Bảo Bảo phồng má bang, thở phì phò nói.

Lão gia tử rất bất đắc dĩ.

Tần mụ rất tan nát cõi lòng, nữ nhi phản ứng này, đại sự không ổn a.

Bầu không khí lập tức giằng co.

Tần Trạch linh cơ khẽ động: "Cha, chúng ta đã sớm dự định tách ra ở."

Nói xong, tỷ tỷ một mặt tức giận cùng thương tâm trừng hắn.

"Tỷ nàng qua trận liền mua nhà, nàng cùng Tử Câm tỷ đang muốn dọn ra ngoài đâu. Nàng hiện tại là minh tinh, danh khí cũng không nhỏ, cùng các ngươi ngụ cùng chỗ, rất không tiện." Tần Trạch nói: "Nàng bộ kia phòng ở, liền để cho ta một cá nhân ở, ta đã sớm không muốn cùng nàng ở, làm cha lại làm mẹ nó."

Lão gia tử cùng Tần mụ cùng một chỗ trừng hắn.

"A, dù sao liền cùng bảo mẫu giống như, thực tình mệt mỏi, ta mới không cần cùng với nàng ở, nàng trước tết dọn đi, ta cũng bớt lo."

"Phi,  ta mới không cần cùng ngươi ở, mỗi ngày hút thuốc, chán ghét chết rồi."

"Ngươi mới chán ghét đâu, chuyện gì cũng sẽ không làm."

"Ta đây không phải bận rộn công việc a, tỷ tỷ nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi không làm việc nhà ai làm việc nhà."

Hai tỷ đệ ầm ĩ lên.

"Tốt tốt, vậy thì chờ Bảo Bảo mua phòng mình dọn ra ngoài đi." Lão gia tử nói.

"Đừng lão cùng đệ đệ cãi nhau, nhiều đại nhân." Tần mụ nói.

Tần mụ không khỏi nghĩ, hết thảy đều là ảo giác của ta sao? Hai người bọn họ vẫn là như cũ, động một chút lại bóp.

Vẫn là mùi vị quen thuộc, vẫn là ban đầu phối phương.

Vương Tử Câm nội tâm gào thét: Uy, thúc thúc a di, các ngươi không có nhìn ra bọn hắn đang diễn trò sao? Lúng túng như vậy diễn kỹ, các ngươi liền tin không? Nhanh huy động trên tay roi da a.

Không đúng, là dây lưng..