Chương 287: Nam nhân hạnh phúc dựa vào hai tay

Chương 287: Nam nhân hạnh phúc dựa vào hai tay

"Kia Bảo Bảo ngươi mua tân phòng thời điểm, nhớ kỹ cùng mẹ nói một tiếng, mẹ tốt giúp ngươi dọn nhà." Tần mụ căn dặn.

"Chính ta tìm công ty dọn nhà là được rồi." Tần Bảo Bảo nói.

"Tìm cái gì công ty dọn nhà, lãng phí tiền." Tần mụ không đồng ý.

"A, ta đến lúc đó liên hệ ngài." Tần Bảo Bảo nói.

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch xa xa đối mặt, trong lòng cùng nhau run lên, quả nhiên lão mụ có ý tưởng.

Tặc kích thích, tặc sợ hãi.

Lão gia tử cùng Tần mụ ngồi một lát, Tần mụ cùng nữ nhi kéo việc nhà cái, lão gia tử cùng nhi tử trò chuyện cổ phiếu. Sau đó đứng dậy muốn về nhà, Tần Bảo Bảo còn không có gỡ xong trang, một nửa đồ hộp một nửa yêu diễm, Tần Trạch đưa phụ mẫu rời đi.

Trên đường đi, làm mẹ muốn nói lại thôi, đương nhi tử gặp nàng như thế xoắn xuýt, liền nói: "Mẹ, ngươi có cái gì muốn nói."

Tần mụ xử chí từ một lát: "A Trạch, ngươi cảm thấy Tử Câm cái này hài tử thế nào?"

Tần Trạch lập tức giơ ngón tay cái lên: "Đặc biệt tài giỏi, tính cách cũng tốt."

"Kia Bảo Bảo nói ngươi muốn đuổi theo nàng, có phải thật vậy hay không." Tần mụ nắm lên tay của con trai, chăm chú hỏi thăm.

"Không, không có rồi, đừng nghe Tần Bảo Bảo nói mò." Tần Trạch vội vàng giải thích.

"Xem ra là thật có rồi." Tần mụ cười ha hả nói.

Tần Trạch giả ra một mặt nhăn nhó biểu lộ.

"Hảo hảo cố gắng, Tử Câm là cô gái tốt." Tần mụ vui vẻ vỗ vỗ tay của con trai lưng.

Lão gia tử cũng vỗ vỗ Tần Trạch bả vai: "Lần này Microblogging bên trên sự tình, ngươi không làm được sai, về sau tỷ tỷ muốn gặp được phiền phức, ngươi muốn bao nhiêu giúp đỡ, ngươi muốn gặp được phiền phức, liền muốn nghĩ biện pháp tự mình giải quyết, nam nhân mà."

Tần Trạch: "..."

Ta lấy ngươi làm cha ruột, ngươi lấy ta làm chất tử đúng không.

Tần mụ hạ xuống cửa sổ xe, sẵng giọng: "Cái kia mv, mẹ muốn nói một câu, ngươi cùng Bảo Bảo cũng trưởng thành, nên có phân tấc mình phải chú ý. Mà lại Bảo Bảo là minh tinh, truyền đi đối nàng thanh danh bất hảo."

Câu nói này giấu trong lòng rất lâu, rốt cục nói ra.

Tần mụ một mực tại ấp ủ, nên nói như thế nào mới không xấu hổ.

"Biết biết.

" Tần Trạch dùng sức chút đầu, nghĩ thầm, truyền đi thì sao, chẳng lẽ còn có thể để cho Microblogging Server tê liệt không thành.

Nhìn qua lão ba tọa kỵ bay đi, Tần Trạch quẫn bách nhăn nhó biểu lộ trong nháy mắt không thấy, nhẹ nhàng thở ra, tạm thời đem lão mụ lắc lư ở.

Gần nhất diễn kỹ càng ngày càng thành thạo, ta có lẽ là cái bị đầu tư cổ phiếu làm trễ nải vua màn ảnh.

Mẹ nó, nói đến phim, kia bộ « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » tuyệt đối không thể bị cha mẹ nhìn thấy a.

Thế thân a diễn kịch a, những này lấy cớ đều vô dụng, một cái mv liền để cha mẹ phát giác được cái gì, nếu như bị bọn hắn nhìn thấy nhi tử đem nữ nhi đè xuống giường ma sát... .

Nguyên địa bạo tạc.

Chuyện này muốn cùng tỷ tỷ thương lượng một chút xử lý như thế nào, phim tại tết nguyên đán ngày nghỉ chiếu lên, còn có hơn nửa tháng.

Tần Trạch trở về trang phục sư, tay nắm chặt tay cầm cái cửa, nghe thấy bên trong tiếng thét chói tai cùng tiếng hò hét, như thế thanh âm quen thuộc, không cần đoán, các tỷ tỷ đang đánh nhau.

Đẩy cửa đi vào, hai người ở trên ghế sa lon xoay thành một đoàn.

Các tỷ tỷ tóc tai bù xù, giống hai cái bà điên.

Lúc này vừa lúc Vương Tử Câm chiếm thượng phong, nàng cưỡi tại Tần Bảo Bảo trên thân, hai tay thành trảo, dùng sức tại khuê mật 36D bên trên chào hỏi, bóp bóp nắm tha bắt... . Mỗi một lần dùng sức, Tần Bảo Bảo liền thở gấp một tiếng, cùng sử dụng tiểu Song dùng sức xô đẩy khuê mật căng hết cỡ C bộ ngực.

Sau đó hai nữ nhân cùng một chỗ rên rỉ.

A, hình tượng này đơn giản cay con mắt.

Thừa dịp các nàng không có phát hiện mình, Tần Trạch cẩn thận từng li từng tí đóng cửa, đóng vai một vị ăn dưa quần chúng.

Đáng tiếc là tại mùa đông, y phục mặc dày đặc, nhìn không thấy chợt tiết xuân quang. Nhiều lắm là lộ vừa lộ eo nhỏ, tỷ tỷ bờ eo thon là cực phẩm, cân xứng hữu lực, ôm lên đến rất dễ chịu.

Vương Tử Câm eo nhỏ nhắn cũng không tệ, Bạch Hoa hoa, uyển chuyển một nắm.

Tần Bảo Bảo eo nhỏ ưỡn một cái, muốn đem Vương Tử Câm ủi lật, nhưng không thành công, liên tục ủi mấy lần, thể chất phương diện hơi kém Vương Tử Câm thân thể nghiêng một cái, nửa người cắm Hạ Sa phát.

Bắt được cơ hội, Tần Bảo Bảo hai đầu đôi chân dài cấp tốc xuất kích, kẹp lấy Vương Tử Câm cổ, nắm chặt nàng phản kháng tay, lấy đoạt mệnh tiễn đao chân đặt vững thắng cục.

"Thua đi, cùng tỷ tỷ đấu, ai cho ngươi dũng khí." Tần Bảo Bảo một bên thở gấp, một bên cười đắc ý.

"Ta không phục, một lần nữa tới." Vương Tử Câm kêu lên.

"Bản Bảo Bảo chuyên trị các loại không phục." Tần Bảo Bảo hai chân phát lực.

"Đau nhức đau nhức đau nhức, cổ muốn đoạn mất." Vương Tử Câm kêu thảm.

"Đoạn mất tốt, ngươi cái này đen tâm giòi. Ai bảo ngươi đem cha mẹ ta kêu đến."

"Quan ta thần mã sự tình, ta oan uổng."

"Giảo biện, ta còn không hiểu rõ ngài, giòi đều không có ngươi lòng dạ hiểm độc, một bụng ý nghĩ xấu, " Tần Bảo Bảo lẩm bẩm: "Liền ngươi điểm này mưu ma chước quỷ, trốn bất quá bản Bảo Bảo pháp nhãn, sáu năm trước liền nhìn thấu ngươi."

Nàng duy trì cái tư thế này siêu mệt.

"Nói mò, ta mới trong bụng mới không có ý nghĩ xấu, ngươi không muốn nói xấu ta." Vương Tử Câm giảo biện, đồng thời ra sức giãy dụa, "Cổ thật muốn đoạn mất nha."

"Ngươi cứ giả vờ đi, liền muốn tại A Trạch trước mặt giả dịu dàng, buồn cười, ta sẽ để cho ngươi đạt được?" Tần Bảo Bảo cười to ba tiếng: "Ta đã sớm đem ngươi Phong Quang chuyện cũ nói cho A Trạch."

"Ngươi cũng nói?" Vương Tử Câm sững sờ, tiếp theo điên cuồng phản kháng, thẹn quá thành giận nói: "Đáng chết, hôm nay phát nổ ngươi hàng giả."

"Không chỉ nói riêng, A Trạch còn nói: "Oa, Tử Câm tỷ tốt xấu bụng, tốt khoát sợ. Về sau cũng đã không thể nhìn thẳng" đúng, nguyên thoại chính là như vậy." Tần Bảo Bảo đả kích nói.

Cạnh cửa Tần Trạch nghĩ thầm, ta lúc nào nói qua câu nói này, ta thế nào không nhớ rõ.

Vương Tử Câm một tiết như chú, lập tức đã mất đi phản kháng lực lượng.

Đại khái là ai lớn lao tại tâm chết.

Nàng chỉ cho là Tần Bảo Bảo nói qua nàng nói xấu, còn không có nghĩ đến vậy mà đưa nàng nội tình toàn bóc, lúc ấy không triều này cổ nàng bên trong ném khối băng, hẳn là đem nàng nhét vào tủ lạnh mới đúng.

"Này này, đủ rồi, Tử Câm tỷ nhanh nín chết." Tần Trạch gặp hai người tỷ tỷ hữu nghị thuyền nhỏ nhanh lật ra, vội vàng dựng không lên phù chính, đem Vương Tử Câm giải cứu ra.

Hắn đem Vương Tử Câm nửa ôm nửa vuốt ve nâng lên, Tử Câm tỷ thân thể kiều nhuyễn, xúc cảm vô cùng tốt.

Chưa từng bị nam nhân như thế tiếp xúc thân mật Vương Tử Câm khuôn mặt đỏ hồng, may mắn, nàng hiện tại ấm ức nghẹn khuôn mặt đỏ bừng.

A, ta Vĩ Quang chính hình tượng như vậy một đi không trở lại, ta tại A Trạch trong lòng ấn tượng đến cùng là cái gì?

Đen tâm giòi?

Tần Trạch không biết Vương Tử Câm trong lòng hoạt động, không phải khẳng định cười trộm chó đầu, nói: Đồ ngốc, ngươi thế nào lại là đen tâm giòi, ngươi trong lòng ta ấn tượng là cái này: (￢ ￢)

Tần Bảo Bảo xoa căng đau ngực, ấp úng ấp úng thở.

Lần này xé bức, ta lại thắng, ta là không thể rung chuyển.

Các tỷ tỷ nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi một lát, Vương Tử Câm nói muốn lên nhà vệ sinh, trước khi đi hướng Tần Bảo Bảo cái mông tới dừng lại Hàng Long Thập Bát Chưởng, Tần Bảo Bảo xoay người ngồi dậy nghĩ phản kích, nàng quay đầu liền chạy đi.

Tần Trạch ngăn lại tỷ tỷ: "Cha mẹ không nghĩ rằng chúng ta ngụ cùng chỗ."

"Đây không phải chuyện tốt nha, không ai quấy rầy ngươi cùng Vương Tử Câm anh anh em em." Tần Bảo Bảo chua xót nói.

"Đúng a, ta cũng nghĩ như vậy." Tần Trạch cười to.

Tỷ tỷ nước mắt đầm đìa, u oán vô cùng.

"Chờ phòng ở tiền đặt cọc giải quyết, ngươi liền chuyển đi qua đi, " Tần Trạch móc ra một điếu thuốc, không có rút, muốn ở trong miệng: "Chờ ngươi ở, mẹ đến xem qua, ta lại chuyển tới."

"Vương Tử Câm cũng muốn cùng ta cùng đi." Tần Bảo Bảo nói.

Trước khác nay khác, nàng không thể để cho Vương Tử Câm cùng đệ đệ ngụ cùng chỗ.

Tần Trạch gật gật đầu, "Còn có một việc, chúng ta đập kia bộ phim, nhưng ngàn vạn không thể để cho cha mẹ nhìn thấy. Ngươi nghĩ, một bộ mv cứ như vậy, nếu là bọn hắn trông thấy phim..."

Tần Bảo Bảo hào khí nói: "Không có việc gì, để cha đến đánh ta, tỷ tỷ bảo hộ ngươi."

"Mấu chốt là lão đầu đại Pháp Khí quất tới, ta tránh đều không cách nào tránh, ngươi coi như khóc hô hào: Đến đánh ta nha, đến đánh ta nha. Hắn đều không để ý ngươi." Tần Trạch bi thương ngữ khí.

Tỷ tỷ chạy tới đương minh tinh như vậy làm giận sự tình, lão đầu tử đều có thể đem nồi vung ra trên đầu ta.

Để hắn trông thấy ta ăn hắn nữ hơi nhỏ miệng  ấn trên giường ma sát, đầu này mạng nhỏ khẳng định phải gg.

"Liền nói thế thân diễn viên nha."

"Nhưng trong màn hình hai cá nhân vẫn là ngươi cùng ta, cha mẹ trong lòng sẽ có ngạnh."

"Có ngạnh liền phun ra a."

"Ha ha, ngươi cái miệng này, nhả rãnh nôn như thế trượt."

"Kẹo que ăn nhiều, đầu lưỡi luyện phá lệ lưu loát."

"Hôm nào ta kẹo que cho ngươi ăn một chút."

. . . . .

"Thế nhưng là ta lại không thể hạn chế tự do của bọn hắn, còn có thể không cho bọn hắn xem phim?" Tần Bảo Bảo nghiêng đầu, chu môi.

"Chiếu lên kia mấy ngày, chúng ta liền về nhà ở mấy ngày  chờ phim loại bỏ." Tần Trạch nói.

"Tốt a." Tần Bảo Bảo liếm liếm tinh hồng cánh môi, hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay: "Đem mặt lại gần, tỷ tỷ cho ngươi đóng cái dấu, để ngươi thể hội một chút hạnh phúc cảm giác."

Tần Trạch bị cha mẹ cái này một pha trộn, thực sự không tâm tình cùng tỷ tỷ a a đát, tiến vào hiền giả thời gian, đối đãi thế giới ánh mắt đều biến tẻ nhạt vô vị.

Hắn nhìn một chút mình Ngũ cô nương, nhìn nhìn lại tỷ tỷ miệng nhỏ, thở dài: "Hạnh phúc nắm giữ ở trong tay chính mình, mà không phải trong miệng người khác."

Ngày thứ hai, Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc quả nhiên lên giải trí đầu đề, tiểu biên rất có lương tâm, trắng trợn tán dương Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc thành công chỗ, cũng Screenshots rất nhiều dân mạng tại Microblogging nhắn lại.

Dân mạng giáp: "Tần Bảo Bảo buổi hòa nhạc quá khen, năm nay nghe qua tốt nhất buổi hòa nhạc."

Dân mạng Ất: "Nữ thần thứ nhất lần, quả nhiên khác biệt tầm thường, so lão đàn dưa chua còn chua thoải mái. Chờ mong hạ một lần buổi hòa nhạc."

Dân mạng Bính: "Tần Trạch đẹp trai nổ, « xốc nổi » hát kinh thiên động địa, nhất là cuối cùng kia gào thét, ngẫm lại liền nhiệt huyết sôi trào."

Dân mạng đinh: "« bởi vì tình yêu » bài hát này phát hỏa, mặc dù là buổi hòa nhạc phiên bản, nhưng âm nhạc Phong Vân bảng đã đập đệ nhất."

...

Dân mạng 10000: "Tần Trạch rất đẹp trai, lão công ta."

Dân mạng 100 86: "Chồng ta đâu,  chồng ta đâu."

Đảo mắt đến thứ sáu, Trương Nhã lễ đính hôn ngay tại hôm nay, tỷ tỷ lại tại xoắn xuýt mặc cái gì quần áo.

Nữ nhân dài thật xinh đẹp, cũng là một loại tội!

Tần Bảo Bảo mình là như thế cảm thán.

Cuối cùng tỷ tỷ tuyển một đầu trắng noãn váy liền áo, quả nhiên có mấy phần tiểu tiên nữ khí chất.

Tần Trạch cũng ra, mặc màu đen trang phục chính thức, trên chân phối hợp sáng bóng giày da.

Tần Bảo Bảo kéo đệ đệ cánh tay đi ra ngoài: "Tử Câm, trong nhà ngoan ngoãn thủ vệ nha."

Tần Trạch hướng Vương Tử Câm phất phất tay.

Vương Tử Câm một mặt u oán.

Vì cái gì ta có loại lưu thủ sủng vật cảm giác..