Chương 288: Lễ đính hôn

Chương 288: Lễ đính hôn

Sáu giờ rưỡi chiều đến lễ đính hôn địa điểm, cửa tửu điếm bố trí khí cầu, hoa tươi những vật này, hai bên treo hỉ khí đỏ bức, nhấp nhô phụ đề: Chúc mừng trình nghị tiên sinh cùng Trương Nhã nữ sĩ vui kết liền cành, chúc vĩnh kết đồng tâm, bạch đầu giai lão.

Tiểu hồng mã tại cửa tửu điếm dừng lại, Tần Trạch đẩy cửa xuống xe, sửa sang lại vạt áo. Tần Bảo Bảo cũng từ trong xe xuống tới, dùng sức đóng cửa xe, khóa xe, giẫm lên thấp dép lê, lạch cạch lạch cạch chạy tới, kéo lên đệ đệ cánh tay: "Đi."

"Ngươi dạng này đi vào thật không có vấn đề sao?" Tần Trạch nghiêng đầu, nhìn tỷ tỷ kiều mị khuôn mặt nhỏ.

"Tham gia hôn lễ, cũng không phải fan hâm mộ hội gặp mặt, đừng nghĩ như vậy khoa trương rồi." Tần Bảo Bảo mắt cười cong cong: "Trương Nhã đính hôn nha, ta đặc địa tới chống đỡ tràng tử."

"U, thật sự là tốt khuê mật, ngươi xuất tràng phí làm sao cũng phải mấy mười vạn đi." Tần Trạch chậc chậc nói.

"Đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình nha, Trương Nhã là ta tốt khuê mật. Về sau A Trạch cưới vợ, tỷ tỷ cũng thịnh trang ra sân, cho ngươi chống đỡ tràng tử." Tần Bảo Bảo chớp chớp xinh đẹp muội tử, lông mi nồng đậm.

"Tốt lắm tốt lắm, đến lúc đó ta để tân nương tử ăn mặc xinh đẹp chút, không thể bị ngươi đoạt danh tiếng." Tần Trạch nói.

"Hừ, tỷ tỷ liền theo miệng nói nói, ngươi cho rằng ngươi có thể lấy được nàng dâu? Nghĩ hay lắm." Tần Bảo Bảo nhăn cái mũi.

Tần Trạch Đản Đản rất ưu thương.

Hai tỷ đệ tiến vào đính hôn sân bãi, đánh dấu tặng lễ kim địa phương, đứng đấy đính hôn Trương Nhã cùng trình nghị hai người, bọn hắn mặc cân vạt kiểu Trung Quốc hỉ phục, màu đỏ chót, thêu lên Phượng Hoàng.

Trương Nhã hóa đạm trang, mặt trứng ngỗng thanh tú tinh xảo, sóng mắt mềm mại đáng yêu, trên mặt nàng nở rộ lúm đồng tiền: "Bảo Bảo, ăn mặc thật xinh đẹp."

"Nào có ngươi xinh đẹp." Tần Bảo Bảo buông ra đệ đệ cánh tay.

Hai khuê mật ôm, nói cười yến yến.

Trình nghị cùng Tần Trạch nhìn nhau gật đầu.

Hai người bọn họ không có gì giao tình, Tần Bảo Bảo cùng Trương Nhã là tốt khuê mật, tỷ tỷ khuê mật không nhiều, một cái tay đều đếm ra, hiện tại giữ liên lạc, chỉ có cao trung ngồi cùng bàn Vương Tử Câm, cùng đại học đồng học Trần Thanh Hồng cùng Trương Nhã.

Bởi vì tỷ tỷ quan hệ, Trương Nhã cùng Tần Trạch cũng thành bằng hữu.

Trương Nhã ánh mắt đến đến trên người hắn, gật gật đầu, ôn nhu nói: "Đi vào trước đi, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

"Thanh Hồng tới rồi sao?" Tần Bảo Bảo hỏi.

"Tới, ở bên trong đâu, ta đem các ngươi an bài tại một bàn.

" Trương Nhã lại nhìn Tần Trạch một chút.

Tần Trạch cùng tỷ tỷ tiến vào đại đường, bày biện mười mấy trương bàn tròn lớn. Lễ đính hôn cùng hôn lễ không khác nhau nhiều lắm, cũng quan lại nghi, nhưng không có phù rể phù dâu, cũng không cần tiếp tân nương.

Mở yến thời gian không tới, tân khách nhập tọa suất chừng phân nửa, Tần Bảo Bảo ánh mắt quét một vòng, trông thấy Trần Thanh Hồng cùng bạn trai hắn Sở Phong, lôi kéo đệ đệ dựa sát vào đi qua.

"Bảo Bảo đến, làm ta bên cạnh." Trần Thanh Hồng vẫy tay, vắng lặng gương mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

Tần Trạch mắt liếc đôi tình lữ này, nghe tỷ tỷ và Trần Thanh Hồng nói chuyện phiếm, hắn không có phản ứng. So sánh Trương Nhã, hắn cùng Trần Thanh Hồng không có bất luận cái gì giao tình có thể nói, dù là tại Hàng Châu bơi chung chơi, quan hệ cũng không có tăng tiến nửa phần.

Trần Thanh Hồng bạn trai vì lấy lòng cấp trên, lại nhiều lần mượn bạn gái danh nghĩa mời Tần Bảo Bảo chuyện này, hắn một mực nhớ kỹ. Không quá thích hai người này.

Từ Trần Thanh Hồng góc độ xuất phát, có lẽ bang khuê mật tìm kiếm chất lượng tốt nam nhân, là rất chuyện bình thường. Nhưng ở Tần Trạch xem ra, đơn giản không thể tha thứ. Trong nhà có cái lão mụ một mực đốc xúc tỷ tỷ ra mắt liền đủ phiền toái, các ngươi những này a Miêu A Cẩu còn tận cho ta ngột ngạt.

Cũng may cái này hai hàng có tự mình hiểu lấy, tỷ tỷ trở thành đại minh tinh về sau, giới thiệu bạn trai sự tình liền không đang phát sinh, lấy hai người bọn họ giao thiệp quan hệ, cũng rất khó tìm đến một cái xứng với Tần Bảo Bảo nam nhân.

Chung quanh mấy trương cái bàn người nhao nhao quăng tới nghi ngờ ánh mắt, nhìn chằm chằm Tần Bảo Bảo mãnh nhìn, thấp giọng nghị luận:

"Cô nương này tặc xinh đẹp."

"Giống như nhìn rất quen mắt... A, có phải hay không cái kia đại minh tinh, gọi, gọi là cái gì nhỉ?"

Một cái thiếu niên nói: "Tần Bảo Bảo, là Tần Bảo Bảo."

Hắn nhìn Tần Bảo Bảo ánh mắt, tựa như ngửi được cây cải dầu hương hoa Teddy, con mắt lập loè tỏa sáng.

Đạt được xác thực đáp án về sau, tràng diện nho nhỏ xôn xao, nhiều đám vây xem gấu trúc lớn ánh mắt nhìn tới, mới lạ mà hưng phấn. Đại thúc bác gái cảm thấy Tần Bảo Bảo nhìn quen mắt, về phần Tần Trạch không nhận ra được, một tuyến minh tinh lộ ra ánh sáng độ, dĩ nhiên không phải Tần Trạch loại này lưới đỏ có thể so sánh, đại thúc đại thẩm càng sẽ không đi nghe buổi hòa nhạc.

Đón lấy, một cái thiếu niên rất là vui vẻ chạy tới, kích động lại thấp thỏm ngữ khí: "Tần Bảo Bảo, ta, ta có thể hỏi ngươi muốn trương kí tên sao?"

Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp: "Tốt."

Thiếu niên khuôn mặt trong nháy mắt đỏ lên, hắn nói: "Chờ đã, chờ ta một chút."

Hắn vội vã chạy hướng cổng đánh dấu bàn, cầm một cây bút chạy về đến: "Ký, ký ta trên quần áo."

Tần Bảo Bảo "Xoát xoát xoát" ký đại danh.

Thiếu niên lang lúc rời đi, bàn chân tại mặt đất đánh phiêu, cẩn thận mỗi bước đi.

Tần Trạch chợt nhớ tới một câu ca từ: Ma sát ma sát, giống như ma quỷ bộ pháp.

Đến, lại một cái bị tỷ tỷ mỹ mạo bắt được thiếu niên lang.

"Đại minh tinh làm sao lại tới tham gia tiểu Phong hôn lễ?"

"Thật là cái kia Tần Bảo Bảo a, nhanh, nhanh đi muốn kí tên."

"Tần Trạch Tần Bảo Bảo ta đều muốn, bạn gái của ta nhưng mê hắn."

Lập tức vọt tới bốn năm cá nhân, có người muốn rút quẻ trên quần áo, có người muốn rút quẻ lòng bàn tay, có người thì đưa tới một cái không hồng bao, ký hồng bao bên trên.

Sau đó đợt thứ hai, đợt thứ ba người cũng tuôn đi qua, ký xong tên về sau, tất cả mọi người không muốn rời đi, khoảng cách gần vây xem minh tinh.

Tràng diện mười phần náo nhiệt.

Trung ương tấm kia bàn tròn, ngồi Trương Nhã cùng Sở Phong phụ mẫu, gia gia nãi nãi, cùng trực hệ trưởng bối.

Trương Nhã bà nội khỏe ngạc nhiên nói: "Làm sao bộ dáng đều tụ đi qua?"

Trương Nhã mẫu thân đáp: "Tựa như là Nhã Nhã một người bạn tới, gọi, gọi..."

Nàng quay đầu hỏi bên người trượng phu: "Gọi là cái gì nhỉ?"

Trương Nhã phụ thân buồn bực nói: "Ta làm sao biết, hai mẹ con các ngươi nói thì thầm, ta lại không nghe lén."

Sở Phong phụ mẫu thì vểnh tai nghe, muốn nhìn một chút Trương Nhã bằng hữu là dạng gì nhân vật.

Lúc này, Trương Nhã nãi nãi trông thấy trong đám người gạt ra một người trẻ tuổi, u, dài còn rất tuấn tiếu. Nàng hướng người trẻ tuổi vẫy tay.

Tần Trạch sững sờ, hắn cũng không nhận biết vị này lão nãi nãi, vẫn lễ phép đi đi qua.

Lão nãi nãi hòa ái dáng tươi cười: "Bên kia chuyện gì xảy ra."

Tần Trạch tại bên cạnh bàn không vị, ngồi xuống, "A,  tới một Đại minh tinh, tất cả mọi người đi qua muốn kí tên."

Hắn đi ra ngoài là đi nhà vệ sinh rút điếu thuốc, gặp lão nãi nãi ngoắc, liền đến ngồi một chút.

"Đại minh tinh? Chúng ta Nhã Nhã còn nhận biết đại minh tinh?" Lão nãi nãi một mặt mờ mịt.

"Đúng đúng đúng, Nhã Nhã là cái một minh tinh bằng hữu, ta nghe nàng nói qua, gọi, gọi... Tần cái gì tới?" Trương Nhã mụ mụ rất cố gắng nhớ lại, nhưng vẫn là không nhớ ra được, nàng cái tuổi này người, thực sự không quan tâm ngành giải trí sự tình, Tần Bảo Bảo thành danh thời gian cũng ngắn, xa không có những cái kia uy tín lâu năm một tuyến nghe nhiều nên thuộc.

"Tần Bảo Bảo." Tần Trạch cười nói.

Trương Nhã mụ mụ một mặt tỉnh ngộ, lại vẻ mặt mờ mịt, đại khái vẫn là không biết Tần Bảo Bảo là ai.

Lão nãi nãi cười tủm tỉm nhìn Tần Trạch: "Tiểu hỏa tử, ngươi là nhà nào hài tử, nhìn lạ mặt."

Tần Trạch nói: "Ta là Trương Nhã bằng hữu."

Ra ngoài lão nhân quen thuộc, nàng lại hỏi: "Làm cái gì nha.".