Chương 289: Ngươi muốn cái gì dạng bạn trai

Chương 289: Ngươi muốn cái gì dạng bạn trai

"U, Tần Bảo Bảo là chúng ta khuê nữ bằng hữu?" Trương ba ba thình lình cắm đầy miệng, "Cái này đại minh tinh đều tới, có thể hay không tràng diện quá nhỏ."

Lúc nói lời này, ánh mắt hắn đảo qua đối diện trung niên nam nữ, cùng một đôi khác lão nhân.

"Không có chuyện, Tần Bảo Bảo là chúng ta Nhã Nhã khuê mật, ta nhớ được nàng nói qua có cái minh tinh khuê mật." Trương mụ mụ nói ra: "Nàng còn có một cái rất lợi hại đệ đệ, gọi, gọi. . ."

Được rồi, lại quên.

Tần Trạch xem xét Trương Nhã ba mẹ làm dáng, bỗng nhiên tại não bổ N cái "Thân gia đại chiến ba trăm hiệp" hình tượng. Tựa như lúc trước Tần gia lão thái gia cùng Hứa gia lão thái gia tương hỗ không quen nhìn đối phương, không ít cãi nhau. Cái này thân gia ở giữa chiến đấu, gần với mẹ chồng nàng dâu đại chiến a. Bất quá Tần gia cùng Hứa gia trò hay không có duy trì nhiều ít năm, Tần Trạch lên tiểu học lúc, tuần tự chết gia gia cùng ông ngoại.

Nguyện Thiên Đường hai người bọn họ đừng đánh.

"Gọi Tần Trạch." Tần Trạch thay Trương mụ mụ nói, thuận tay nâng lên bát tiếp Trương Nhã ba nàng rót rượu.

Còn không có mở yến, trên bàn chỉ bày biện mấy bàn rau trộn, chủ trác kỷ cái nam nhân đã bắt đầu uống, nghiện rượu đều không nhỏ bộ dáng.

"Ta nói với các ngươi a, cái kia Tần Trạch nhưng lợi hại, hắn, hắn. . ." Trương mụ mụ lại kẹt từ mà, nàng quay đầu nhìn Tần Trạch.

Mẹ nó, Trương mụ mụ ngài tốt xấu đem lời kịch học thuộc lòng tại ra sân được không, cơm hộp có muốn hay không muốn.

Tần Trạch ánh mắt đảo qua cái bàn này, không phải gia gia nãi nãi bối phận, liền là đại thúc bác gái bối phận, cũng rất không có khả năng có người nhận biết mình, đành phải nói tiếp: "Cái này Tần Trạch đi, có chút yêu khí!"

Có yêu khí?

Một bàn người ngẩn người.

"Hắn a, có hai cái đại danh đỉnh đỉnh xưng hào, cái thứ nhất: Âm nhạc quỷ tài!" Tần Trạch uống một hớp rượu, chậc chậc có âm thanh: "Tần Bảo Bảo vì cái gì lửa? Đều là đệ đệ của nàng cho nàng viết ca a, mỗi một thủ ca, bản quyền đều có thể bán hơn trăm vạn đâu, có thể ăn cả một đời nha. Toàn bộ trong nước, sáng tác bài hát soạn so với hắn lợi hại, thật không có. Mà lại hắn hiệu suất đặc biệt nhanh, một tuần lễ liền có thể viết một bài, Aklak cũng không dám tin tưởng đâu."

"Lợi hại như vậy?" Đám người kinh hãi, lại hỏi: "Cái thứ hai xưng hào đâu?"

"Cỗ thần!" Tần Trạch vẩy một cái ngón tay cái: "Hắn mới vừa vào làm được thời điểm, cùng truyền thông nói như thế: Nguyệt kiếm ức chỉ là tiểu mục tiêu, chí hướng của ta là sao trời biển cả! Chậc chậc, không hổ là có bản lĩnh người a, giọng nói chuyện liền là không đồng dạng."

Mọi người bị hù sửng sốt một chút.

"Thật hay giả nha.

"

"Một tháng năng kiếm một trăm triệu? Cướp ngân hàng a?"

Tần Trạch cười ngạo nghễ: "Thiên chân vạn xác, gần nhất, hắn lại mở một nhà công ty giải trí, chuyên môn nâng tỷ tỷ của hắn Tần Bảo Bảo, thật là một cái kỳ nam tử."

Đám người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trương nãi nãi vui mừng nói: "Nhã Nhã năng có ưu tú như vậy bằng hữu, tốt tốt."

Trương mụ mụ cùng Trương ba ba mặt mày tỏa sáng.

"Đúng rồi, tiểu hỏa tử ngươi là làm cái gì?" Trương nãi nãi chấp niệm rất sâu lại hỏi một câu, nàng vừa rồi hỏi như vậy, bị Trương ba ba pha trộn.

"Ta là đầu tư cổ phiếu." Tần Trạch nói.

"Gần nhất thị trường chứng khoán thật là lửa, khắp nơi đều nghe được có người tại đầu tư cổ phiếu." Nói đến đầu tư cổ phiếu, Trương mụ mụ chen miệng vào: "Ta kia con rể cũng tại đầu tư cổ phiếu."

Trình Nghị phụ mẫu mừng rỡ, rốt cục nói đến đầu tư cổ phiếu sao? Đầu tư cổ phiếu thế nhưng là ta nhi tử cường hạng a, nhà các ngươi gắn xong bức, nên đổi chúng ta gia tới.

Trình mụ mụ nói ra: "Tiểu hỏa tử, kiếm lời sao?"

Trình mụ mụ xem xét liền là đầu tư cổ phiếu, năm nay bác gái ở giữa lưu hành từ chào hỏi: Hôm nay kiếm lời sao, hôm nay tăng sao!

"Thua thiệt thua thiệt kiếm kiếm đi." Tần Trạch cũng không tốt nói: Ta kiếm lời mấy ức.

"Vậy ngươi phải chú ý điểm lặc, " Trình mụ mụ một mặt người từng trải giọng điệu: "Hiện tại thị trường chứng khoán không có trước kia mấy tháng trước dễ kiếm như vậy, không để ý liền đem tiền cho thua lỗ, ta nhi tử cũng tại đầu tư cổ phiếu, vừa vặn, thừa dịp hôm nay các ngươi nhiều giao lưu trao đổi, có cái gì không hiểu, liền hỏi một chút ta nhi tử, hắn a, coi như có chút tiền đồ. Hôm nay đầu tư cổ phiếu kiếm lời mấy mười vạn."

Trình mụ mụ nói dứt lời, liếc mắt mắt thân gia phương hướng "Thế lực" đắc ý biểu lộ phảng phất lại nói: Ta nhi tử tương lai là trong nhà trụ cột.

Tần Trạch nhếch miệng cười một tiếng.

Vừa lúc lúc này, Trương Nhã cùng Trình Nghị đi đánh dấu đài tới, Trương Nhã xua tán đi vây xem đại minh tinh thân bằng hảo hữu, ngồi tại khuê mật đoàn bên trong nói chuyện phiếm, Trình Nghị thì quay người hướng trưởng bối một bàn này đi tới.

"Ta nhi tử tới." Trình mụ mụ vui vẻ hướng nhi tử ngoắc, đợi nhi tử đến gần, quay đầu hướng Tần Trạch nói: "Này cổ phiếu không ai mang rất khó, cái này ta nhi tử hiểu. Tiểu Nghị a, tiểu tử này là Nhã Nhã bằng hữu, các ngươi đều biết, cũng tại đầu tư cổ phiếu, ngươi có rảnh nhiều dạy một chút hắn!"

Trình Nghị một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Đầu tư cổ phiếu?

Ta giáo Tần Trạch?

"Dù sao ngươi tại mang cái kia gọi Sở Phong bằng hữu đầu tư cổ phiếu đúng không, nhiều cá nhân cũng không có gì đáng ngại. . ."

"Mẹ, đừng nói nữa." Trình Nghị một mặt xấu hổ.

Xấu hổ ung thư đều phạm vào.

Tần Trạch hướng hắn gật gật đầu: "Vị trí cho ngươi, ta trở về."

Gắn xong bức liền đi, không nên để lại luyến.

"Tiểu tử này, ta cho hắn giật dây đâu, một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, không biết nhân tâm tốt." Trình mụ mụ thầm nói.

"Mẹ, ngài không biết hắn là ai a?" Trình Nghị cười khổ không được.

"Ai vậy?" Trình mụ mụ lật xem thường.

"Tần Trạch a, đầu tư cổ phiếu rất lợi hại cái kia, Tần Trạch!" Trình Nghị nói.

Chúng trưởng bối: "Tần Trạch "

Cả bàn trưởng bối hai mặt nhìn nhau, bên tai không khỏi hiện lên: Cái này Tần Trạch đi, có chút yêu khí. . .

Toàn bộ trong nước làm thơ soạn so với hắn lợi hại không có mấy cái. . .

Nguyệt kiếm ức chỉ là tiểu mục tiêu, chí hướng của ta là sao trời biển cả. . .

Thật là một cái kỳ nam tử. . .

Không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

Một bên khác, đuổi đi vây xem thân bằng hảo hữu về sau, Trương Nhã ngồi tại Tần Bảo Bảo bên người, cười nói: "Bảo Bảo, cám ơn ngươi đại hồng bao."

"Cám ơn cái gì  chờ ta kết hôn thời điểm, phần tử tiền phải trả trở về." Tần Bảo Bảo liếc xéo khuê mật, vui đùa.

"Ngươi? Năm nào tháng nào a." Trương Nhã sẵng giọng: "Ngay cả người bạn trai đều không có, còn muốn kết hôn? Ta nhưng nói cho ngươi, nữ nhân thanh xuân có hạn, không muốn hoang phế thời gian tốt đẹp nhất."

Tần Bảo Bảo qua loa nói: "Ừm ừ!"

"Ngươi a, " Trương Nhã đầu ngón tay đâm nàng trán: "Mỗi lần nói cho ngươi việc này, ngươi liền qua loa. Ta cuối cùng biết a di vì cái gì vội vã như thế, quyết tâm muốn làm thặng nữ?"

"Ai nha, gấp cái gì đâu, ta mới hai mươi lăm, tuổi tròn hai mươi bốn, sớm đâu." Tần Bảo Bảo bóp Trương Nhã khuôn mặt.

"Nhưng ngươi tối thiểu đến tìm bạn trai, " Trần Thanh Hồng nhấp một ngụm rượu đỏ, thản nhiên nói: "Hiện tại tìm bạn trai, không thích hợp liền đổi, phù hợp liền chỗ, qua mấy năm vừa vặn kết hôn. Chờ ngươi ba mươi lại tìm bạn trai, tới kịp? Hoặc là thiểm hôn, thiểm hôn không đáng tin cậy, sau khi kết hôn mới phát hiện hai bên tính tình không hợp, cái kia chỉ có ly hôn, nam nhân cũng tốt, nữ nhân cũng được, hai cưới cùng không có đã kết hôn, không đồng dạng."

Hai khuê mật, nói đến Tần Bảo Bảo tâm khảm đi, trên mặt nàng dáng tươi cười dần dần nhạt đi.

Trần Thanh Hồng nói: "Ta cùng A Phong chậm nhất tới cuối năm, cũng muốn kết hôn."

Trương Nhã lấy làm kinh hãi: "Oa, ngươi cũng sang năm kết? Phần tử tiền còn không có che nóng đâu."

"Làm gì, liền hứa ngươi kết hôn, không được ta lấy chồng?"

"Bảo Bảo, ngươi cũng đừng chúng ta hài tử đánh xì dầu, ngươi còn không có tìm tới bạn trai a."

Tần Bảo Bảo: ". . ."

Hai nàng này người thu về băng đến đâm nàng tâm đúng không.

Hai mươi lăm tuổi không có kết hôn, bình thường sao? Rất bình thường.

Hai mươi lăm tuổi không có giao du bạn trai, bình thường sao? Bình thường cái rắm.

Trương Nhã lại gần, cùng Tần Bảo Bảo thì thầm vài câu.

Tần Bảo Bảo thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt trước đỏ bừng, tiếp theo tái nhợt, trong mắt hoảng sợ bối rối chi sắc, nàng nhìn xem Trương Nhã.

Trương Nhã thanh nhuận con ngươi, bình tĩnh nhìn nàng.

Tần Bảo Bảo nuốt một ngụm nước bọt, có chút hốt hoảng.

Lúc này, Tần Trạch trở về chỗ ngồi.

Trương Nhã nhìn hắn, Tần Trạch cũng đang nhìn nàng, có như vậy một nháy mắt, không biết có phải hay không ảo giác, hắn cảm giác Trương Nhã trong mắt hình như có thiên ngôn vạn ngữ, thoáng qua lại không thấy.

"Nhanh mở yến, ta đi qua." Trương Nhã đứng dậy, hướng chủ bàn đi đến.

Tiệc rượu bắt đầu, Trương Nhã kéo Trình Nghị cánh tay, một bàn bàn mời rượu. Bọn hắn rất mau tới đến Tần Trạch một bàn này.

"Trăm năm tốt hợp!"

"Bạch đầu giai lão!"

"Vĩnh kết đồng tâm!"

Từng tiếng chúc phúc đưa lên, Tần Trạch cũng niệm một câu "Bạch đầu giai lão" .

Nghĩ lúc trước hắn mới quen Trương Nhã không lâu, đã từng nghĩ tới muốn theo đuổi nàng, về sau từ tỷ tỷ trong miệng biết được Trương Nhã có bạn trai, Tần Trạch liền tắt tấm lòng kia nghĩ.

Có người nói, nam nhân đời này sẽ thích rất nhiều nữ hài tử, tiểu học thích một cái, sơ trung thích một cái, cao trung thích một cái, đại học thích một cái, ngành giải trí còn muốn thích một cái, dù sao mênh mông nhiều.

Tần Trạch cảm thấy mình đối Trương Nhã, nhiều lắm là liền là: U, mỹ nữ, dáng dấp không tệ, làm bạn gái của ta đi!

Vẫn là phải chúc phúc nàng, tìm tới nơi trở về của mình.

Tần Trạch một lần nữa nói: "Bạch đầu giai lão."

Trương Nhã sóng mắt nhìn chăm chú, ý cười nhàn nhạt: "Tạ ơn!"

Trên tiệc rượu, tỷ tỷ uống vào rượu buồn, từ đầu uống đến đuôi.

Tần Trạch hỏi nàng làm sao không dùng bữa, tâm tình không tốt?

Nàng cũng không đáp, liền là hết hớp này đến hớp khác rót rượu.

Tần Trạch lại hỏi: "Đồ ăn không lành miệng, ta bắt cái Hồ kiến người về nhà cho ngươi nấu canh uống."

Nàng vẫn là không để ý tới.

Lễ đính hôn kết thúc về sau, Tần Trạch đỡ lấy linh đinh say mèm tỷ tỷ, cởi xuống giày cao gót, đem nàng đặt ngang ở xe chỗ ngồi phía sau, nhưng tỷ tỷ đôi chân dài rất vướng bận, thẳng tắp đưa, cửa xe quan không lên.

Tần Trạch đành phải đem tỷ tỷ trở thành nghiêng người, để cho nàng hai chân cuộn mình.

"Chán ghét a, không muốn sờ cái mông người ta." Tần Bảo Bảo xoay quay thân tử, mập mờ mơ hồ nỉ non.

Tần Trạch: ". . ."

Cái này đều bị cảm thấy?

Ngươi giả say đi.

Lái xe đem say không còn biết gì tỷ tỷ mang về nhà, Vương Tử Câm vừa vặn tắm rửa xong, bọc lấy áo choàng tắm, lau tóc.

"Làm sao uống tới như vậy. . . Ngươi cách ta xa một chút." Vương Tử Câm hướng về sau lui lại mấy bước, tránh đi Tần Trạch.

Tần Trạch quần áo, ống quần, đều là bẩn thỉu nôn, tất cả đều là tỷ tỷ thưởng cho hắn.

"Ngươi tiếp một chút nàng, ta trở về phòng đổi quần áo, tắm rửa." Tần Trạch đem tỷ tỷ ném cho Vương Tử Câm chiếu cố, mình tiến gian phòng cầm quần áo, khăn tắm, sau đó tiến toilet, một lát sau, ào ào ào tiếng nước.

Vương Tử Câm đỡ lấy Tần Trạch tiến trở về phòng, đem thùng rác đặt ở đầu giường, tùy thời chuẩn bị nghênh đón khuê mật nôn mửa, nàng dùng khăn giấy sát Tần Bảo Bảo khóe miệng ẩm ướt dấu vết.

"Này này, khuê mật đính hôn cũng không cần cao hứng uống tới như vậy đi." Vương Tử Câm có chút chua chua, nghĩ lại, ta tại sao muốn chua chua a, Bảo Bảo có khuê mật không phải rất bình thường à.

"Không có chút nào cao hứng, không cao hứng. . ." Tần Bảo Bảo hét lên: "Đính hôn không nổi a, kết hôn không nổi a, ta liền không có bạn trai thế nào. . ."

Nàng say gương mặt đỏ bừng, từ từ nhắm hai mắt, nhíu lại lông mày, không có chút nào ý thức kêu la.

"Không có bạn trai liền không có bạn trai, chúng ta làm độc thân quý tộc." Vương Tử Câm dỗ dành nàng, đây là bị kích thích nha.

"Nghĩ, muốn đuổi theo ta người, một nắm lớn. . . Ngoắc ngoắc tay liền có vô số bạn trai, hừ!"

"Ừm a ân a, chúng ta Bảo Bảo không có thèm bạn trai."

"Ai nói không có thèm, " Tần Bảo Bảo ô ô nói: "Ta cũng muốn bạn trai. . ."

Vương Tử Câm trong lòng hơi động: "Ngươi muốn cái gì dạng bạn trai?".