Chương 290: Khác thường run M

Chương 290: Khác thường run M

"..."

Tần Bảo Bảo nằm ở trên giường, gương mặt ửng đỏ, đỏ tươi miệng nhỏ khẽ nhếch, thở dốc, nhíu mày, nàng tựa hồ bản năng kháng cự trả lời.

"Không có nghe tinh tường, ngươi nói cái gì?" Vương Tử Câm truy vấn.

Tần Bảo Bảo miệng bên trong phát ra vô tự thanh âm, tựa hồ rên rỉ, lại tựa hồ nói cái gì.

"Nói ra a, nói ra ngươi liền có thể mộng tưởng trở thành sự thật, nói ra." Vương Tử Câm giống như là hướng dẫn từng bước thầy chủ nhiệm, lại giống là dẫn dụ công chúa Bạch Tuyết Nữ Vu.

Vương Tử Câm mơ hồ nghe thấy được cái tên đó, nàng đem lỗ tai xích lại gần Tần Bảo Bảo bên miệng... Thật là cái tên đó! Không ngừng lặp lại, mập mờ nhỏ vụn tái diễn cái tên đó.

Vương Tử Câm ngơ ngác ngồi, thần sắc hoảng hốt.

Quả nhiên là hắn.

Hết thảy đều không phải là ảo giác, không phải mình đa nghi, thật... Là hắn.

Đây chính là ngươi không muốn tìm bạn trai nguyên nhân?

Đây chính là ngươi một mực độc thân nguyên nhân?

Ngươi luôn có đủ loại lý do, đủ loại nguyên nhân, nhưng này chút đều là lời nói dối, chỉ là vì che giấu trong lòng hắn.

"Luôn cảm thấy tìm bạn trai, tương lai của ta sẽ hối hận..."

Thời gian qua đi mấy tháng, thứ nhất ngày qua đến Thượng Hải thị lúc, Tần Bảo Bảo đã nói, bỗng nhiên từ Vương Tử Câm trong trí nhớ trồi lên.

Thì ra là thế!

Bởi vì không bỏ xuống được hắn, bởi vì sợ hối hận.

Vương Tử Câm nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng, có mấy phần thương cảm, mấy phần đau lòng.

"Ha ha, ngươi thật ngốc, thật." Nàng khe khẽ thở dài.

Đây là bệnh, cần phải trị a.

Bất quá căn cứ nàng bình thường trạng thái, bệnh này sợ là thời kỳ cuối, thật có thể trị sao?

Vương Tử Câm nhìn xem khuê mật, buồn từ đó đến, bệnh trầm kha dùng mãnh dược, đại lực xuất kỳ tích.

Nghe nói, muốn để một nữ nhân triệt để tuyệt vọng, liền đem nàng thích người bộp.

Vương Tử Câm muốn thử xem.

Hết thảy cũng là vì khuê mật, Vương Tử Câm do dự 0.1 giây sau quyết định.

Vì bằng hữu, Vương Tử Câm có thể nỗ lực hết thảy.

Bằng hữu cả đời cùng đi

Ngươi nam nhân ta mang đi

Một câu, cả một đời

Một tiếng ba, một đỉnh mũ...

"Lạch cạch!" Khóa lưỡi nhảy vọt thanh âm.

Tần Trạch đẩy cửa tiến đến, đại quần cộc, sau lưng, trong phòng mở ra điều hoà không khí, hắn thể phách lại tráng kiện, không chút nào cảm thấy lạnh.

"Nàng thế nào, còn nôn sao?" Tần Trạch bưng lấy một bát nước muối tiến đến.

"Không có nôn, nhưng nhìn nàng rất khó chịu bộ dáng." Vương Tử Câm phàn nàn nói: "Nàng uống rượu đế rồi?"

"Không có, bia rượu đỏ thay phiên uống, từ đầu uống đến đuôi. Trên đường trở về đã nôn qua hai lần." Tần Trạch ôm lấy tỷ tỷ hương mềm thân thể mềm mại, để nàng rúc vào trong lồng ngực của mình, thử cho nàng cho ăn nước muối.

"Xảy ra chuyện gì? Ngươi lại chọc giận nàng tức giận?" Vương Tử Câm thử dò xét nói.

"Ta cái nào biết, ta cùng một bàn thúc thúc a di tán gẫu xong, trở lại bên người nàng, nàng liền bộ kia đức hạnh, thật tức giận, cũng không phải ta gây." Tần Trạch buồn bực nói.

"A, vậy ta vừa rồi nghe nàng la hét nói muốn tìm bạn trai, tỷ ngươi đoán chừng là nghĩ nam nhân lặc." Vương Tử Câm cố ý nói như vậy, đồng thời quan sát Tần Trạch biểu lộ.

"Chuyện tốt a, mụ mụ rốt cục không cần không yên lòng nàng không gả ra được." Tần Trạch lộ ra ấm nam dáng tươi cười.

Vương Tử Câm âm thầm gật đầu, còn tốt, đệ đệ coi như bình thường, có thể cứu giúp một chút.

Lúc này Tần Trạch mới phát hiện tỷ tỷ ra một thân mồ hôi, nàng bên trong mặc có mặt lễ đính hôn váy dài, bên ngoài che đậy một kiện ngắn khoản áo lông, lại che kín chăn mền... Cũng không biết giúp nàng cởi ra, chiếu cố người loại sự tình này, Tử Câm tỷ quả nhiên không đáng tin.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ thiện người am hiểu áo.

"Thoát nàng quần áo làm gì." Vương Tử Câm lấy làm kinh hãi.

"Không có thấy được nàng một đầu mồ hôi? Không thoát quần áo, khỏa trong chăn ngạt chết a." Tần Trạch kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, Tử Câm tỷ phản ứng có chút đại a.

Tần Trạch cho tỷ tỷ cho ăn nước muối, giải cứu phương thức có rất nhiều, cho ăn dấm cho ăn nước chè đều có thể. Nhưng tỷ tỷ ban đêm cơ hồ không chút ăn đồ vật, lại rầm rầm nôn nhiều lần, thiếu nước, lúc này bổ sung nước muối tốt nhất.

Rót hai cái, toàn thuận nàng khóe miệng di chuyển, thấm ướt cổ áo.

Sách, tỷ tỷ miệng nhỏ không đủ lớn, cái này không thể được.

Hâm mộ miệng nhỏ nuốt nắm đấm kỳ nữ tử.

"Ngoan, uống một ngụm." Tần Trạch cạy mở tỷ tỷ miệng nhỏ, hướng trong miệng nàng rót nước muối.

Tần Bảo Bảo bị rót hai cái, yết hầu khẽ động, "Ọe. . . ." Lại nôn.

Cũng may Tần Trạch thấy thời cơ bất ổn, trực tiếp đem tỷ tỷ đầu hướng thùng rác nhấn một cái... Nôn đi, nôn cái thoải mái.

"Khó uống, không muốn uống..." Tần Bảo Bảo nhíu mày, đạp chân.

Ánh mắt của nàng đóng chặt, nói chuyện càng giống nỉ non, thần trí không biết thanh tỉnh vẫn là mơ hồ.

"Khó uống thì đừng uống, đầu có đau hay không? Ta giúp ngươi xoa xoa." Tần Trạch ôm tỷ tỷ, để nàng đem đầu tựa ở mình lồng ngực, nhẹ nhàng nhào nặn nàng huyệt Thái Dương.

Tần Bảo Bảo trở mình, ôm Tần Trạch eo, tại trong ngực hắn ngủ thật say.

Cỡ nào ấm áp một màn a, như thế tỷ đệ tình thâm a.

Vương Tử Câm bi ai nghĩ, tiểu Xích lão cũng không cứu nổi.

Như vậy vấn đề tới, ta nên ba ai?

... .

Ngày thứ hai, Tần Trạch trước kia đuổi tới bảo trạch đầu tư, hắn có mấy ngày không đến công ty, vội vàng bang tỷ tỷ trù bị buổi hòa nhạc sự tình, đầu tư công ty bên này, nghiệp vụ phạm vi hẹp, vẻn vẹn giới hạn trong kỳ hạn giao hàng cùng cổ phiếu, quản lí chi nhánh đều là lão thủ, không cần hắn thời khắc nhìn chằm chằm.

Chín giờ rưỡi đuổi tới công ty, hắn dùng vân tay mở cửa, nhưng đánh thẻ khí hiện thực vân tay ghi vào sai lầm.

Tình huống như thế nào?

Ta vân tay làm sao mất hiệu lực?

Hắn gõ kiếng một cái cửa, dẫn tới sân khấu muội tử chú ý, sân khấu muội tử ngửa mặt lên, một trương xa lạ mặt, sân khấu muội tử cũng đổi?

Sân khấu muội tử hồ nghi nhìn hắn một lát, đi tới, "Ngươi vị kia?"

"Tần Trạch, mở cửa." Tần Trạch bưng lên lão bản giá đỡ, dùng nghiêm túc giọng điệu.

Sân khấu muội tử sững sờ: "Tìm người nào? Có hẹn trước không?"

Nghĩ thầm, cái tên này có chút quen tai a.

Tìm người nào, có hẹn trước không. . . .

Ta mẹ nó có thể là cái giả lão bản, coi như ngươi là mới tới, chẳng lẽ không biết ta sao? Trước mấy ngày trên mạng nhiệt nghị buổi hòa nhạc, ta thế nhưng là đại xuất danh tiếng, ta cùng Tần Bảo Bảo thế nhưng là được vinh dự: Thư hùng hát tướng.

Bất quá suy nghĩ lại một chút, cũng không phải tất cả mọi người chú ý ngành giải trí, chính hắn trước kia không phải liền là ngành giải trí Tiểu Bạch nha, xưa nay không để ý tới ngành giải trí sự tình.

Tâm thật mệt mỏi.

Hắn lấy ra điện thoại di động, cho Tô Ngọc gọi điện thoại, "Ta tại cửa ra vào, vào không được, đánh thẻ khí chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi để sân khấu mở cửa nha, thuận tiện để nàng cho ngươi một lần nữa ghi vào vân tay." Tô Ngọc nói.

"Nàng... Không biết ta." Tần Trạch tốt ủy khuất.

"Phốc phốc..." Trong điện thoại truyền đến tiếng cười, Tô Ngọc thản nhiên nói: "Kia ngươi đợi ta một lát, ta làm xong trong tay sự tình liền đến."

Cái này nhất đẳng, liền là nửa giờ.

Giày cao gót thanh âm thanh thúy truyền đến, Tô Ngọc cao gầy thân ảnh từ giữa đầu đi ra, một thân OL giả, mái tóc đen suôn dài như thác nước, khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, khí chất thanh nhã vắng lặng, cho dù ai gặp đều sẽ vì vị này chỗ làm việc lãnh mỹ nhân gà động một cái.

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng nàng.

Tô Ngọc tự thân vì Tần tổng mở cửa, răn dạy sân khấu: "Làm sao không cho Tần tổng mở cửa?"

Sân khấu muội tử ngạc nhiên.

Không đợi nàng nói chuyện, Tô Ngọc quay đầu, lạch cạch lạch cạch giẫm lên giày cao gót, cùng Tần Trạch sóng vai đi.

Sân khấu muội tử nhỏ giọng thầm thì: "Không phải ngươi để cho ta mặc kệ ai đến đều đừng mở cửa nha."

Tần Trạch đi vào văn phòng, bỏ đi áo khoác treo ở trên ghế, vểnh lên chân bắt chéo, hút thuốc, híp mắt: "Trước đó cái kia sân khấu đâu?"

"Điều đến bộ tài vụ  bên kia thiếu nhân thủ." Tô Ngọc ngồi đối diện hắn, cũng vểnh lên chân bắt chéo, tố thủ vê lên một sợi tóc mai, lũng đến sau tai, cười mỉm: "U, Tần tổng hôm nay làm sao có thời gian tới công ty, không cần bồi tỷ tỷ sao?"

"Buổi hòa nhạc không phải vừa hát xong sao, tạm thời không có chuyện làm." Tần Trạch ngắm nàng một chút: "Nói chuyện âm dương quái khí."

Tô Ngọc hừ một tiếng, đầu ngón tay đánh mặt bàn: "A, ta nhưng làm lại nói tinh tường, ngươi muốn hướng Thiên Phương truyền hình điện ảnh ném tiền, giúp ngươi tỷ tỷ tại ngành giải trí đứng vững gót chân, ta mặc kệ, nhưng ngươi đừng quên, bảo trạch trước mắt mới là ngươi tài chính nơi phát ra chủ yếu con đường. Ngươi một tuần lễ, nhất định phải phần lớn thời gian ở chỗ này, không phải. . . . ."

Nàng trừng mắt: "Lão nương không làm."

Ở chung lâu như vậy, Tô Thái Địch đầu một lần ở trước mặt mình như thế kiên cường, Tần Trạch nghiêng nàng một chút: "Có ngươi như thế cùng lão bản nói chuyện?"

"Ta cũng có cổ phần." Tô Ngọc cắn răng nói.

"Tiểu cổ đông mà thôi, một câu liền đem món nợ của ngươi cho kết." Tần Trạch khinh thường nói.

"Tần Trạch ngươi hỗn đản." Tô Ngọc hốc mắt đỏ lên, chạy ra ngoài.

Chỉ đùa một chút... Liền tức giận rồi?

Dựa theo lẽ thường, ta một phát lửa, nàng liền nên ngoan ngoãn nhận sợ nha.

Cái này rất không run M.

Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển.

Giữa trưa Tần Trạch xuất tiền túi điểm phần xa hoa tiệc, tự mình đưa vào Tô Ngọc văn phòng,  nàng ngồi đang làm việc sau cái bàn, cúi đầu nhìn một phần văn kiện. Áo khoác thoát, chỉ mặc một bộ áo sơ mi trắng. Ánh sáng mặt trời chiếu ở nàng nửa thân thể bên trên, sạch sẽ, thanh lịch, an bình...

Tần Trạch vẫn cảm thấy, phàm là nữ nhân, chỉ cần dáng người không phải quá biến dạng, mặc một bộ áo sơ mi trắng, kéo ống tay áo, liền rất thêm mị lực. Nếu như là tỷ tỷ mặc đồ trắng áo sơmi, phối hợp nàng ngạo nhân ngực, kia cảm giác không nên quá tán.

Nói đến tỷ tỷ, hắn lại nghĩ tới Vương Tử Câm, không biết có phải hay không ảo giác, Tử Câm tỷ gần nhất nhìn hắn ánh mắt ngoan ngoãn.

"A, cái này bỗng nhiên cơm trưa bỏ ra ta ba trăm đại dương, liền hai người chúng ta ăn." Tần Trạch thử dò xét nói: "Tô tổng, còn tức giận?"

Tô Ngọc cái đầu nhỏ phiết hướng một bên, mười phần hờn dỗi tiểu nữ nhân bộ dáng. Bên ngoài nhân viên nếu là nhìn thấy lãnh diễm Tô tổng bộ dáng này, đến chấn kinh đến hoài nghi nhân sinh. Nhưng Tần Trạch biết nàng chưa hề đều không phải là băng sơn, nàng chỉ là dùng bề ngoài lạnh lùng đến ngụy trang mình cường đại.

"Kia buổi tối mang ngươi chơi game, đánh tới lúc nào từ ngươi quyết định." Tần Trạch nói.

Tô Ngọc con ngươi bày ra, không có lập tức đồng ý, liền là hừ một tiếng.

"Mang ngươi ba ngày, ta đem ba cái buổi tối thời gian đều lưu cho ngươi, tốt đi."

Tô Ngọc khuôn mặt nhỏ vui mừng lưu động: "Vậy coi như tha thứ ngươi, nhưng ngươi cũng muốn cam đoan, mỗi cái tuần lễ ít nhất tới công ty ba ngày, không phải, không phải ta còn là nếu không cán."

Tốt

Run M cùng tỷ tỷ đồng dạng dễ dụ, dễ dụ nữ nhân luôn luôn để cho người ta giải sầu, khó trách nhiều như vậy nam nhân thích ngốc bạch ngọt.

Ăn cơm trưa, Tô Ngọc bỗng nhiên nói: "Lễ này bái ta liền có rảnh rỗi, giúp ngươi đi xem một chút xe, nếu không ngươi cũng cùng ta cùng đi chứ."

Dạng này còn có thể cùng đi dạo phố, cùng đi ăn cơm.

Tô Ngọc mừng khấp khởi muốn.

"Quên đi thôi, mua xe tình tiết nhiều lắm, ngộ nhỡ lại có người phun ta chép tập đâu." Tần Trạch lắc đầu..