Chương 291: Lão đồng học

Chương 291: Lão đồng học

"Không có ý nghĩa." Tô Ngọc bĩu môi.

"Kia, nếu không tối nay tới nhà ta ăn cơm? Ta làm đồ ăn cho ngươi." Tần Trạch mời Tô Ngọc.

Tô Thái Địch một cá nhân ở, một cá nhân ăn cơm, một cá nhân đi ngủ, cũng không ai theo nàng, chắc hẳn trống rỗng tịch mịch lạnh đi.

Nói thật Tần Trạch rất yêu thương nàng, mặc dù ta không thể cùng ngươi ngủ, nhưng ta có thể mời ngươi ăn cơm.

Thư ký khổ cực như vậy, cũng không có việc gì đều muốn cán, vậy ta khẳng định không thể keo kiệt cấp trên ấm áp a.

"Nhưng dẹp đi đi, " Tô Ngọc cau mũi một cái, oán niệm sâu nặng: "Nhà ngươi hai người tỷ tỷ thật là đáng sợ, lần trước đi nhà ngươi, lại cho ta chơi ngáng chân, lại cho ta trừng mắt giết, ta nhưng đánh bất quá các nàng."

"Kia là tỷ ta cùng ngươi có mâu thuẫn nha, Tử Câm tỷ không đồng dạng, Tử Câm tỷ rất biết đại thể." Tần Trạch vì các tỷ tỷ biện hộ.

"Sờ lấy lương tâm nói chuyện." Tô Ngọc lật xem thường: "Nhà ngươi tỷ tỷ ta còn yên tâm chút, không hợp liền xé lạc, nàng chân dài ta cũng chân dài, chỉ cần lẩn tránh tốt nàng dẫn bóng đụng người, ta mới không sợ nàng. Về phần ngươi cái kia Tử Câm tỷ, đen tâm giòi nói chính là nàng, 24k thuần kim tâm cơ biểu, cảm giác lúc nào bị nàng đâm đao đều không biết."

Tô Ngọc nhưng không có quên, ngày đó nàng bước vào Tần gia đại môn lúc, Vương Tử Câm nhiệt tình bốn phía chào đón, dỗ dành nàng đem Tần Bảo Bảo dép lê xuyên đi.

Tần Trạch xấu hổ.

Tô Ngọc ngoại trừ run M, bản chất là cực thông tuệ nữ tử, liếc thấy Tử Câm tỷ ẩn tàng thuộc tính.

Tô Ngọc linh khí mười phần ngắm hắn một chút, "Ngày nào Tần Bảo Bảo kia chết đệ khống lập gia đình, ta lại đi nhà ngươi làm."

"Uy, mặc dù chúng ta rất quen, nhưng ngươi nói những lời này, ta cũng sẽ lúng túng."

Tần Trạch tức giận nghĩ, tỷ tỷ là đệ khống chuyện này, đến cùng ai truyền đi.

"Tỷ tỷ của ta lấy chồng? Không tồn tại."

"Vì cái gì?" Tô Ngọc thân thể mềm mại chấn động, sợ sệt biểu lộ: "Chẳng lẽ tỷ ngươi không thích ăn lạp xưởng, thích ăn đậu hũ?"

Tần Trạch: "..."

Tần Trạch bỏ ra ba giây đồng hồ mới lĩnh ngộ Tô Ngọc trong lời nói nội hàm, cả cá nhân đều không tốt.

"Thần tượng lộ tuyến minh tinh, chỉ có thể có chuyện xấu, không thể có chân tình." Tần Trạch nói: "Ngươi nghĩ a, phục hôn bị hắc tử phun đến xây dựng lại cốt truyện sập, Microblogging trước mặt mọi người phát thức ăn cho chó, bị fan hâm mộ nhục mạ ba ngày ba đêm, đơn giản đáng sợ."

Hai cái sống sờ sờ ví dụ, nói cho mọi người tú ân ái chết mau.

Nếu như ta cùng Tần Bảo Bảo không phải tỷ đệ quan hệ, đoán chừng đã chuyện xấu bay đầy trời đi.

Đèn này hạ hắc cảm giác còn rất thoải mái.

So gắn xong bức liền chạy còn kích thích.

Không đến liền không đi thôi, ta cũng bớt việc, ba đàn bà thành cái chợ, tỷ tỷ lòng ham chiếm hữu mạnh, Vương Tử Câm tay nhẫn tâm hắc, Tô Ngọc lại thích gây sự, các nàng không chừng thực sẽ đánh nhau.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch thu được tỷ tỷ tin nhắn, nói: "Có một cái tống nghệ tiết mục mời chúng ta đi làm khách quý, liên quan tới ngươi xuất tràng phí... Ngươi không phải nghệ nhân, không có chỉ tiêu, tiết mục tổ cùng chúng ta công ty đang thương lượng, ngươi thấy thế nào?"

"Ta tới." Tần Trạch trả lời một câu, sau đó đối Tô Ngọc nói: "Ta có việc muốn đi trước."

"Công ty một đống sự tình muốn ngươi xử lý, nếu như không vội, liền đẩy đi." Tô Ngọc lông mày nhẹ chau lại.

Lão nương ngồi lâu như vậy ghẻ lạnh, ngươi nói đi là đi.

"Vậy ta hỏi lại hỏi." Hắn biên tập tin nhắn, "Sốt ruột sao?"

Một lát sau, Tần Bảo Bảo hồi phục: "Không vội đây này, liền là cùng ngươi nói một chút."

Tần Trạch: "Vậy ta tan tầm trở lại hẵng nói."

Tần Bảo Bảo: "Được rồi, lão đệ a a đát."

Gần nhất cùng tỷ tỷ gửi nhắn tin, nàng càng ngày càng dính người.

Tần Trạch đem thức ăn còn dư đồ ăn cất vào túi hàng bên trong, lấy thêm khăn tay lau sạch sẽ bàn làm việc, "Đợi chút nữa đem bên trên nửa tháng công trạng bảng báo cáo cho ta nhìn xem, buổi chiều không có chuyện, chúng ta đi xem xe."

Tô Ngọc kinh hỉ nói: "Không cần ta mua sao? Muốn cùng đi ra sao? Vậy, vậy ban đêm ăn một bữa cơm?"

Chờ Tần Trạch gật đầu, nàng cười như cái nhảy cẫng tiểu nữ hài, hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Buổi chiều ba điểm, thị trường chứng khoán dừng phiên giao dịch về sau, Tô Ngọc mang Tần Trạch đi vào phụ cận một nhà cỡ lớn 4S cửa hàng.

Tiến vào biểu hiện ra sảnh, một cái trang phục chính thức thẳng nhân viên bán hàng chào đón

Mang theo chức nghiệp dáng tươi cười: "Hai vị, muốn nhìn giá bao nhiêu vị xe?"

Tô Ngọc nhìn Tần Trạch.

"20 vạn đến 30 vạn ở giữa đi." Tần Trạch nói.

Cái giá này vị rất phổ thông, tại Thượng Hải thị loại này địa phương, nhất là dạng này cỡ lớn 4 S cửa hàng, gặp nhiều xuất thủ trăm vạn thậm chí mấy trăm vạn mua xe sang trọng xe thể thao đại thổ hào, đôi này nam nữ trẻ tuổi tiêu phí năng lực có thể nói thường thường không có gì lạ.

Nhưng nhân viên bán hàng lại tràn đầy phấn khởi, càng có vô hạn kiên nhẫn, bởi vì trước mắt tuổi trẻ nữ tử, tướng mạo thật là quá phát triển, lại bắt bẻ ánh mắt cũng tìm không thấy rõ ràng tì vết.

Lạnh lùng Thanh Thanh khí chất càng làm cho rất nhiều "Hoa sen khống" như si như say.

Tô Ngọc thản nhiên nói: "Nhà vệ sinh tại bên nào?"

Nhân viên bán hàng chỉ vào chéo phía bên trái hướng: "Phía trước rẽ phải chính là."

Tô Ngọc giẫm lên giày cao gót, lạch cạch lạch cạch hướng phương hướng kia đi đến.

Nhân viên bán hàng mang theo Tần Trạch hướng đối ứng giá cả khu vị, cổng vị trí là giá cả nhất tiện nghi cỗ xe, càng đi đi vào trong, giá cả càng cao.

"Tiên sinh ngài thích gì bảng hiệu xe?" Nhân viên bán hàng dò xét Tần Trạch, lúc trước bị Tô Ngọc vinh quang bắn ra bốn phía mỹ mạo hấp dẫn, lúc này hắn mới phát hiện Tần Trạch có mấy phần quen mặt, nhưng trong lúc nhất thời nhớ không nổi nơi nào thấy qua.

"Bảng hiệu không quan trọng, không muốn ngày hàng là được."

"Kia loại hình đâu?"

"Loại hình cũng không quan trọng."

Nhân viên bán hàng: " "

Ngươi chơi ta đi? Mua xe vẫn là mua tiêu khiển, bảng hiệu không quan trọng, loại hình cũng không quan trọng? Coi như mua biện pháp, đều muốn rất chú ý loại hình.

Gậy sắt cấp khẳng định không thể mua lỗ kim loại hình.

Chẳng lẽ xe còn không bằng biện pháp?

"Vậy ngài nhìn xem chiếc xe này thế nào, " nhân viên bán hàng chỉ vào phía trước một cỗ đen tuyền xe con, đường cong trôi chảy, không trương dương cũng không quê mùa.

"Đây là nước Đức bảng hiệu, tính an toàn không tệ, thoải mái dễ chịu tính không có Nhật hệ xe cẩn thận, nhưng hệ thống động lực là có tiếng tốt. " nhân viên bán hàng nói: "Chủ yếu nhìn ngài lựa chọn phương hướng, cái giá này vị xe, trong tiệm có rất nhiều, ngài nếu không hài lòng, có thể chậm rãi chọn lựa."

"Không quan trọng." Tần Trạch nói. Hắn cũng không hiểu nhiều, thuận miệng qua loa  chờ Tô Ngọc trở về cho mình quyết định.

Nhân viên bán hàng: "..."

Có tin ta hay không hất bàn a.

Một nhóm người từ giá cao vị khu vực đi tới, hai nam hai nữ, bên người bồi tiếp một khách hộ quản lý  vừa đi bên cạnh đàm, quần chúng hộ quản lý khiêm tốn tư thái, chắc là trong tiệm tới khách hàng lớn.

Đúng dịp, cầm đầu kia đối nam nữ, nam Tần Trạch nhận biết, lão bạn học nha, Tài đại rất thụ nữ sinh hoan nghênh, tự mình được xưng là giáo thảo Trương Minh Ngọc.

Nhân sinh nơi nào không gặp lại a.

Tần Trạch rất cảm khái, năm đó người qua đường Giáp cùng sân trường nhân vật chính, nửa năm sau lại một lần chạm mặt, bây giờ ai là nhân vật chính? Ai là người qua đường Giáp?

"U, Trương Minh Ngọc, chúng ta lại gặp mặt." Tần Trạch chào hỏi.

Trương Minh Ngọc mặt lúc ấy liền đen, cái này Tần Trạch a, ghê tởm rất a, không những ở trên lớp học đánh ta mặt, còn tại trên sân bóng đánh ta mặt, buộc ta gọi gia gia...

Trương Minh Ngọc cùng Tần Trạch không có giao tình, chỉ có như vậy chút điểm mười mấy năm sau có lẽ sẽ nhìn nhau cười một tiếng đồng học tình nghĩa, mấu chốt là hiện tại mới rời trường nửa năm a, không có trải qua năm tháng lắng đọng, khẳng định làm không được gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu.

Trương Minh Ngọc không để ý Tần Trạch, mặt lạnh lấy, không nói chuyện.

"Người này ai nha, Minh Ngọc ngươi biết?" Trương Minh Ngọc tiểu đồng bọn nói.

"Tần Trạch, là Tần Trạch."

"Thật là Tần Trạch, ngươi có thể cho ta trương kí tên sao?"

Ngược lại là hai nữ hài một chút biết hắn, hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt..