Chương 292: Tần Trạch:

Chương 292: Tần Trạch:

Tần Trạch không nghĩ tới sẽ ở nơi này gặp được Trương Minh Ngọc, nói đến vẫn là rời trường sau cái thứ nhất gặp phải đồng học.

Phú nhị đại việc vui luôn luôn rất nhiều, quán bar a, buổi chiếu phim tối a, khách sạn a, còn có chơi xe, mở ra đã sửa chữa lại xe thể thao tại vùng ngoại thành hóng mát, mấy năm trước nghe nói còn có phú nhị đại vẫn là đỏ Nhị Đại nửa đêm tại thành thị đường đi đua xe, về sau xảy ra chuyện đụng chết người, lại về sau liền đua xe sự kiện liền rất hiếm thấy.

Cái gì đua xe a, câu lạc bộ bắn súng a, cưỡi ngựa a, ngồi tàu biển chở khách chạy định kỳ tụ hội a, loại này loạn thất bát tao việc vui, Tần Trạch trước kia là không có vốn liếng tiếp xúc, hiện tại có vốn liếng, nhưng lại không tiếp xúc. Hắn thấy thuần túy là phú nhị đại rảnh đến hoảng, chúng ta phú nhất đại xưa nay không mảnh làm loại chuyện này.

Nhân viên bán hàng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách một chút đã cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai là hắn . Bình thường chú ý ngành giải trí đám người, nữ nhân, học sinh, nhàn nhàm chán thành phần tri thức. Giống nhân viên bán hàng khổ cực như vậy công việc, đối ngành giải trí chú ý không cao không thấp, nhận biết Tần Trạch, nhưng không phải rất quen.

Đúng, tựa như là gọi Khoái Thương Thủ, lại có thể có người lấy loại này xưng hào, tâm thật to lớn.

Bất quá minh tinh thế mà liền mua hai 30 vạn xe? Quá vô danh đi, hiện tại minh tinh tọa giá không mấy trăm vạn bên trên ngàn vạn, ngươi cũng không có ý tứ ra ngoài cùng người chào hỏi, mua hai Thập Tam vạn là mấy cái ý tứ.

Ta phải nghĩ biện pháp đem hắn dẫn tới trăm vạn giá cả khu.

Trương Minh Ngọc sớm nhìn thấy Tần Trạch, cùng nhau đi tới, nhìn Tần Trạch cùng tiêu thụ quản lý nói chuyện nhiệt hỏa hướng lên trời, hắn muốn làm làm không nhìn thấy, trực tiếp rời đi.

Quan hệ không tốt lão đồng học gặp mặt, làm bộ không biết mới sẽ không xấu hổ.

Đổi cái khác có khúc mắc người, Trương đại công tử đã sớm đi lên giẫm mặt.

Nhưng đây là Tần Trạch a, nửa năm qua này, Tần Trạch truyền thuyết ở trường bạn vòng lưu truyền rất rộng, mọi người thỉnh thoảng ngay tại vòng bằng hữu, nói chuyện phiếm mời thảo luận Tần Trạch, đây là một đầu xoay người cá ướp muối.

Đồng học vòng:

Nam đồng học: Tần Trạch lại là Tần Bảo Bảo đệ đệ, quá mẹ nó hâm mộ.

Nữ đồng học: Tần Trạch quá đẹp rồi, trước kia làm sao không chú ý hắn đâu, thật thấp điều.

Tài đại sân trường:

Nam niên đệ: Tần Trạch là chúng ta học trưởng? Ai biết hắn, có thể giúp đỡ muốn một trương Tần Bảo Bảo kí tên chiếu sao?

Nữ học muội: Oa, Khoái Thương Thủ là chúng ta học trưởng, ngẫm lại liền kích động.

Khoái Thương Thủ sớm đã rời đi giang hồ, giang hồ lại như cũ có truyền thuyết của hắn.

Mà hắn Trương Minh Ngọc chỉ là một cái phú nhị đại, cái nào một giới không có mấy cái phú nhị đại giáo thảo, làm bằng sắt trường học, nước chảy giáo thảo. Tốt nghiệp liền mang ý nghĩa bị lãng quên.

Nói đến phú nhị đại, Tần Trạch hiện tại là phú nhất đại, Trương Minh Ngọc đã không có lòng tin cùng hắn khiếu bản.

Quên đi thôi, ta đã bị đánh mặt hai lần, làm gì tại lần thứ ba đem mặt đụng lên đi.

Trương Minh Ngọc xụ mặt, lãnh đạm "Ừ" một tiếng. Đang muốn nói chuyện, hắn đồng bạn mở miệng.

"A, cái kia con hát Tần Bảo Bảo đệ đệ a."

Tiểu đồng bọn cùng Trương Minh Ngọc đồng dạng, đều là Chiết tỉnh người, hai người lão tử là sinh ý bên trên đồng bạn, lại cùng nhau tại Thượng Hải trên chợ đại học, chơi cũng không tệ lắm. Bất quá gần nhất tiểu đồng bọn muốn về Chiết bớt đi, các cô nương cả đám đều bị ép nghỉ việc, đợi bên này cũng không có gì tốt chơi.

Hắn cái này tiểu đồng bọn rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện, thấy một lần Trương Minh Ngọc sắc mặt, liền biết hai người quan hệ không tốt.

Tần Trạch híp híp mắt, Trương Minh Ngọc lập tức giật mình, không vui nói: "Đừng loạn nói chuyện."

Khiêm tốn một chút a, thu vừa thu lại ngươi gặp người liền giẫm phú nhị đại bản tính.

"Cái gì con hát, người ta kia là minh tinh, nói chuyện có chút lễ phép được hay không." Trương Minh Ngọc lại nhìn mắt Tần Trạch, trở ngại hắn kiêu ngạo tính cách, mặt không chút thay đổi nói: "Đến mua xe a, Ta cũng thế."

Nhân viên bán hàng bỗng nhiên chen vào nói: "Trương tiên sinh là bên này khách quen cũ, hơn nửa năm ngay tại trong tiệm mua sắm một đài Ferrari, lần này lại nhìn trúng một đài 180 vạn Porsche."

Trương Minh Ngọc nghĩ, lời này nghe lão không được bình thường, ta ngửi được một tia mùi thuốc súng.

Tần Trạch bất động thanh sắc, nhìn xem xụ mặt Trương Minh Ngọc, lại nhìn xem mặt mũi tràn đầy khiêu khích Trương Minh Ngọc tiểu đồng bọn, hắn trong đầu hỏi: "Hệ thống, giúp ta điều tra thêm, mua xe trang bức đánh mặt kịch bản có bao nhiêu?"

"Túc chủ, lão nhiều, đếm đều đếm mơ hồ, trong đó đánh mặt nhân viên bán hàng có hàng vạn, đánh mặt lão đồng học cũng có hàng trăm hàng ngàn, cái này thuộc về công chúng kịch bản, yên tâm lớn mật sử dụng." Hệ thống giây về.

"Không thể nói như thế, bình xịt cùng hắc tử cũng mặc kệ những này, coi như ngươi bày ra một đống lớn chứng cứ, một đống lớn ví dụ, bọn hắn đều sẽ làm bộ không nhìn thấy, sau đó nghĩa chính ngôn từ phun ngươi đạo văn. Chính như ngươi gọi không dậy một cái vờ ngủ người. Coi như nhân sĩ chuyên nghiệp vạch cái này hoàn toàn cùng đạo văn không dính dáng, bọn hắn cũng sẽ phun: Đều là pháp luật không kiện toàn."

"Trên đời này lại có như thế mặt dày vô sỉ người?" Hệ thống chấn kinh.

"Cho nên ta còn là điệu thấp." Tần Trạch nói.

Tần Trạch hướng Trương Minh Ngọc cười nói: "Mặc dù chúng ta ở trường học có chút qua lại, nhưng đều là chuyện quá khứ, chúng ta về sau vẫn là bằng hữu."

Trương Minh Ngọc tiểu đồng bọn lông mày nhíu lại, thật là có khúc mắc a, lão Trương vận khí rất tốt sao, mua cái xe cũng có thể đụng phải trước kia cừu nhân, mua xe tiện thể giẫm người, một chữ: Thoải mái!"

Trương Minh Ngọc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhìn Tần Trạch không có tìm hắn phiền phức ý nghĩ, cũng tốt, chuyện đã qua liền để nó đi qua, chỉ cần ngươi không đánh ta mặt, chúng ta còn có thể làm bằng hữu.

Nghĩ như vậy, hắn lộ ra nhẹ nhõm dáng tươi cười: "Ta "

"Ai mẹ nó cùng ngươi là bằng hữu, ngươi một cái con hát phối cùng chúng ta làm bằng hữu? Không biết tự lượng sức mình." Tiểu đồng bọn cười lạnh một tiếng.

Trương Minh Ngọc cứng ngắc quay đầu, nhìn hắn.

Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi trở tay liền là một đao.

Tiểu đồng bọn hướng hắn mặt mày hớn hở, tựa hồ muốn nói, yên tâm, nếu như ngươi trở ngại đồng học thân phận không tốt hạ tràng, như vậy huynh đệ giúp ngươi giải quyết.

"Trừng cái gì trừng, ta nói sai? Tỷ ngươi không phải con hát sao, a, ngươi cũng thế. Các ngươi những này hỗn ngành giải trí a, cũng ngay tại trong mắt người bình thường cao đại thượng, tại trong mắt chúng ta, chẳng phải là cái gì."

Trương Minh Ngọc: " "

Heo đồng đội!

Không thể tiếp tục như vậy, không phải thù này coi như không cởi được, hiện tại Tần Trạch hắn rbq.

Đang muốn nói chút gì, đến bổ cứu tiểu đồng bọn trào phúng.

Hắn trông thấy Tần Trạch một bước vượt qua hai mét, một cước đạp bay trương dương ương ngạnh tiểu đồng bọn, sau đó là hai nữ hài tiếng thét chói tai, cùng nghe được động tĩnh, nhao nhao xem ra 4 S cửa hàng nhân viên công tác cùng khách hàng.

"Mắng ta liền mắng ta, làm gì mang ta lên tỷ?" Tần Trạch nắm chặt lên tên kia đầu, đưa tay vỗ vỗ hắn bởi vì đau đớn ngũ quan vặn vẹo mặt, cười lạnh: "Muốn làm sao chơi?"

Tần Trạch một cước kia còn hạ thủ lưu tình, không phải một cước là có thể đem hắn đạp tiến bệnh viện cứu giúp đi. Mua cái xe cũng có thể đụng phải loại này thấp phối phú nhị đại, tâm thật mệt mỏi. Triệu Thiết Trụ, Hoàng Dịch Thông loại này phú nhị đại đỏ Nhị Đại, có thể ỷ vào trong nhà năng lượng, giương cánh bay cao, đều là hợp cách cao cấp Nhị Đại, mà những này trong nhà có chút ít tiền liền trương dương ương ngạnh trong mắt không người, thì là thấp phối trí phú nhị đại, không cần cổ nuôi lớn xích vàng nhà giàu mới nổi thật nhiều thiếu.

Trương Minh Ngọc thật đúng là âm hồn bất tán, đụng phải hắn tổng không có chuyện tốt.

Ngân thương sáp dạng đầu phú nhị đại đã đau nói không ra lời, Tần Trạch nghiêng đầu nhìn về phía Trương Minh Ngọc: "Đã không nguyện ý làm bằng hữu, vậy liền cứ ra tay, muốn làm sao chơi?"

Trương Minh Ngọc: " "

"Chơi nhân mạch vẫn là chơi tiền? Thật to Phương Phương chơi,  vẫn là giở trò?" Tần Trạch cười lạnh nói.

Trương Minh Ngọc: " "

"Nghe nói cha ngươi là hai nhà đưa ra thị trường công ty cổ đông, ta xem qua, công trạng rất bình thường, lại là lập nghiệp tấm, trong khoảng thời gian này mò không ít tiền, cổ phiếu có chút hư cao. Ngươi nói ta nếu là tại Microblogging hô một tiếng, hai nhà này công ty sẽ ăn mấy ngày giá sàn?"

Cái này một ngày, Trương Minh Ngọc liền nghĩ tới bị Tần Trạch đánh mặt sợ hãi

Trương Minh Ngọc lông tơ đều nổ, đây chính là hắn không thể trêu vào Tần Trạch nguyên nhân, lần kia trực tiếp sau hắn cũng nhìn, Tần Trạch đề cử ba cái bản khối, ngay tại đều lửa không muốn hay không, hắn muốn tại Microblogging bên trên hoặc là thông qua cách khác Hắc lão cha công ty, tổn thất kia đoán chừng sẽ để cho lão đầu hô hấp khó khăn.

Muốn liều quan hệ, gia hỏa này lại mở công ty giải trí, lại mở đầu tư công ty, đừng nói, trên quan trường không có điểm quan hệ, thật đúng là không được. Tốt nhất tình huống đều là lưỡng bại câu thương. Thua nhiều thắng ít.

Trương Minh Ngọc nói liên tục xin lỗi: "Không có ý tứ, ta bằng hữu này miệng không che nhưng, ngươi đừng thấy lạ."

Tần Trạch: "? ? ?".