Chương 293: Tràng diện 1 độ phi thường xấu hổ

Chương 293: Tràng diện 1 độ phi thường xấu hổ

Tần Trạch xem không hiểu, mấy cái ý tứ a, ngươi để cho thủ hạ lâu la gây sự, còn sờ ta vảy ngược, không phải liền là muốn chọc giận ta, sau đó sửa chữa ta sao. Nhưng hắn không nghĩ tới, Trương Minh Ngọc vậy mà công khai xin lỗi?

Hẳn là bên trong còn có cao thâm hơn hố

"Không có ý tứ, đều là hiểu lầm, ta bằng hữu này cứ như vậy, nói chuyện không có phân tấc, đã ngươi cũng đánh hắn, không bằng cứ định như vậy đi." Trương Minh Ngọc thành khẩn nói.

Tần Trạch trong lúc nhất thời đoán không ra Trương Minh Ngọc sáo lộ, mặt lạnh lấy không nói chuyện.

Trương Minh Ngọc trong lòng mát lạnh, đây là muốn đùa chơi chết ta tiết tấu a.

Hắn khẳng định đỗi bất quá Tần Trạch, trừ hắn lão tử kia cấp một đại lão, nhưng hắn lão tử sẽ không bởi vì hắn một chút khí phách sự tình, liền cùng người khác lưỡng bại câu thương chết bóp. Tại Trương Minh Ngọc xem ra, những cái kia đánh tiểu nhân tới lớn, đánh lớn tới lão, sau đó từng đám bị đánh mặt hoặc là xử lý, trở thành nhân vật chính điểm kinh nghiệm, quá mẹ nó thấp bức.

Người bình thường đụng một lần tường, phản ứng đầu tiên là né tránh, đụng hai lần tường đã là ngu xuẩn, nhất định phải dùng đầu đem tường va sụp, đầu này cùng chày gỗ có gì khác biệt.

"Tần ca, ngươi giơ cao đánh khẽ" Trương Minh Ngọc nói ra đời này xấu hổ nhất.

Đại trượng phu nếu có thể khuất năng duỗi, năng co lại có thể mọc.

Hắn tự nói với mình như vậy.

"Nghĩ sau đó giở trò?" Tần Trạch cười lạnh.

"Không, hoàn toàn không có ý tứ này, " Trương Minh Ngọc giải thích: "Thật là hiểu lầm, bằng hữu của ta nhanh mồm nhanh miệng, làm việc tương đối trương dương, ta thay hắn nói xin lỗi."

"Vậy ngươi còn khiêu khích ta."

"Ta từ đầu tới đuôi đã nói một câu." Trương Minh Ngọc ủy khuất nói.

" "

Nửa ngày, Tần Trạch biệt xuất một câu chán ngắt: "Về sau vẫn là bằng hữu."

Xấu hổ đến khó lấy hô hấp.

"Đây là ta gặp qua nhất thấp ép trang bức." Hệ thống bất thình lình trào phúng một câu.

"Có ngươi thấp bức?" Tần Trạch bĩu môi.

Nó cũng liền không có thực thể, không phải Tần Trạch liền cho nó một phát liếc mắt nhìn chăm chú.

"Túc chủ ngươi cái này cá nhân đi

Liền là sẽ không nói chuyện, không phải ngươi gậy sắt cũng sẽ không suốt ngày cứng rắn, liền là đánh không đến nữ yêu tinh." Hệ thống châm chọc hắn một câu, lặn xuống nước.

Tần Trạch: " "

Đầu năm nay mẹ nó liên hệ thống đều cay a có cá tính?

Vẫn là sát vách chấn kinh đại lão hệ thống thuận theo, từ đầu tới đuôi không nói một câu nói nhảm, yên lặng kính dâng. Nào giống bên ngoài yêu diễm tiện hóa, có bức hệ thống phạm tiện, có lặn xuống nước bốn mươi năm, có cùng nhân vật chính đối vòi phun pháo, còn có một cái càng cực phẩm bị đá ra bầy.

Trương Minh Ngọc mang theo tiểu đồng bọn đi.

Trong tiệm nhân viên bán hàng cùng hộ khách quản lý toàn bộ hành trình mộng bức.

Trương Minh Ngọc một nhóm người rời đi 4 S cửa hàng, ngồi vào mình xe sang trọng bên trong, Trương Minh Ngọc hạ xuống cửa sổ xe, buồn bực hút thuốc.

Nguy hiểm thật, may mắn Tần Trạch không có liều chết với hắn, không phải nói xin lỗi là vô dụng, còn muốn cho tại chỗ biểu diễn "Cho đại lão cúi đầu" "Đại lão trên đùi cầu vật trang sức" chờ sỉ nhục cử động.

"Minh Ngọc, ngươi sợ cái gì sợ a, đánh bất quá hắn có thể báo động, chúng ta chiếm lý, mà lại phương diện kia cũng có quan hệ." Tiểu đồng bọn ôm bụng, sắc mặt như cũ tái nhợt.

"Thiếu mẹ nó kéo con bê, liền ngươi có quan hệ, hắn không quan hệ?" Trương Minh Ngọc mắng: "Người ta là người địa phương, ngươi một cái nơi khác lão, hắn có một trăm loại biện pháp để ngươi không tiếp tục chờ được nữa, ngươi lại không thể làm sao."

"Ta không phục." Tiểu đồng bọn cả giận nói.

"Không quan tâm ngươi họ Long còn là họ Triệu, ngươi cũng đến nhận thua. Ngươi điểm này vốn liếng ta còn không biết? Hiện tại ta đều gây không hắn." Trương Minh Ngọc nói: "Bằng vào hắn ngắn ngủi nửa năm, mở một nhà đầu tư, một nhà công ty giải trí, đây cũng không phải là quang có tiền liền có thể làm được, phía sau hắn có người."

Tiểu đồng bọn trầm mặc.

Trương Minh Ngọc lại nói: "Có bản lĩnh nam nhân không đáng sợ, nhiều nhất Phượng Hoàng nam, nhưng có bản lĩnh nam nhân, đằng sau còn có người, chúng ta vẫn là thiếu chọc."

"Dạng này người, ngươi trước kia là thế nào chọc hắn?" Tiểu đồng bọn hỏi.

Trương Minh Ngọc dùng sức hít một hơi thuốc lá, lại dùng lực phun ra, ánh mắt bi thương.

Năm đó tại Đại Minh ven hồ lúc, hắn vẫn là một đầu cá ướp muối.

Cộc cộc cộc

Thanh thúy giày cao gót tới gần, Tô Ngọc từ toilet phương hướng trở về, vòng eo chậm rãi. Cứ việc mùa đông mặc dày đặc, Tô Ngọc dáng người như cũ cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhất là đùi cùng bờ mông đường cong, bởi vì cái đầu cao gầy nguyên nhân, càng mê người.

Tần Trạch mắt nhìn đồng hồ, hướng nàng ngoắc: "Làm sao mới trở về, ngươi vừa rồi bỏ lỡ một trận trò hay."

Tần Trạch oán trách ngữ khí, nếu như vừa rồi Tô Ngọc tại liền tốt, nàng có thể giả trang bạn gái của mình, dạng này trang bức mới đã nghiền.

Hôm nay thật xấu hổ, trang cái thấp bức.

"Cái gì tốt hí?" Tô Ngọc sóng mắt nhìn chăm chú.

"Vừa rồi đụng phải một cái đại học đồng học, cùng đồng bọn của hắn đánh một trận." Tần Trạch nói.

"Có không có thụ thương?" Tô Ngọc lấy làm kinh hãi, kề Tần Trạch, tố thủ nâng lên mặt của hắn.

"Ngươi làm ướt ta." Tần Trạch đầu về sau hướng lên.

Có chút không thích ứng cử động của nàng.

Tô Ngọc trong mắt nho nhỏ u oán cảm xúc, nàng từ nhỏ trong xắc tay lấy ra một bao khăn tay, đưa cho Tần Trạch.

Nàng đi nhà cầu xong rửa tay, không có lau sạch sẽ, tay nhỏ ẩm ướt.

Tần Trạch xoa xoa gương mặt, tốt ngạc nhiên nói: "Nhỏ như vậy xắc tay, một bao khăn tay liền chiếm một nửa không gian, nữ nhân chân ái sạch sẽ, đi tới chỗ nào đều mang một bao khăn tay."

"Nhà ngươi có 1m65 kia bao lớn khăn tay." Tô Ngọc nhả rãnh một câu, "Nữ hài tử không mang theo khăn tay, đi ra ngoài rất phiền phức, lúc kia phải dùng đến?"

Tần Trạch hỏi: "Cái nào thời điểm."

Tô Ngọc: " "

Đây là tại tiến hành xấu hổ vấn đáp sao?

Tô Ngọc đỏ mặt.

Tô Ngọc cũng cảm giác xe không tệ, đưa ra muốn thử xe, nhân viên bán hàng nói, công ty đằng sau có cái chuyên môn thử xe thao trường. Hắn lúc nói chuyện, ngữ khí rất chăm chú, ẩn tàng một tia cung kính, nhìn Tô Ngọc cũng không dám không kiêng nể gì cả. Trước mắt đôi nam nữ này, cũng không phải cái gì tiểu tư.

Từ nhân viên bán hàng nơi đó cầm tới chìa khoá, Tô Ngọc bản năng liền hướng vị trí lái chui, Tần Trạch hai tay bắt lấy eo nhỏ của nàng lôi ra đến, "Ta mua xe ngươi lái thử? Hôm nay ta mới là lái xe, là ta mang ngươi bay, không phải ngươi dẫn ta bay."

Tô Ngọc mềm mại "A" một tiếng, tiếng nói êm tai: "Quên đi nha."

Nhân viên bán hàng đứng ở bên ngoài chỉ đường, đài này đen tuyền xe con chậm chạp chạy, rời đi triển lãm sảnh, lái về phía công ty phía sau xi măng thao trường.

Xi măng thao trường bên trong có một chiếc xe tử tại lái thử, Tần Trạch đợi mấy phần chuông, mới đến phiên hắn tiến vào thao trường.

Tần Trạch tại trên bãi tập xoay quanh, lúc nhanh lúc chậm, hiểu xe người nhìn một chút số liệu liền biết xe nội tình, giống Tần Trạch loại này thái điểu, chỉ có thể nghe qua lái thử đến thể nghiệm chiếc xe này tốt xấu. So sánh mô bản liền là tỷ tỷ tiểu hồng mã.

Tăng tốc độ so tiểu hồng mã nhanh, nhưng tính linh hoạt có chút không đủ. Phát động lực lực đạo hùng hậu, mở có chút thuận tay.

"Cái giá này vị xe, khá tốt." Tô Ngọc cho ra đánh giá, "Nếu như ngươi chỉ là đơn thuần cần phương tiện giao thông, mà không phải đem chiếc xe xem như xa xỉ phẩm cùng khoe khoang phẩm, như vậy đài này xe đầy đủ ứng phó nhu cầu của ngươi."

"Còn có một cái địa phương không có vừa." Tần Trạch dừng xe, bỗng nhiên nhào về phía Tô Ngọc.

Hắn một cái tay chống tại Tô Ngọc mặc màu đen tất chân tu lớn lên chân ở giữa, một cái tay sờ về phía cái ghế bên trái trượt khóa. Tim đập như hươu chạy Tô Ngọc hoàn toàn không có chú ý tới chi tiết này, chỉ nghe được trái tim của mình phanh phanh cuồng loạn.

Chỗ đậu liền cái này bao lớn, Tần Trạch có thể cảm nhận được nàng giữa hai chân trơn bóng, nàng cũng có thể cảm nhận được Tần Trạch mu bàn tay nóng hổi nhiệt độ.

Tất chân đương nhiên trơn bóng

Tô Ngọc trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu, hắn muốn làm gì?

Lúc này, thành ghế đột nhiên trượt, Tô Ngọc biến thành nằm ngửa tư thế, không tính bộ ngực đầy đặn hiện ra độ cao so với mặt biển.

Tần Trạch y nguyên một tay chống đỡ, lấy rất mệt mỏi tư thế cúi tại Tô Ngọc phía trên, sau đó dùng con mắt đo đạc cái ghế độ rộng, còn có trần xe độ cao.

Tô Ngọc linh quang lóe lên, nàng nghĩ mình minh bạch Tần Trạch ý tứ.

Đây là trần trụi ám chỉ a.

Tô Ngọc khuôn mặt đỏ lên,  đỏ ửng lan tràn đến bên tai. Linh khí con ngươi dần dần mê ly.

"Ngươi, ngươi thích tại trong xe chơi?" Tô Ngọc nhỏ như muỗi kêu ngâm mà nói.

Tần Trạch giật mình, mẹ nó, bị nàng đã nhìn ra?

Mua xe tử, đương nhiên cũng muốn cân nhắc tại trong xe chơi a, đại bộ phận nam nhân đều từng có tại trong xe vận động ý nghĩ.

Cái này gọi là tình thú.

Nhưng bị Tô Ngọc trực tiếp điểm phá tốt xấu hổ, rất muốn đỏ mặt.

Tần Trạch có thể đem tỷ tỷ nghẹn hắc hắc hắc miệng pháo, sửng sốt không tìm được bổ cứu và giải thích từ nhi.

Tràng diện một lần phi thường xấu hổ.

Tô Ngọc bỗng nhiên làm một cái để Tần Trạch hoài nghi nhân sinh động tác, nàng nồng đậm lông mi run rẩy, trắng thuần gương mặt xinh đẹp đã là đỏ bừng, nàng không có dấu hiệu nào hai chân kẹp lấy Tần Trạch eo, xấu hổ không thể át: "Vậy có thể hay không đừng ở nơi này "

Tần Trạch: (°Д°).