Chương 294: Lúm đồng tiền

Chương 294: Lúm đồng tiền

Chấn tinh!

Ta nghe được cái gì?

Tần Trạch trong đầu phản ứng đầu tiên: Nàng sẽ không thích ta a?

Liên quan tới Tô Ngọc có phải hay không thích mình cái này một điểm, Tần Trạch thề, trong lòng không có bất luận cái gì bức số.

Tử Câm tỷ nói lời này không kỳ quái, ta thêm chút sức là có thể đem nàng công lược. Tỷ tỷ cũng không kỳ quái, chúng ta hai tỷ đệ từ nhỏ tương thân tương ái.

Thế nhưng là Tô Ngọc nàng thích ta cái gì a, là bởi vì run M phát tác? Ta một không có anh hùng cứu mỹ nhân, hai không có hoa tươi ngọn nến, ngay cả cảm nhân lời tâm tình đều không đối nàng nói qua, chẳng lẽ là bởi vì một mực mang nàng chơi game?

Không đúng, Tô Ngọc sinh nhật ngày ấy, hắn đưa qua hoa tươi ngọn nến, chẳng lẽ bởi vì cái này, ngươi liền không có chút nào đạo lý yêu ta rồi?

Còn có, đều nói đừng ở nơi này, ngươi kẹp eo của ta làm gì.

Tần Trạch mặt không thay đổi nhìn xem Tô Ngọc, Tô Ngọc một bắt đầu dũng cảm cùng hắn đối mặt, một lát sau, nàng ngượng ngùng nhắm mắt lại, lông mi run rẩy kịch liệt.

Thật lâu về sau, chậm chạp không chiếm được đáp lại nàng, mở mắt ra, môi đỏ khẽ mở, mang theo một tia thanh âm rung động: "Ngươi, ngươi không nói chút gì sao?"

Ta còn có thể nói cái gì, ta khẳng định phải sợ a, ta cá ướp muối trạch đại danh, tất cả mọi người biết.

Lúc này ta không sợ, ta có gì mặt mũi về nhà gặp các tỷ tỷ.

"Ngươi đột nhiên kẹp ta eo làm gì, ta cũng sẽ không ném tới trên người ngươi. Mau thả tâm." Tần Trạch sắc mặt như thường.

Tô Ngọc "? ? ?"

Tần Trạch bận bịu từ nàng vị trí đứng dậy, trở lại mình vị trí lái, lái xe hơi, tại trên bãi tập chậm rãi đảo quanh.

Tô Ngọc nằm trên ghế ngồi, nhìn xem trần xe ngẩn người, một lát sau, bên nàng cái thân, cuộn mình đứng dậy.

A, xem ra hỏa hầu còn chưa tới, hiện tại còn không phải kẹp hắn eo thời điểm, tay đều không có dắt qua, phim cũng chưa có xem, lúc này kẹp hắn eo khẳng định không được a.

Vừa rồi lúng túng xuất hiện ở Tô Ngọc trong đầu vung đi không được

Ngẫm lại lại có mấy phần kích thích.

Liền cùng xấu hổ đồng dạng.

Tô Ngọc trong lòng kỳ thật rất vui vẻ, lúng túng hiểu lầm, là xúc tiến nam nữ tình cảm ấm lên tốt nhất con đường

Trên sách như thế viết.

Tần Trạch mắt liếc co ro Tô Ngọc, nghĩ thầm, nàng khẳng định bị thương rất nặng đi, trong lòng khẳng định rất uể oải cùng xấu hổ.

Vậy ta vừa rồi cũng chưa nghĩ ra làm như thế nào ứng phó, ngoại trừ giả ngu còn có thể làm gì. Không hiểu thấu bị một cái đại mỹ nhân biến tướng thổ lộ, không chấp nhận, bằng hữu liền không có cách nào làm. Tiếp nhận hắn hoàn toàn không làm tốt chuẩn bị tâm lý.

Hai người ở vào phong bế trong tiểu không gian, sẽ chỉ càng thêm xấu hổ, chí ít Tần Trạch cho rằng như vậy, chuyển vài vòng về sau, hắn đem xe đường cũ trở về tới triển lãm sảnh.

Mở cửa xuống xe, nhân viên bán hàng sốt ruột mà hỏi: "Tần tiên sinh, thế nào?"

Tô Ngọc mang theo xách tay, yên lặng đứng tại Tần Trạch bên người, gương mặt xinh đẹp ngậm xuân, hàm tình mạch mạch.

Tần Trạch vốn định hỏi thăm ý kiến của nàng, trông thấy nàng bộ dáng này quên đi thôi.

"Là chiếc này." Hắn dứt khoát lưu loát ngữ khí.

Chi tiết làm không có Nhật hệ xa thiếp tâm, nhưng Tần Trạch vốn là không thích quá tinh xảo, cũng không phải nữ nhân lái xe này, chủ yếu là không gian đủ lớn, Châu Âu hàng phong cách liền là thô kệch đại khí, không gian tốt đẹp a, có thể thỏa thích giày vò.

Trả tiền, làm tốt thủ tục, chuyện còn lại giao cho 4 S cửa hàng xử lý, hai bên hẹn xong ba ngày sau nhắc tới xe.

"Như vậy, tiếp xuống đi uống chút gì không?" Đi ra 4 S cửa hàng, Tần Trạch nhìn về phía Tô Ngọc.

"Đi nhà ta uống cà phê đi, nếu như có thể mà nói, chúng ta ban đêm trong nhà làm đồ ăn thế nào." Tô Ngọc nhăn nhó nói.

Tần Trạch nhìn nàng lập loè tỏa sáng con ngươi, chớp động lên chờ mong cùng làm lòng người đau cẩn thận từng li từng tí, bây giờ nói không ra cự tuyệt.

Hắn gật gật đầu.

Maserati lái vào dòng xe cộ, không bao lâu đến Tô Ngọc nhà trọ.

Tần Trạch nói: "Trong công ty không ai trông coi, được không?"

Tô Ngọc yên nhiên nói: "Kỳ thật thị trường chứng khoán báo cáo cuối ngày về sau, các công nhân viên có thể làm sự tình liền không nhiều, chúng ta bảo trạch nghiệp vụ quá chật, nghĩ khuếch trương không phải một sớm một chiều sự tình, công ty lên quỹ đạo, quy mô lại không tính quá lớn, chính là thoải mái nhất thời điểm."

"Nhóm đầu tiên sản phẩm, trước tết hẳn là kết thúc đi."

"Đúng. Ngoại trừ chính chúng ta số lượng, cái khác minh tinh đầu tư ích lợi, chúng ta theo quy định thu lấy 20% nơi này liền năm ngàn vạn."

"Còn giống như không có mua đồ ăn?"

"Ai nha, ngươi không nói ta đều quên, chán ghét."

Maserati lại chạy ra nhà trọ, tại ngoài trăm thước một nhà rau quả siêu thị dừng lại.

Tô Ngọc lôi kéo Tần Trạch đi, tại rau quả cửa hàng đi lung tung, la hét muốn ăn cái này, muốn ăn cái kia, hết lần này tới lần khác cũng sẽ không nhảy đồ ăn, một mạch đều tiến trong giỏ xách, Tần Trạch rất bất đắc dĩ một lần nữa đổ ra, giáo huấn nàng ngốc bạch ngọt phải bị hố, sau đó dốc lòng dạy bảo, chọn đồ ăn muốn nhìn tươi độ, cũng không phải là chỉ xem mặt ngoài, bởi vì hiện tại đánh sáp thực phẩm càng ngày càng nhiều, tốt nhất biện pháp là thông qua rễ cây cùng trình độ đến khác nhau chi tiết.

Tô Ngọc cái hiểu cái không mổ mổ đầu, Tần Trạch hỏi nàng đã hiểu không, nàng xinh đẹp cười nói: Đã hiểu.

Lộ ra hai cái đáng yêu nhàn nhạt lúm đồng tiền.

Đương Tần Trạch để nàng lại chọn đồ ăn lúc, lập tức bại lộ ra vẻ hiểu biết chân ngựa.

"Ngươi biết cái gì a." Tần Trạch nhẹ nhàng gõ nàng đầu.

Tô Ngọc phun ra chiếc lưỡi thơm tho.

"Được rồi, về sau mua thức ăn giao cho ta đi, tổng cảm giác như ngươi loại này ngốc nữu không thích hợp cán những sự tình này." Tần Trạch bất đắc dĩ nói.

Tô Ngọc sững sờ, đã cười ngây ngô.

Về sau

Sau khi về nhà, Tô Ngọc tắm rửa một cái, dùng khăn mặt lau đi trước gương hơi nước, nhìn xem tấm gương trần truồng mình, trong gương mỹ nhân thanh lệ thoát tục, linh lung uyển chuyển, duy nhất không đủ đại khái là ngực không đủ trĩu nặng. Nàng nhíu lại lông mày, dùng sức chen lấn chen, vẫn có thể rất dễ dàng gạt ra khe rãnh. Chỉ là vừa nghĩ tới Tần Bảo Bảo bá đạo dáng người, có chút nhụt chí.

Hắn thích gì quy mô?

Là thích bình thiên hạ, vẫn là tụ lòng người?

Tô Ngọc lần đầu tiên oán trách mình trước kia không có giao du bạn trai, "Lịch duyệt quá nhỏ bé" bằng không thì cũng sẽ không như thế giật gấu vá vai, khó mà ngoạm ăn.

Kỳ thật dựa theo tầm thường đô thị nam nữ, Tô Ngọc trong xe làm ra loại này thổ lộ động tác, lúc này sớm tại trên giường vui sướng lăn lộn. Nhưng Tô Ngọc không có giao du bạn trai, Tần Trạch cũng không có giao qua bạn gái, giới nam giới nữ một điểm bức số đều không có.

Tắm rửa xong ra, phát hiện Tần Trạch tại phòng nàng chơi game, điều khiển xạ thủ ở trong game nhấc lên gió tanh mưa máu, liều chết lục chiến, tẩu vị cực kỳ phong tao, thao tác phi thường sắc bén.

Đánh xong một ván.

"Dùng ta hào, dùng ta hào." Tô Ngọc giọng nũng nịu.

Tần Trạch để nàng tới đổ bộ trò chơi, nàng cúi người, lốp bốp đánh bàn phím, ướt sũng mái tóc rũ xuống bả vai hắn, từng sợi dễ ngửi mùi thơm không biết là nước gội đầu vẫn là sữa tắm.

Tần Trạch dùng Tô Ngọc hào, tại trò chơi tiếp tục chém giết, Tô Ngọc hào có thể xưng thổ hào tài khoản, anh hùng, làn da, cơ hồ tập quyền.

Khắc kim người chơi.

Nào giống Tần Trạch, mua không nổi làn da liền giả bộ như đối làn da chẳng thèm ngó tới dáng vẻ, sau đó vụng trộm dùng hộp làm làn da miếng vá, tự ngu tự nhạc, về sau miếng vá cũng mất, biến thành từ đầu đến đuôi bạch bản người chơi.

Hiện tại là có tiền, lại không hướng trong trò chơi nạp tiền hứng thú.

Hắn gần nhất cơ hồ không chơi game, tỷ tỷ cũng không đánh, tập trung tinh thần nhào vào riêng phần mình sự nghiệp bên trên, người cũng nên lớn lên, trên con đường trưởng thành, muốn từ bỏ rất nhiều rất nhiều đồ vật, đi học tập rất nhiều rất nhiều mới đồ vật.

Cũng liền Tô Ngọc còn tại kiên trì không ngừng chơi game, nàng cũng chỉ có trò chơi.

Tô Ngọc gặp Tần Trạch thuốc lá đặt lên bàn, có thể là trở ngại không có cái gạt tàn thuốc, liền không có rút,  rất hiểu chuyện tìm đến một con chén giấy, rót chút nước, đặt lên bàn, lại đem cửa sổ khai trừ một đường nhỏ, để gió lạnh thổi vào.

Chính nàng bưng lấy chén cà phê, nhu thuận ngồi một bên, nhìn Tần Trạch chơi game.

Một mực đến xế chiều sáu giờ rưỡi, Tần Trạch 5 thắng liên tiếp, cho nàng thăng lên ròng rã hơn một cái đẳng cấp.

Tô Ngọc cười rất vui vẻ, xinh đẹp dáng tươi cười để Tần Trạch có chút thất thần. Hắn vẫn cảm thấy, tỷ tỷ lúc cười lên có hai viên tiểu răng nanh, là đẹp nhất đẹp nhất phong cảnh. Bây giờ mới phát hiện, nguyên lai lúm đồng tiền cũng không kém cỏi nửa phần.

Tần Trạch gặp nàng có chút run lẩy bẩy, đứng dậy nhốt cửa sổ, cau mày nói: "Lạnh ngươi liền nói nha, kìm nén làm gì, đừng như lần trước như thế bị cảm."

Tô Ngọc ủy khuất cúi đầu, nhìn một chút ngực của mình ta cổ áo đều thấp như vậy, ta đều xuyên áo ngủ, ngươi cũng không biết nhìn một chút?

Nghe hắn nói như vậy, Tô Ngọc con ngươi có sắc bén quang mang hiện lên.

Ý kiến hay a, ta có thể đem mình đông lạnh cảm mạo

Đã năng hưởng thụ đại thần chiếu cố, lại có thể hưởng thụ hắn yêu khiển trách..