Chương 295: Linh hồn trao đổi?

Chương 295: Linh hồn trao đổi?

Tô Ngọc tâm động, não bổ một chút hình tượng, bệnh mình kiều bộ dáng nằm tại Tần Trạch trong ngực, uống vào hắn tự tay chịu thuốc thang, cay a khổ thuốc thang, nàng khẳng định phải nhíu mày nói: Không uống không uống.

Sau đó Tần Trạch nhẹ nhàng sờ lấy đầu của mình, dịu dàng lại cưng chiều, trách cứ lại đau lòng ngữ khí: Đồ ngốc, ngươi ngã bệnh tâm ta đau.

Ngẫm lại hình ảnh kia liền

ω

Tốt xấu trí thông minh thượng tuyến, nàng nghĩ nghĩ, ngộ nhỡ như lần trước như thế, đốt mơ hồ, lại đánh lầm người, gọi cho Bùi Nam Mạn, hoặc là một mực không còn liên hệ phụ thân, kế hoạch kia toàn bộ ngâm nước nóng. Tệ hơn kết quả, điện thoại không có đánh đi ra, Tần Trạch không có vẩy tới tay, mình trước gg.

Chủ ý này không được, pass, Tô Ngọc nhất thời không nghĩ tới tốt hơn biện pháp, bất quá không quan hệ, còn nhiều thời gian, luôn có thể nghĩ đến cơ hội.

Nhưng mà, nàng nếu là nhìn mấy bộ đảo quốc phim hành động, hoặc là tiểu vở, nàng liền nên biết, nam nhân là nhất không chịu nổi thông đồng, cái nào cần phải dựa vào tự mình hại mình xuẩn phương pháp, trực tiếp cứng rắn vẩy liền tốt. Lấy Tô đại mỹ nhân mị lực, cá ướp muối cũng phải chịu không nổi dụ hoặc, trở nên cứng rắn.

Nàng xem là tiểu thuyết tình cảm, trong tiểu thuyết nam nhân vật chính đều cao lạnh khoát sợ, đối toàn thế giới nữ nhân đều chẳng thèm ngó tới, thường nói một câu: "Nữ nhân, ngươi không đáng một đồng."

Tô Ngọc liền muốn, vẩy hán tử nguyên lai phiền toái như vậy. Động một chút lại muốn tới cái hiểu lầm, một lời không hợp liền muốn cãi nhau trở mặt, nếu như tình huống cho phép, còn phải dây vào cái sứ, một trận mệt mỏi cảm giác không yêu mất trí nhớ?

Ban đêm bồi tiếp tọa hạ số một thổi tiêu đồng nữ cơm nước xong xuôi, Tần Trạch đem rửa chén cọ nồi sự tình một khối giải quyết, cáo biệt Tô Ngọc.

Tô Ngọc đứng tại cổng, nhìn hắn thân ảnh tại hành lang chỗ ngoặt biến mất, đóng cửa lại, vui vẻ ở phòng khách nguyên địa xoay tròn, sau đó một đầu ngã tại trên ghế sa lon, hít mũi một cái, thỏa mãn biểu lộ, nói: "Yêu đương hôi chua vị."

Tốt thích tốt thích.

Tần Trạch đón xe trên đường về nhà, lấy điện thoại di động ra  chờ a chờ  chờ a chờ, nhanh đến gia thời điểm, cái kia thỉnh thoảng sẽ bóp vài câu Chat group, Tô Ngọc lại phát một trương hình ảnh.

Tô Ngọc: "Oa, Tần Trạch làm đồ ăn ăn ngon thật, bổng bổng đát."

Hình ảnh bên trong, một trương Tần Trạch xào rau mặt bên, trong nồi thức ăn tung bay, giữa không trung dừng lại.

Khác một trương là hắn thái thịt bóng lưng, dáng người thẳng, rất có mỹ cảm.

Tần Trạch ngồi ở trong xe, cười nhạt một tiếng, liền biết ngươi sẽ phát hình ảnh, ta há có thể không có phòng bị?

Trước đó Tô Ngọc phát hình ảnh

Có lẽ là đơn thuần vì khoe khoang, nhưng nàng trong xe nói ra câu nói kia về sau, Tần Trạch cảm thấy nàng còn có một tầng ác ý, cố ý buồn nôn Vương Tử Câm. Cho nên Tần Trạch cùng các tỷ tỷ nói qua:

"Hôm nay Tô Ngọc giúp ta đi xem xe, làm hồi báo, ta ban đêm nấu đồ ăn cho nàng ăn. Nếu như các ngươi không đồng ý ta liền trở lại."

Các tỷ tỷ khó được hào phóng một lần, Tần Bảo Bảo hồi phục nói: "Đi thôi, chỉ có thể nấu đồ ăn, không thể phía dưới."

Vương Tử Câm: (￢ ￢)

Bầy bên trong an tĩnh nửa ngày, Bùi Nam Mạn dành thời gian hồi phục: "Có ta đốt ăn ngon không?"

Tô Ngọc: "Đương nhiên Tần Trạch ăn ngon."

Bùi Nam Mạn: "Nói chuyện trước đó động não 【  dao phay 】 "

Tô Ngọc: "Mạn tỷ ăn ngon."

Bùi Nam Mạn: "Ngoan! 【  sờ đầu 】 "

Các tỷ tỷ rất ăn ý chưa hồi phục, có lẽ là không thấy điện thoại? Hiển nhiên không phải, mấy giây sau, Tần Trạch thu được các tỷ tỷ tin tức.

Tần Bảo Bảo: "Ngươi mẹ nó thật đúng là đi."

Vương Tử Câm: "Ngươi mẹ nó thật đúng là đi."

Tần Trạch: " "

Các tỷ tỷ trong nhà bạo lá gan.

what? Làm cái gì lặc, các ngươi không phải đồng ý sao?

Tình cảm là che giấu lương tâm nói láo? Mặc dù nữ nhân khẩu thị tâm phi là chuyện thường, nhưng cách màn hình điện thoại di động ta làm sao cảm giác được nha.

Nơm nớp lo sợ về đến nhà, hai khuê mật ngồi ở phòng khách ghế sô pha, cùng nhau vểnh lên chân bắt chéo, mặt trái xoan cùng mặt trứng ngỗng hoà lẫn.

Tần Bảo Bảo: "U, tiểu Xích lão trở về."

Vương Tử Câm: "U, tiểu Xích lão trở về."

Một cỗ gọi là oán khí đồ vật đập vào mặt.

Tần Trạch cũng nghĩ bạo lá gan.

Bất quá hắn làm bộ xem không hiểu các tỷ tỷ tiểu tính tình, mặt không thay đổi cởi giày, ngồi ghế sô pha, mở ra bản bút ký, chơi đùa cổ phiếu của hắn.

Dù sao các tỷ tỷ chính mình nói đi thôi đi thôi, ta mới đi, các nàng như vậy tư thái, rõ ràng mình không có ý tứ nói ra miệng, muốn cho hắn cúi đầu nhận sai, sau đó hống các nàng.

Vậy ta liền giả bộ như không hiểu rõ dáng vẻ.

Tần Bảo Bảo thu hồi chân bắt chéo, tại ghế sô pha ngồi xếp bằng, trừng mắt đệ đệ, trống má, đem mặt trái xoan trống thành bánh bao mặt.

Đáng yêu đến bạo.

"Ta tắm rửa đi." Tần Bảo Bảo thật lâu đợi không được đệ đệ dỗ ngon dỗ ngọt, hung dữ róc thịt hắn một chút, đứng dậy tiến gian phòng, ôm áo ngủ tiến vào toilet.

"Ba!" Một tiếng, dùng sức đóng cửa, biểu đạt tâm tình của mình.

Vương Tử Câm con ngươi nhất chuyển, trong lòng tự nhủ cơ hội tới.

Nàng nũng nịu nói: "A Trạch, tỷ tỷ eo mệt mỏi quá, ngươi giúp ta xoa xoa nha."

Nói đi, còn hướng Tần Trạch ném một cái mị nhãn.

Tần Trạch: "? ? ?"

Tử Câm tỷ mị nhãn chấn đại tinh.

Hắn rùng mình một cái.

Còn có, Tử Câm tỷ ngôn ngữ phong cách, tại sao cùng nhà mình giòi như thế rất giống.

Tỷ tỷ nũng nịu bán manh a a đát, làm yêu tìm đường chết vứt mị nhãn, hắn đều có thể tiếp nhận, bởi vì Tần Bảo Bảo cứ như vậy tính cách.

Thế nhưng là đương Vương Tử Câm bắt chước Tần Bảo Bảo thời điểm, hắn liền triệt để không bình tĩnh, còn nhức cả trứng.

Chẳng lẽ Tử Câm tỷ lây nhiễm một loại gọi là "Bảo Bảo bệnh" đồ vật?

"Theo không theo nha." Vương Tử Câm chu môi.

Tần Trạch một mặt mộng bức gật đầu, Vương Tử Câm thuận thế ghé vào ghế sô pha, nàng vòng eo tinh tế, xúc cảm mềm mại, thật không biết là nàng hưởng thụ, vẫn là Tần Trạch hưởng thụ.

"A ngươi điểm nhẹ nha, người ta đau quá "

"Ừm, ân liền là nơi này, nơi này thoải mái nhất."

"A ân A Trạch kỹ thuật càng ngày càng tuyệt, tỷ tỷ miệng ban thưởng một lần."

"Xoa bóp thật thoải mái, ân "

Tần Trạch: " "

Thiên thọ a Tử Câm tỷ xây dựng lại cốt truyện, không đúng, hẳn là Tử Câm tỷ bị Tần Bảo Bảo phụ thể rồi? Hoặc là, hoặc là các nàng linh hồn thay đổi?

"Hệ thống, hệ thống, ngươi ra, nhanh đi ra cho ta." Tần Trạch một trăm hai mươi điểm bối thanh âm ở trong đầu mình quanh quẩn.

"Túc chủ ngươi nói." Hệ thống thanh âm.

"Nhanh, nhanh dùng ngươi xâu tạc thiên tính toán năng lực phỏng đoán một chút, trong nhà của ta có phải hay không đến treo bức hệ thống."

"Hệ thống, hệ thống?"

"Mẹ nó ngươi đừng sợ a, ngươi có thể hay không lại tài giỏi một điểm?"

"Túc chủ, không có kiểm trắc đến hệ khác thống tồn tại, cũng có thể là năng lực ta không đủ kiểm trắc đến" hệ thống thanh âm có chút phiêu.

"Túc chủ vì sao lại cảm thấy trong nhà tới treo bức."

"Ta hoài nghi Vương Tử Câm cùng Tần Bảo Bảo linh hồn thay đổi, hiện tại nằm trên ghế sa lon ân ân a a là tỷ tỷ ta, mà toilet cái kia mới là "Vạn năm tắm rửa" Tử Câm tỷ."

Tần Trạch hoài nghi có lý, bình thường lúc này, đều là hắn cùng tỷ tỷ ở phòng khách liếc mắt đưa tình, Tử Câm tỷ đi vào tắm rửa.

Còn có Vương Tử Câm hiện tại bộ dáng này, không sai, chính là mình gia giòi.

"Túc chủ đừng nóng vội, đợi ta quét hình một chút sóng não của nàng sóng" mấy giây sau, hệ thống nói: "Ừm, ân "

"Ừm em gái ngươi a, ngươi lây nhiễm "Bảo Bảo bệnh" rồi?"

"Sóng điện não hiện thực, nàng hiện tại cảm xúc rất cổ quái, có chút khẩn trương, có chút thấp thỏm, có chút uể oải, có chút thẹn thùng, có chút thoải mái!"

"Cho nên ngươi cái này sóng điện não quét hình có làm được cái gì? Ngươi muốn nói cho ta cái gì?"

"Cũng đúng nha, không có trứng dùng nha, vậy được đi, túc chủ ta đi trước."

Hệ thống biến mất.

Hệ thống hạ tuyến.

Hệ thống không để ý hắn.

Mẹ nó!

Lúc này, toilet rầm rầm tiếng nước biến mất, hoàn toàn yên tĩnh, đại khái là tỷ tỷ tại xuyên quần áo.

Vương Tử Câm bỗng nhiên nói: "Tốt tốt, tỷ tỷ thoải mái chết."

Nàng ngồi dậy, còn bắt chước Tần Bảo Bảo con vịt ngồi, sau đó khuôn mặt đỏ hồng, mị nhãn như tơ nhìn Tần Trạch, nũng nịu giống như ngữ khí: "Thật ngoan, A Trạch muốn hay không tỷ tỷ cho ngươi môi thơm ban thưởng?"

Lời tuy nói như vậy, nhưng cánh tay đã ôm lấy Tần Trạch cổ.

"Răng rắc!"

Khóa lưỡi khiêu động thanh âm, cửa phòng rửa tay mở ra.

Tần Trạch sợ run cả người, nổi da gà từ cái cổ Tử Mạn diên toàn thân. Hắn đẩy ra Vương Tử Câm, hoảng bối rối trương đứng dậy: "Ta, ta đi nhà vệ sinh."

Cũng không phải là bởi vì tỷ tỷ ra, mà là hắn thật là không cách nào thích ứng dạng này Tử Câm tỷ.

Vội vàng xông vào gian phòng,  đem tỷ tỷ đụng cái lảo đảo, trước ngực đều đụng xuân quang chợt tiết, Tần Trạch đóng cửa trước, rất cơ trí liếc một cái.

Thỏa mãn!

Tần Bảo Bảo mặc áo choàng tắm, một tay nhấc máy sấy, một tay dùng khăn mặt bao trùm cùng lưng tóc xanh, mờ mịt lại ngạc nhiên: "Hắn thế nào? Lỗ mãng."

Vương Tử Câm không có trả lời, đổi cái thoải mái tư thế ngồi, nghiêng đầu, chăm chú nghĩ lại mình vừa rồi sai lầm chỗ.

Nàng tự giác đem Tần Bảo Bảo bắt chước rất tốt a, giống như đúc, chẳng những ỏn ẻn ỏn ẻn ngữ khí học được, ngay cả mị nhãn đều học được, làm sao Tần Bảo Bảo mọi việc đều thuận lợi nũng nịu bán manh, đổi nàng đến nơi này, liền không thành rồi?

Muốn trị tốt hai tỷ đệ bệnh, nàng còn muốn thêm chút sức, Vương Tử Câm chỉ cảm thấy tiền đồ từ từ, cát hung chưa biết.

"Chẳng lẽ là bởi vì nơi này?" Nàng cúi đầu nhìn mình ngực.

Vậy ta về sau muốn hay không mỗi ngày rót một chén chuối tiêu sữa bò?

Vương Tử Câm lá gan đau quá..