Chương 296: Từ truyền thông tiết mục

Chương 296: Từ truyền thông tiết mục

"Người sói giết?"

Tần Trạch từ trong máy vi tính dời ánh mắt, ngạc nhiên nhìn về phía bên người, lau tóc Tần Bảo Bảo.

Tỷ tỷ mặc bông vải áo ngủ, vừa sau khi tắm khuôn mặt nàng hồng hồng, kiều mị xinh đẹp, nghiêng trán, để tóc rối tung ở một bên, tử cẩn thận mảnh lau. Nàng nói: "Đúng thế, liền là ngươi trước kia thường xuyên nhìn cái kia tiết mục, ta cảm giác rất có ý tứ. Dù sao ta là tiếp, ngươi tới hay không, chính ngươi quyết định rồi."

". . . Tống nghệ tiết mục nhiều như vậy, ngươi làm sao tiếp cái này?" Tần Trạch hứng thú, "Loại này tiết mục hẳn là trang web bình đài làm tiết mục đi, nói tống nghệ tiết mục đều rất miễn cưỡng. Mà lại, xuất tràng phí hẳn là không có chính thống tống nghệ tiết mục cao đi."

"Nhìn xuống, ca hát loại tống nghệ tiết mục, không có đặc biệt thích hợp ta. Chương trình truyền hình thực tế tiết mục cũng không có, buổi hòa nhạc vừa mở xong, album mấy tháng trước cũng phát qua, cảm giác chúng ta công ty không điện ảnh phim truyền hình, nghiệp vụ diện kỳ thật rất hẹp." Tần Bảo Bảo hai cái chân nha tử uốn lượn, đầu ngón chân rất nghịch ngợm đánh nhau: "Mà lại cái tiết mục này ngay tại bản địa thu, không cần bay."

Tỷ tỷ nói ra một cái rất lúng túng sự thật, Thiên Phương truyền hình điện ảnh dưới cờ nghệ nhân không nhiều, bài trừ những cái kia mạt lưu nghệ nhân, tam tuyến nhị tuyến, một cái tay đều đếm ra.

Tại bất kỳ một cái nào ngành nghề trở thành đại lão, đều không dễ dàng, không, là rất khó. Tần Trạch tạm thời không có kế hoạch cụ thể, hắn tiếp nhận Thiên Phương truyền hình điện ảnh mới nửa tháng quang cảnh. Như thế nào lớn mạnh công ty, kỳ thật liền ba cái phương diện, nhân tài, tài chính cùng con đường.

Con đường phương diện dễ nói, có tài chính có danh khí, liền có thể rất dễ dàng mở rộng con đường, cho nên trước tiên đem Tần Bảo Bảo nâng lên đến, năng nâng cao bao nhiêu liền cao bao nhiêu, đem hắn chế tạo suốt ngày phương biển chữ vàng. Phương diện tiền bạc trước mắt có bảo trạch cung cấp, không dư dả cũng không ngắn thiếu, mà lại buổi hòa nhạc kiếm lớn một phiếu, Thiên Phương tài vụ coi như không tệ.

Mấu chốt là nhân tài, minh tinh cũng không phải nói bồi dưỡng liền bồi dưỡng, trừ phi đào chân tường. Cứ như vậy, tài chính liền là vấn đề. Không nói trước đào không đào đến, Thiên Phương điểm ấy tài chính, ăn không vô những cái kia đại cà, ngôi sao giải trí là nuốt vàng thú.

. . .

"Đừng nhìn chỉ là mạng lưới từ truyền thông, nhưng ra giá tiền không thấp, mà lại lưu lượng rất bạo tạc. Mèo lười video là trong nước đỉnh tiêm mạng lưới từ truyền thông, mấy năm này mình đầu tư đập phim truyền hình, năm đầu bị vùi dập giữa chợ, năm thứ hai bị vùi dập giữa chợ, nhưng năm thứ ba kia bộ tiên hiệp kịch nhiều lửa a, toàn dân nhiệt nghị đâu, còn có năm nay chiến tranh tình báo kịch, liên tục hai tháng lưu lượng sắp xếp thứ nhất." Tần Bảo Bảo nói.

"Ta không cần ngươi phổ cập khoa học, người sói giết cái trò chơi này, ta cũng so ngươi hiểu." Tần Trạch nói: "Vậy liền đi thôi, lúc nào?"

Hiện tại từ truyền thông bình đài càng làm càng tốt, nhớ kỹ lúc trước sáng lập thời điểm, chỉ có một cái máy chiếu phim, hiện tại cái gì cần có đều có, phim truyền hình, Anime, thiếu nhi tiết mục, giải trí, trực tiếp . . . chờ một chút. Tại cái này máy tính, điện thoại thay thế TV niên đại, một bộ phim truyền hình lửa không lửa, tỉ lệ người xem chỉ có thể coi là tham khảo tiêu chuẩn một trong, mạng lưới điểm kích suất cũng thành trọng yếu tham khảo tiêu chuẩn.

Người sói giết trò chơi, mấy năm trước vừa lúc đi ra, kỳ thật không có nhiều ít người nhìn, theo trò chơi dần dần lửa nóng, tiết mục tỉ lệ người xem càng ngày càng tốt, về sau ngẫu nhiên mời một hai cái danh tự, hiện tại thì là mời hai vị minh tinh làm thường trú người chơi, một vị minh tinh làm nước chảy khách quý.

"Ba ngày sau, ngày mai ta liền để tiết mục người tới đàm hợp đồng." Tần Bảo Bảo cười ra hai viên tiểu răng nanh.

"Thường trú vẫn là khách quý?"

"Ta là thường trú, ngươi là khách quý."

Mặc dù đáp ứng Tô Ngọc, mỗi tuần ít nhất đi bảo trạch ba ngày, nhưng cũng không nói muốn chờ đủ một cả ngày, hắn công việc bây giờ phân phối là bảo trạch cùng Thiên Phương lư bản vĩ.

Một nửa một nửa.

Về sau trọng tâm còn muốn chậm rãi chuyển dời đến Thiên Phương, hệ thống cho hắn nhiệm vụ là trở thành ngành giải trí đại lão, nói đúng là tối thiểu nhất đem Thiên Phương truyền hình điện ảnh làm đến trong nước trước ba, nếu không đàm Hà Đại lão.

Ba ngày sau, buổi sáng.

Tần Trạch mở ra hắn vừa mua tiểu tư tọa giá, chở tỷ tỷ tiến về mèo lười video tổng bộ, tại Thượng Hải thị.

Trên mạng làm thành quy mô từ truyền thông bình đài, chủ yếu phân bố tại Kinh thành, Thượng Hải thị, Thâm thị ba cái địa phương. Tần Bảo Bảo tiếp cái này việc, cũng có lười biếng ý nghĩ.

Ghi chép tống nghệ tiết mục cũng rất vất vả, không thể so với quay phim nhẹ nhõm nhiều ít

Ca hát loại còn dễ nói, nếu là một ít chương trình truyền hình thực tế, cả nước các nơi chạy, còn có một số càng là sinh hoạt điều kiện đơn sơ, rất nhiều minh tinh đối cái này chương trình truyền hình thực tế vừa yêu vừa hận.

Tần Bảo Bảo lấy ca sĩ xuất đạo, không có khả năng thường thường phát album, phát đĩa nhạc, đánh bảng, ngoại trừ ca hát bên ngoài, nàng còn muốn đập quảng cáo, thương diễn, tham gia chương trình truyền hình thực tế, đây mới là một minh tinh nên có phát triển quỹ tích.

Đến mèo lười video tổng bộ lúc, hai cái nữ trợ lý đã đợi lấy, không ra xa nhà, Tần Bảo Bảo kỳ thật không yêu mang trợ lý, nhưng minh tinh bên người phụ tá đi theo hoặc bảo tiêu, có đôi khi là mạo xưng bề ngoài dùng, người khác đều mang, liền ngươi không mang, sẽ có vẻ rất không thích sống chung.

Trung nhị thiếu niên rất thích loại này hạc giữa bầy gà, không đi đường thường cảm giác, nhưng đối người trưởng thành tới nói, quá đặc lập độc hành, đi tới chỗ nào đều không được người hoan nghênh. Có câu nói nói rất hay, thuở thiếu thời sợ hãi cùng người khác đồng dạng, sau khi thành niên sợ hãi mình cùng người khác không đồng dạng.

Thu hiện trường, sát vách cái nào đó nghỉ ngơi ở giữa.

Hai tỷ đệ cùng tiết mục người chủ trì gặp mặt.

Ba người ngồi tại thoải mái một mình trên ghế sa lon, người chủ trì tư thế ngồi đoan chính, trên mặt chất đống dáng tươi cười: "Lúc trước Bảo Bảo lão sư nói chơi trò chơi giết người rất lành nghề, liền là sói giết người chơi không nhiều, hai cái trò chơi là tương thông, chí ít tại Logic bên trên là. Tần lão sư, vậy còn ngươi? Ngươi là cao chơi sao?"

Hắn rất cơ trí đem Bảo Bảo lão sư cùng Tần lão sư tách ra xưng hô, hai tỷ đệ cùng một trường hợp địa phương, ngươi hô một tiếng Tần lão sư, hai người đều sẽ nhìn qua.

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Trò chơi giết người cùng người sói giết đều chơi thật nhiều, có phải hay không cao chơi, khó xác định."

Trò chơi giết người cũng tốt, người sói giết cũng được, hắn trình độ đều không kém, nhưng có tính không cao chơi, trong lòng thật đúng là không chắc.

Nhưng người chủ trì nắm chắc, tiết mục tổ không trông cậy vào minh tinh cao bao nhiêu chơi, mời minh tinh mục đích là hấp dẫn fan hâm mộ. Mặc dù cái khác mấy cái cao chơi cũng có fan hâm mộ cơ sở, nhưng cùng minh tinh so sánh, tiểu vu gặp đại vu, tiết mục này làm cho dù tốt, trò chơi chơi tinh thải đi nữa, ngồi một vòng người chơi đều là người qua đường Giáp, ai đến xem?

"Vậy được, trên trận thỏa thích phát huy. Đợi chút nữa tiết mục mở ghi chép sẽ có người thông tri, không quấy rầy các ngươi trang điểm." Người chủ trì cùng hai người nắm tay, rời đi.

Sau một tiếng, thu hiện trường.

Số một cơ vào chỗ.

Số hai cơ vào chỗ.

Các nhân viên công tác chuẩn bị kỹ càng.

"Hoan nghênh đi vào thứ hai quý, người xem các bằng hữu, thật cao hứng lại cùng mọi người gặp mặt.  ta là các ngươi người chủ trì Dương Nhạc."

Một gian căn phòng rất lớn, ánh đèn sáng sủa, mười cái vị trí làm thành một vòng, người chủ trì Dương Nhạc ngồi tại quan toà vị trí.

Hắn lúc nói chuyện, ống kính cho hắn một cái đặc tả.

"Cho mọi người nhìn xem bằng hữu của chúng ta." Người chủ trì nói.

Ống kính chuyển cho những người khác, trong sân bây giờ an vị bảy cá nhân, đều là thường trú người chơi, có là Bất Nhập lưu tiểu minh tinh, có là điện cạnh người chủ trì, có là chuyên nghiệp người chơi. Dù sao đều là có fan hâm mộ cơ sở, nhưng lại không so được chủ lưu minh tinh.

"Tốt tốt, ống kính quay lại tới đi, không có gì đáng giá nhìn." Người chủ trì một mặt ghét bỏ biểu lộ.

"Quan toà không mang theo ngươi dạng này."

"Ống kính liền cho ta một giây? Có thể hay không hảo hảo vui sướng chơi đùa."

"Ha ha ha."

Đám người nhao nhao kháng nghị.

Người chủ trì nói: "Phía dưới cho mời chúng ta vị thứ nhất thần bí khách quý."

Tất cả người chơi đều hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Bên kia, đi tới một cái vóc người nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nữ, khuôn mặt hơi tròn, con mắt to mà sáng tỏ, cười hướng mọi người ngoắc.

Số ba: "Tiền Thi Thi!"

Số sáu: "Ta nữ thần a."

Số tám: "Có ý tứ, nếu như ta là người sói, người thứ nhất giết nàng, ha ha ha."

Số một: "Cảm tạ người chủ trì, cảm tạ tiết mục tổ, đem ta nữ thần mời tới."

Đám người hưng phấn thảo luận.

Tiền Thi Thi ngồi tại vị trí số hai, thanh âm ngọt ngào: "Mọi người tốt, ta trước kia có nhìn qua các ngươi tiết mục, mình bình thường cũng mê cái trò chơi này, nhưng ta là toàn bộ hành trình đánh xì dầu loại kia, đặc biệt mộng, đặc biệt ngốc."

"Như vậy cho mời vị thứ hai khách quý." Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố.

Vị thứ hai khách quý vào sân, dáng người cao gầy đại mỹ nhân, màu nâu tóc quăn, mặc áo sơ mi trắng, màu đen quần thường, nhìn quanh sinh huy.

Nhìn thấy nàng, trong phòng tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, tiếng thét chói tai..