Chương 297: Tần lão sư không nói chút gì?

Chương 297: Tần lão sư không nói chút gì?

"Ông trời ơi."

"Oa, lại tới một cái nữ thần, cảm tạ tiết mục tổ."

"Người chủ trì, Tần Bảo Bảo là thường trú khách quý sao? Ta quá thích nàng."

"Năng nắm tay sao? Ai cũng chớ cùng ta đoạt, ta muốn cùng nữ thần nắm tay."

Nam người chơi kích động không được, hô to gọi nhỏ, bầu không khí cực kỳ nhiệt liệt.

Người sói giết tiết mục làm hai mùa, thứ nhất lần mời đến một tuyến minh tinh đương khách quý, mà lại Tần Bảo Bảo tại nữ minh tinh bên trong, danh tiếng rất tốt, không có loạn thất bát tao chuyện xấu cùng mặt trái tin tức, tiết mục lúc bị bôi đen một lần, nhưng về sau Tần Trạch ra mặt đối xử công bằng, đoạn thời gian trước giải ước phong ba lại bị đen một lần, vẫn là Tần Trạch ra mặt đối xử công bằng. Hai lần đều thuộc về lời đồn, cho nên nàng trên thân không có bất luận cái gì chỗ bẩn.

So sánh nam người chơi kích động hưng phấn, nữ người chơi rất quả nhiên ở, mỉm cười vỗ tay, thục nữ phạm mười phần.

Tần Bảo Bảo cùng đám người chào hỏi về sau, nhập tọa số bốn vị.

"Tiếp xuống, mời chúng ta vị kế tiếp khách quý." Người chủ trì nói.

Đám người lập tức hứng thú  ấn lý thuyết, làm một tuyến minh tinh Tần Bảo Bảo, nên cuối cùng ra sân, cái này lại không phải hát hí khúc, áp trục sắp xếp thứ hai đếm ngược.

Tần Bảo Bảo đều sắp xếp thứ hai đếm ngược, cái cuối cùng là ai?

Tiết mục tổ cố ý đem Tần Trạch an bài cuối cùng ra sân, Tần Bảo Bảo tham gia tiết mục, không có khả năng xem như lo lắng, ẩn mà không phát, tiết mục tổ đàm tốt Tần Bảo Bảo về sau, nên tại video trên bình đài làm quảng cáo: "Tần Bảo Bảo tham gia người sói giết tiết mục, kính thỉnh chờ mong!"

Nàng là muốn làm tuyên truyền.

Cùng so sánh, Tần Trạch thân phận có thể lưu một cái lo lắng, xem như thần bí khách quý, tựa như hắn trước mấy ngày cái kia buổi hòa nhạc đồng dạng, thần bí khách quý đã từng bị dân mạng nhiệt nghị. Cho nên cái này một mùa một cái khác lời tuyên truyền: "Người sói giết tiết mục thần bí khách quý đến tột cùng là ai."

Tần Trạch ra trận!

Vừa rồi rất quả nhiên ở nữ người chơi hét lên, phân Begg bên ngoài cao.

"Tần Trạch?"

"U, lão công tới."

"Ha ha ha ha."

Có thể nhìn ra, Tần Trạch tại nữ nhân trong mắt rất được hoan nghênh. Thậm chí so với bình thường tiểu thịt tươi còn nổi tiếng. Tiểu thịt tươi người thiết căn bản là lẫn lộn ra, có hoa không quả cái thùng rỗng, bởi vậy trên mạng rất nhiều người trào phúng tiểu thịt tươi, bởi vì không phục a, dựa vào" khoác lác" ra người thiết, phối hợp cao nhan giá trị bề ngoài, liền nhanh chóng quật khởi.

Không phun ngươi phun ai.

Nhìn xem những cái kia lão hí xương, những cái kia đang hồng vua màn ảnh, có ai phun.

Nhưng phun Tần Trạch rất ít, không phải minh tinh hắn hẳn là phân loại làm lưới đỏ, hắn sở dĩ lửa, là hắn sáng tác ca khúc năng lực, còn nổi danh âm thanh lan xa đầu tư cổ phiếu trình độ, dựa vào bản lĩnh thật sự thành danh người, coi như phun, cũng là số ít hắc tử lại phun.

Tiền Thi Thi càng kích động, khoa tay múa chân cướp lời nói đề: "Ai u, Tần Trạch là lão bản của ta."

"Thi Thi lão sư đi ăn máng khác rồi? Gia nhập Tần lão sư Thiên Phương truyền hình điện ảnh rồi?" Một cái nữ MC ngạc nhiên nói.

Tần Trạch khoát khoát tay: "Cái này nồi ta không lưng a."

Hắn tại duy nhất chỗ trống ngồi xuống, hắn là số năm.

"Mới không phải, ta có mua Tần lão bản công ty sản phẩm... Cái này có thể nói sao?" Tiền Thi Thi nhìn về phía Tần Trạch.

Tần Trạch gật đầu.

Tiền Thi Thi nói: "Tần lão bản không chỉ là Thiên Phương truyền hình điện ảnh lão bản, hắn danh nghĩa còn có một nhà tư mộ, vòng tròn bên trong rất nhiều nghệ nhân đều có mua của hắn sản phẩm, bao quát ta."

"Kiếm lời nhiều ít?" Đám người không kịp chờ đợi.

Tiền Thi Thi ra vẻ thần bí, cười lắc đầu: "Cái này không thể nói, nhưng, vòng tròn bên trong người đều gọi hắn cây rụng tiền, hối hận chưa kịp mua hắn công ty sản phẩm."

"Tần lão bản, lần sau có cái này chuyện tốt có thể để bên trên ta sao?"

"Lần sau sản phẩm từ lúc nào, tính ta một người."

"Ta ta ta... Mang ta lên."

Nho nhỏ xôn xao, sau đó mặc kệ nữ người chơi vẫn là nam người chơi, có lẽ là ồn ào, có lẽ là thật tâm, đều gọi trách móc.

"Số một cơ thu, số hai cơ cũng thu, tiết mục này không cách nào lấy, chúng ta tan tầm ăn cơm." Người chủ trì làm bộ không cao hứng, lớn tiếng hô.

Đám người cười vang về sau, cuối cùng đem thoại đề cho bài chính.

Sau đó, người chủ trì cho ba cái khách quý giới thiệu ở đây người chơi.

Hai cái game online dẫn chương trình, hai từng cái chuyên môn trà trộn các loại tống nghệ tiểu minh tinh

Một cái người chủ trì, còn có một cái chuyên nghiệp người chơi.

Cái này chuyên nghiệp người chơi liền là số một, gầy teo, đeo kính, gọi mã bình.

Tần Trạch trước kia nhìn cái này ngăn tiết mục thời điểm, luôn luôn cái này mã bình tại mang tiết tấu, rất lợi hại.

"Tốt, hiện tại mời mọi người cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút thân phận của các ngươi." Người chủ trì kiêm quan toà Dương Nhạc nói.

Các người chơi cầm lấy điện thoại di động của mình, nhìn thấy trong hộp thư gửi đi tới thân phận.

Đám người xem hết thân phận nhắc nhở, có hắc hắc cười quái dị, có ra vẻ kinh hỉ, có mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đều diễn lên.

Tần Trạch liếc một cái, thân phận của hắn là Nữ Vu.

Tiết mục chính thức bắt đầu.

Trong phòng ánh đèn tối xuống dưới.

Người chủ trì Dương Nhạc thanh âm: "Trời tối thân nhắm mắt, người sói mời mở mắt."

"Người sói muốn giết là ai?"

"Người sói mời nhắm mắt."

... .

"Nữ Vu mời mở mắt."

"Đêm qua chết là... Ngươi có một bình giải dược, muốn hay không dùng?"

"Ngươi có một bình độc dược, muốn hay không dùng?"

... .

"Tiếp xuống, tiên tri mời mở mắt."

"Ngươi muốn kiểm tra thực hư chính là..."

"Thân phận của hắn là... ."

"Tiên tri mời nhắm mắt."

...

"Thợ săn mời mở mắt."

"Thợ săn mời nhắm mắt."

...

"Tốt, trời đã sáng, đêm qua chết là số 6."

Cái trò chơi này không có cảnh sát trưởng, cũng không phát cảnh nói.

Ánh đèn sáng lên, tử vong số sáu là cái mạng lưới nữ MC, ỏn ẻn ỏn ẻn thanh âm: "A ~ cái thứ nhất chết chính là ta."

Người chủ trì kiêm quan toà Dương Nhạc vung tay lên: "Số sáu không có di ngôn, mang đi!"

Hai cái nhân viên công tác đem số 6 mang đi.

Quan toà: "Như vậy bắt đầu phát biểu, từ số 7 bắt đầu."

Số bảy cũng là muội tử, tửu hồng sắc tóc quăn, nhọn cằm, tiêu chuẩn lưới mặt đỏ, nàng hướng Tần Trạch nháy mắt mấy cái, "Ta là tiên tri, tra giết số năm Tần lão sư, cứ như vậy. Qua!"

Đám người cùng một chỗ nhìn về phía Tần Trạch, lúc này, Tần Trạch diễn kỹ phát động, một mặt mộng bức thêm vô tội, lúc này hắn không thể nói chuyện, không phải còn có thể diễn lại bức Chân Nhất điểm.

Hắn hướng số 7 về ném một cái mị nhãn.

Tần Bảo Bảo vụng trộm trừng một chút đệ đệ.

Kế tiếp nói chuyện chính là số tám, số tám là chuyên môn trà trộn các loại tống nghệ tiết mục tiểu minh tinh.

Số tám nói: "Số bảy ngươi lui không lùi nước? Kỳ thật ta mới là chân chính tiên tri, hôm qua ta tra giết cao chơi số một, hắn là Thiết Lang, mọi người tin tưởng ta, đem hắn phiếu bị loại.  "

Số chín là cái tiểu chủ bắt người, dài không tệ, tiếng nói cũng rất có từ tính, là cái soái ca, hắn trầm ngâm nói: "Hai cái tiên tri ta cũng không quá dám tin tưởng, nhưng đã đối nhảy, vậy ta càng lựa chọn tin tưởng số tám, bởi vì dựa theo số bảy phong cách, nàng không giống như là sẽ cái thứ nhất nhảy ra minh thần chức thân phận. Qua đi."

Số một cao chơi nói chuyện, hắn đẩy con mắt, thấu kính quang mang sắc bén: "Số một là tiên tri, ta nghiệm chính là số hai, số hai là ta kim thủy. Ta tới trước nói một chút quan điểm của ta, số bảy tra giết số năm, số tám tra giết ta, như vậy ta năng phán định kết quả là số tám là Thiết Lang, về phần số bảy thân phận, không xác định, có thể là ra vì ta cản đao, có thể là số bảy cùng số tám đều là người sói. Bọn hắn lẫn nhau nhảy diễn kịch. Sau đó là số chín, bởi vì số chín là cùng phong số tám. Số chín tra giết ta, hắn tất nhiên là Thiết Lang, bởi vì ta mới là chân chính tiên tri, như vậy số chín khẳng định rất tình nguyện nhìn thấy ta bị loại, cùng so sánh, ta càng muốn tin tưởng số bảy là cản đao bình dân. Qua đi."

Số hai là Tiền Thi Thi: "Đầu tiên cảm tạ số một cho ta kim thủy, ta tiếp. Bất quá ta cảm thấy số bảy ngược lại càng giống người sói, đây là căn cứ vào ta tin tưởng số một là tiên tri thân phận, số một là tiên tri, số bảy hiển nhiên không phải, mà nàng nhảy một cái ra liền nói số năm Tần lão bản là Thiết Lang, nàng nếu là bình dân, đó cũng là bạo dân."

Số ba: "Tạm thời nhìn không ra, trước vứt bỏ phiếu, xem ta nữ thần nói thế nào."

Tần Bảo Bảo nói: "Ta trước tiên nói một chút trên trận tình huống, ba cái tiên tri, số bảy cùng số tám đối nhảy, sau đó số một lại nhảy, giả thiết số một là đúng, như vậy số bảy cùng số tám nhất định có sói, lý do an toàn, ta đề nghị trước phiếu ra số bảy, nếu như là sói tốt nhất, nếu như là bình dân, vừa vặn cản đao. Ván kế tiếp nếu như chết là số một, Nữ Vu còn có thể cứu."

Đến phiên Tần Trạch nói chuyện, hắn nghĩ nghĩ, nói thẳng: "Qua đi."

Người chủ trì kinh ngạc nói: "Tần lão sư không nói chút gì?".