Chương 298: Trò chơi Terminator

Chương 298: Trò chơi Terminator

Đám người nhìn về phía Tần Trạch!

Tần Trạch một bắt đầu không có cứu số sáu, là ôm liều một phen ý nghĩ, kết quả xấu nhất, số sáu là tiên tri, sớm out. Bất quá chín phần một trong xác suất, quá nhỏ.

Tiếp theo số sáu là thợ săn, bởi vì chính mình là Nữ Vu, cho nên bài trừ số sáu là thợ săn ý nghĩ. Thợ săn là ba cái thần chức bên trong tính so sánh giá cả thấp nhất, trước khi chết mang đi một cái, nhưng thợ săn không giống tiên tri như thế năng phát kim thủy, cũng không muốn Nữ Vu như thế phát ngân thủy, cho nên hắn dẫn người là có phong hiểm, khả năng mang đi người sói, cũng có thể là mang đi bình dân cùng thần chức.

Nếu như là chức nghiệp tranh tài người sói giết, tình huống so cái này phức tạp hơn, thú vị càng nhiều, tỉ như cảnh sát trưởng thân phận liền trực tiếp pass.

"Ta đồng ý số bốn cùng số hai ý kiến, trước tiên đem số bảy phát ra đi, bởi vì ta biết mình là người tốt bài." Tần Trạch nói.

Người chủ trì nói: "Như vậy, bỏ phiếu bắt đầu."

Bỏ phiếu kết quả:

Số một, số hai, số ba, số bốn, số năm, số tám, số chín, toàn diện đầu số bảy.

Số bảy bị loại, bị nhân viên công tác mang đi.

Lĩnh đi di ngôn: "Ta thật là người tốt, kế tiếp mời số tám bị loại được không!"

Tiến vào vòng tiếp theo: "Trời tối thân nhắm mắt!"

...

"Trời đã sáng! Đêm qua là đêm giáng sinh."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Tần Trạch cau mày, tối hôm qua hắn bị xử lý, hắn dùng giải dược sống lại chính mình. Người sói vì cái gì không giết số một cùng số tám, số một cùng số tám đối nhảy tiên tri, dựa theo bình thường Logic, trong đó tất nhiên có một cái là sói, như vậy sói là biết mình thân phận giả, hắn không nên xử lý cái kia chân chính tiên tri sao?

Trước mặc kệ người sói vì cái gì không giết tiên tri, mình là Nữ Vu thân phận khẳng định bại lộ, như vậy lần sau hợp hắn hẳn phải chết, hắn muốn cân nhắc chính là, lần sau hợp lạp ai chôn cùng.

"Hôm qua là đêm giáng sinh, " người chủ trì chuyển xuống la bàn, nói ra: "Số một phát biểu."

Số một trầm ngâm nói: "Rất may mắn chính ta không chết, ta muốn cảm tạ Nữ Vu dùng giải dược đã cứu ta. Nói như vậy một chút ta kiểm tra thực hư, tối hôm qua ta nghiệm số năm, hắn là người tốt. Bây giờ có thể xác định là số năm cùng số hai là người tốt. Số bảy nếu như không lùi, chúng ta đem hắn phiếu ra ngoài. Qua."

Số tám vội vàng khoát tay: "Ta lui, lui."

Người chủ trì khống tràng: "Số tám đừng nói chuyện, số hai phát biểu."

Tiền Thi Thi cắn môi, con mắt không tự giác đi lên nhìn, ánh mắt của nàng rất lớn, lại là mặt tròn, thuộc về loại kia đặc biệt đáng yêu la lỵ hình mỹ nữ.

"Dù sao ta là xác định số một tiên tri thân phận, ta cùng hắn, số năm Tần lão bản là người tốt, nếu như Nữ Vu lại nhảy ra, như vậy chúng ta cứng rắn đẩy cũng có thể đẩy ra người sói, ta cảm thấy trước phiếu tám."

Số ba nhún nhún vai: "Vốn đang không tin số một, nhưng số tám không có cố gắng, vừa rồi hắn làm trái quy tắc nói lui nước. Nếu như ngươi không phải tiên tri, ngươi một bắt đầu vì cái gì cùng số một đối nghịch. Ta đối với ngươi tạm thời giữ nguyên ý kiến, trước nghe một chút những người khác nói thế nào. Qua đi."

Mọi người nhìn về phía Tần Bảo Bảo.

Tần Bảo Bảo bưng chén nước lên, nhấp một miếng, nàng mặc kệ làm cái gì, luôn luôn trên trận chói mắt nhất cái kia.

"Số tám ngươi đừng sợ, ta bảo đảm ngươi." Tần Bảo Bảo phủi tay, nói một câu để tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nói: "Kỳ thật ta mới là chân chính tiên tri."

Đám người xôn xao.

"Đừng nói chuyện, yên tĩnh." Người chủ trì nói.

Tần Bảo Bảo nói: "Hiệp một, ta nghiệm liền là số tám, hắn là người tốt. Hiệp 2, ta nghiệm số ba, hắn là Thiết Lang. Mọi người ngẫm lại, dựa theo bình thường Logic, nếu như ta là giả tiên tri, kia không có đạo lý tại số một nhảy ra, mang theo nhiều như vậy tiết tấu về sau, còn muốn giả nhảy tiên tri, đúng không. Tựa như số tám cùng số một như thế, giả tiên tri, kia là càng sớm nhảy vọt tốt, bình dân có thể cản đao, người sói có thể đánh tiết tấu phiếu người."

"Rất may mắn ta sống qua hai vòng, nghiệm ra số tám cùng số ba thân phận. Nữ Vu là cái nào? Nếu như Nữ Vu còn sống, như vậy trò chơi hẳn là kết thúc, số một cùng số ba phiếu một cái độc một cái, nếu số bảy là người sói kia đã bị loại, người tốt trực tiếp thắng lợi, nếu như không phải, vậy cũng chỉ còn hai người, rất nhẹ nhàng phiếu ra."

Cái này mẹ nó tình huống như thế nào?

Tần Trạch có chút mộng bức

Mặc dù hắn là Nữ Vu, nhưng hắn cảm giác ván này chơi, mình liền cùng không có tin tức bình dân không có gì khác biệt, ván đầu tiên chết người không có đi cứu, ván thứ hai chết là mình, bởi vậy hắn không có cách nào cho người khác phát ngân thủy. Mà thân phận của mình đã bại lộ, hiện tại trên trận lại có hai cái tiên tri, không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp chết khẳng định là tiên tri.

Về phần Tần Bảo Bảo cùng số một cái nào là sói, thật khó xác định, tỷ tỷ là tâm cơ biểu, chơi loại này ích trí trò chơi tặc lưu, chơi trò chơi giết người thời điểm, mình không ít bị hắn hố, tiết mục này Hậu Thiên liền truyền bá, mình chơi quá kém, sẽ bị fan hâm mộ chế giễu.

"Ta chính là Nữ Vu, nhưng ta không cách nào cho ra kim thủy ngân thủy, bởi vì một hồi trước hợp chết là ta, ta cứu mình. Nhưng ta cảm thấy đi, số bảy khẳng định là người sói, bởi vì nàng vừa mở trận liền tra giết ta, nhưng ta nhưng thật ra là Nữ Vu, mà số bảy lại là bị số tám đỗi đi xuống, cho nên số tám hẳn không phải là người sói." Tần Trạch cố ý nói như vậy.

Tần Bảo Bảo nhìn hắn một cái.

Số tám: "Ta hẳn là có thể xác định, số ba cùng số một liền là Thiết Lang, ta tin tưởng số bốn, nàng nói số ba là Thiết Lang, như vậy đem hắn phiếu ra ngoài, tiếp theo hiệp số bốn hẳn phải chết, như vậy số một liền có thể phiếu đi ra. Người tốt thắng lợi. Nếu như còn không được, như vậy phiếu số hai. Cứ như vậy đơn giản."

Hắn đây là thành lập số bảy là người sói tình huống, nếu như số bảy không phải người sói, như vậy phiếu số hai, số hai Tiền Thi Thi một mực đứng tại số một trận doanh.

"Kỳ thật ta cảm thấy, Nữ Vu có nhảy hay không đã không có ý nghĩa. Hiện tại hai bên hai phe cánh, hai cái tiên tri, đối lập đã rất rõ ràng, ở giữa không có mơ hồ mang, giữa bọn hắn, khẳng định có một con sói. Nhưng số một nghiệm ra số năm là người tốt, ta chủ quan bên trên là tương đối tin tưởng số một." Số chín nói.

Bỏ phiếu bắt đầu.

Số bốn số tám số năm đầu số ba.

Số một số ba số chín đầu số tám.

Số hai bỏ quyền.

Bình phiếu.

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiền Thi Thi, Tiền Thi Thi im lặng nói: "Ta đều làm mộng."

Ván này chơi rất có ý tứ, người chủ trì một mực nín cười, hắn là quan toà, hắn nhìn rất tinh tường, không thể không nói, người sói trận doanh rất lợi hại, nhưng người tốt trận doanh trí thông minh cũng online, duy nhất mộng bức giống như chỉ có Tần Trạch cùng Tiền Thi Thi.

"Không thể nói chuyện." Người chủ trì cười nửa ngày, sau đó nhịn xuống, nói: "Trời tối thân nhắm mắt."

...

Trời đã sáng.

Người chủ trì nói: "Tối hôm qua chết là số một, không có di ngôn, mang đi."

Số một đi, nét mặt của hắn là lời thề son sắt thắng lợi, trước khi đi còn nhìn Tần Trạch một chút.

Số hai Tiền Thi Thi: "Tiên tri chết rồi, số bốn số tám xương quả nhiên là sói."

Số ba nói: "Hiện tại thế cục rất rõ lãng, số bốn số tám Thiết Lang, chúng ta trước tiên đem số bốn phiếu ra ngoài, không thể lại để cho nàng chiếm tiên tri thân phận mang tiết tấu, kế tiếp chết khẳng định là số năm Nữ Vu, Nữ Vu chỉ cần lại đem số tám hạ độc chết, người tốt liền thắng lợi, không cần chơi, làm sao đều thắng. Bởi vì trên trận còn lại một cái thợ săn, ta chính là người thợ săn kia. Có người cùng ta hung hãn nhảy à."

Không ai lên tiếng.

"Có cứ việc có thể đứng ra, trái lại nếu là ta bị người sói giết chết, kia Nữ Vu nhiệm vụ để ta làm, ta đến kết thúc cái trò chơi này, nói xong, qua."

Số bốn Tần Bảo Bảo, nàng cau mày nói: "Vừa rồi nghiệm một chút số một, hắn là sói, người sói từ đao."

Số ba nói: "Ngươi đây là bị cắn ngược lại một cái."

Ngoại trừ số tám, Tiền Thi Thi cùng số chín một mặt không tin.

Người chủ trì: "Số ba đừng nói chuyện, hiện tại từ số năm phát biểu."

Người chủ trì cười không nói, dựa theo cái này tiết tấu xuống dưới, thắng bại có thể đoán được.

"Ván này, ta cảm thấy không thể ra bốn, đi trước tám." Tần Trạch nhìn quanh đám người, ánh mắt rơi vào số hai cùng số chín hai cái bình dân trên thân, nói ". Nếu như số bốn cùng số tám thật là người sói, như vậy trước phiếu ai cũng không quan trọng. Nhưng nếu như số bốn thật là tiên tri, như vậy phiếu ra nàng về sau, trên trận liền chỉ còn lại ta một cái Nữ Vu, bởi vì thợ săn từ đầu đến cuối đều không ai nhảy, liền số ba vừa rồi nhảy, số hai là bình dân, số chín thân phận không biết, nếu như số chín là thợ săn, chúng ta trực tiếp phiếu ba, nếu như số chín không phải thợ săn, như vậy còn có một loại khả năng, thợ săn đã sớm bị loại, liền là cái thứ nhất bị giết. Một khi phiếu ra tiên tri, kế tiếp chết chính là ta, ba cái thần chức tử vong, người sói thắng lợi, mà nếu như phiếu bảy, chúng ta liền còn có hi vọng thắng lợi."

Đám người tưởng tượng,  có đạo lý.

Thế là cái này vòng bỏ phiếu, đem số tám phiếu ra.

"Trời tối thân nhắm mắt!"

... .

"Trời đã sáng. Ván này chết là số năm, số ba." Người chủ trì lắc đầu bật cười: "Trò chơi kết thúc, người tốt thắng lợi."

Tất cả mọi người: " "

Mấy giây sau, đám người bừng tỉnh đại ngộ, Tiền Thi Thi vẫn như cũ mộng bức, số ba cũng ngạc nhiên nhìn xem Tần Trạch.

Tần Trạch về cho hắn một cái mỉm cười.

Sau đó đào thải ra khỏi cục người chơi được mời trở về, người tốt trận doanh vỗ tay reo hò. Người sói trận doanh lắc đầu cười khổ.

Người chủ trì nói: "Tần lão sư, ngươi là trò chơi Terminator, ngươi đến tổng kết phân trần."

Mọi người nhìn lại, Tần Trạch nói: "Kỳ thật đi, một mực tại lặn xuống nước, chủ yếu là không có cách nào cho ra kim thủy ngân thủy. Về sau số bốn cùng số một đối nhảy, khi đó ta nói qua một câu, "Ta còn là tin tưởng số tám không phải người sói" dựa theo số tám cùng số bốn buộc chặt Logic, như vậy số bốn cũng hẳn là không có vấn đề. Kỳ thật câu nói này ta là Dự Ngôn Giả hai bên. Số bốn nếu như là người sói, như vậy khẳng định giết ta, dạng này ta liền sẽ độc số ba hoặc là số một. Kết quả là số một chết rồi, bởi vì hắn sợ ta đem số ba hạ độc chết, như vậy hắn một cái người sói, một bàn tay không vỗ nên tiếng, cho nên hắn khai thác từ đao phương thức tranh thủ tín nhiệm, bởi vì tất cả mọi người biết tràng diện bên trên chỉ còn lại đầu sói, không phải số tám số bốn, liền là số một số ba, chỉ có thể bọn hắn bốn cá nhân là lẫn nhau buộc chặt. Như vậy hắn vừa chết, liền có thể "Giá họa" số bốn cùng số tám, rất thông minh."

"Còn có một điểm để cho ta đối số một sinh ra hoài nghi, hiệp 2 ta chết đi, nhưng ta là Nữ Vu, ta tự cứu, lúc này số một lập tức nhảy ra nói hắn nghiệm ta, là người tốt. Mà số bốn thì một mực chắc chắn số ba là người sói. Nếu như số ba không phải người sói, nàng sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình. Giả tiên tri, mới có thể khuynh hướng bảo thủ, cho nên biết ta là Nữ Vu số một, cho ta phát kim thủy, muốn đem ta kéo vào hắn trận doanh."

"Ba ba ba" tiếng vỗ tay..