Chương 299: Teddy?

Chương 299: Teddy?

Năm phút sau, ván thứ hai trò chơi bắt đầu.

Tần Trạch cái này một lần cầm tới chính là người sói bài, ván này xuất sư bất lợi, tại giết chết một cái bình dân về sau, người sói cũng đi theo bị loại một vị, sau đó giết chết một cái bình dân, lại một cái người sói out. Chỉ còn lại Tần Trạch một cái người cô đơn, tin tức tốt là tiên tri tại hiệp 3 bị xử lý. Về sau Tần Trạch từ đó hòa giải, hắn thành bình dân châm ngòi thổi gió, tuần tự xử lý nhà mình giòi cùng số một hai cái cao chơi, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Tiền Thi Thi bị hắn đùa nghịch đầu óc choáng váng, biết được Tần Trạch là người sói về sau, kém chút khí khóc.

Thu xong tiết mục, đã là cơm trưa điểm, uyển cự người chủ trì mời, bọn hắn dẹp đường hồi phủ.

Tần Bảo Bảo kéo đệ đệ cánh tay, cảm khái nói: "Lòng dạ hiểm độc tiểu Xích lão, ngươi nói ngươi như thế tâm cơ, về sau cõng nàng dâu vượt quá giới hạn, có phải hay không là ngươi nàng dâu còn bị ngươi mơ mơ màng màng đâu?"

Tần Trạch hắc hắc nói: "Sẽ không nha, Tử Câm tỷ cay a thông minh, ta khẳng định giấu diếm bất quá nàng."

Tần Bảo Bảo vung lên một cái cổ tay chặt bổ hắn trán, cả giận: "Trả lời sai lầm, cho ngươi thêm một cơ hội."

Tần Trạch sửa lời nói: "Tử Câm tỷ tốt như vậy, ta chắc chắn sẽ không làm loại sự tình này."

"Ầm! Ầm!"

Hai cái cổ tay chặt bổ vào hắn trán, tỷ tỷ cả giận nói: "Trả lời sai lầm, một cơ hội cuối cùng."

Tần Trạch lật xem thường: "Cưới cái gì nàng dâu a, không cưới nàng dâu."

Tần Bảo Bảo lúc này mới nở rộ lúm đồng tiền: "Nàng dâu vẫn là phải cưới, bất quá không nóng nảy nha, đợi đến ba mươi tuổi tái giá. Nam nhân tam thập nhi lập, trước lập nghiệp lại thành gia, nếu không nàng dâu liền là trói buộc, sẽ để cho A Trạch mất đi dũng mãnh phấn đấu quyết đoán, đúng hay không."

Tần Trạch mờ mịt nói: "Không đúng rồi, dựa theo tỷ tỷ Logic, ta chẳng phải là hiện tại liền có thể cưới vợ rồi? Ta đã là hai nhà công ty tổng giám đốc."

"... ." Tần Bảo Bảo nghẹn lời, dậm chân sẵng giọng: "Cái gì hai nhà công ty tổng giám đốc, ở đâu ra hai nhà công ty, bảo trạch là ngươi, Thiên Phương là của ta. Tiểu Xích lão còn kém xa đâu, không ra mười gia công ty, không được kết hôn, biết không có."

"Biết biết, đời này trông coi tỷ tỷ qua, được rồi."

"Phi, tỷ tỷ cũng muốn lấy chồng, mới không cần ngươi trông coi." Tần Bảo Bảo gắt hắn một cái, tràn đầy ý cười đôi mắt lại bán nàng.

Sau khi lên xe, lúc đầu dự định về nhà, tiện đường đi mua cái đồ ăn, trong nhà nấu cơm ăn, nửa đường Tần Bảo Bảo tiếp vào Lý Diễm Hồng điện thoại, nói Thiên Phương đào được hai cái có tiềm lực người mới, để bọn hắn đi qua chưởng chưởng nhãn.

...

Hai ngày sau, người sói giết tiết mục truyền ra.

Mưa đạn: "Nghe nói cái này quý có Tần Bảo Bảo, chờ mong."

"Tần Bảo Bảo chơi loại này ích trí trò chơi, khẳng định rất kém cỏi a?"

"Nữ hài tử chơi đều không được."

"Chờ lấy chế giễu, ha ha."

...

"Mẹ nó, thần bí khách quý là Tần Trạch?"

"Hai tỷ đệ cùng một chỗ a? Có ý tứ."

"Tê... Tần Bảo Bảo lúc này nhảy ra, thật không biết nên nói cái gì cho phải, cảm giác chuyện đương nhiên, nhưng lại cảm giác có chút không ổn."

"Nhất định phải nhảy ra ngoài, không phải số một an vị thực tiên tri, cái khác bình dân không tin, lại nói, Tần Trạch thật là ngu, một mặt mộng bức."

...

"Ông trời của ta, trực tiếp cho Tần Trạch kết thúc."

"Hắn một mực tại giả heo ăn thịt hổ a? Cái này phân tích, cái này Logic..."

"Ta đều không nghĩ tới, hắn vậy mà trực tiếp đem cuối cùng một con sói độc chết."

"Ha ha ha, số ba một mặt phiền muộn, chết không oan."

...

Ngày này, thứ bảy.

Khoảng cách tết nguyên đán còn có một tuần lễ.

Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo cùng một chỗ chạy về nhà, không mang Vương Tử Câm, cố ý. Về nhà cũng là cố ý, bởi vì, hôm nay chiếu lên.

Cái này mẹ nó rất xấu hổ.

Nếu như không có buổi hòa nhạc chuyện kia, chiếu lên liền lên chiếu đi, phụ mẫu đi xem, bọn hắn cũng sẽ không để ý. Nói thác là thế thân diễn viên là được. Nhưng phụ mẫu nhìn buổi hòa nhạc về sau, lại nhìn thấy trong phim ảnh nữ nhi cùng nhi tử hôn hí thêm giường hí, sẽ nghĩ như thế nào?

Mọi thứ có vừa có hai, liền có yêu. Có ba thì ván đã đóng thuyền.

Loại sự tình này tại sao có thể ván đã đóng thuyền?

Đánh chết cũng không thừa nhận a

Chết cũng rũ sạch a.

Muốn xong độc tử.

"Cuối tuần này trước ổn định bọn hắn, bình thường cha lên lớp, không có thời gian. Mẹ một cá nhân sẽ không xem phim, ban đêm càng không có ra ngoài xem phim thói quen. Cho nên cuối tuần là mấu chốt." Tần Trạch phân tích nói.

"Còn cần ngươi nói nha, đều tại ngươi, nhất định phải diễn cái gì nhân vật chính, hiện tại tốt đâu, cha mẹ nhìn thấy lại nếu muốn sai lệch." Tần Bảo Bảo khá là khẩn trương.

Bởi vì trong lòng có quỷ, đương nhiên khẩn trương.

Loại sự tình này xử lý không tốt, thân tình thuyền nhỏ nói lật liền lật.

"Ta chủ yếu là vì muốn tốt cho ngươi, cha gặp ngươi đối tỷ tỷ không có quy củ như vậy, trong cơn tức giận, đánh gãy chân của ngươi. Ân, tỷ tỷ cũng là vì cứu ngươi." Tần Bảo Bảo nói.

"Cám ơn ngươi nha." Tần Trạch nói: "Đánh gãy chân trước, ta nhất định kéo ngươi xuống nước, chúng ta còn có thể đợi một cái phòng bệnh."

"Ngươi ngươi..." Tần Bảo Bảo trống trống má, cả giận: "Đen tâm giòi."

Không được, nhất định phải đem cái này nồi vứt cho tiểu Xích lão.

Cũng không được, tiểu Xích lão muốn bị đánh, ngẫm lại vẫn rất đau lòng.

Tần Bảo Bảo quyết định theo kế hoạch làm việc, để phụ mẫu nhìn không thành phim. Kể từ đó, Vương Tử Câm liền không thể mang theo, nếu không nàng nhất định rất tích cực đồng ý đi xem phim, bởi vì nàng cũng nghĩ nhìn Tần Trạch vai chính phim truyền hình. Không chừng sẽ còn kéo Tần mụ xem phim đi.

Định thời gian bom vẫn là để ở nhà tốt.

"Người trước mặt thật nhiều, vật nghiệp cũng tham gia náo nhiệt, tựa như là tại... Cãi nhau?" Tần Trạch nhấn cái loa một cái, đám người tránh ra một cái thông đạo.

Hắn từ trong đám người thấy được camera cùng một chút đặc thù giá đỡ công cụ, kia là điện ảnh hoặc phim truyền hình lúc dùng đến công cụ, Tần Trạch đập bị điện giật xem kịch, hắn một chút liền nhận ra.

"Là tại chúng ta cư xá đập cái gì đồ vật sao?" Tần Bảo Bảo cũng nhìn xung quanh.

Xe xuyên qua đám người, tiến vào dưới mặt đất dừng xe kho, hai người thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm.

Sau khi đậu xe xong, hai tỷ đệ tiến vào kiệu toa, ngồi thang máy lên lầu.

Cổng, Tần Bảo Bảo thói quen kéo đệ đệ cánh tay, dù sao chỉ cần xuất hành, tỷ tỷ đều sẽ xắn cánh tay của hắn, không biết hai nàng thân phận người, phổ biến đều đem hai người xem như tình lữ.

Tỷ tỷ nhìn về phía đệ đệ, đệ đệ nhìn về phía tỷ tỷ.

Hai tỷ đệ ánh mắt giữa không trung giao hội, đều đọc hiểu lẫn nhau trong mắt kiên định cùng quyết tâm.

Nhất định phải đem cha mẹ lắc lư ở a lão đệ.

Nhất định không thể để cho cha mẹ đi xem phim a lão tỷ.

Hai tỷ đệ gật gật đầu, hết thảy đều không nói bên trong...

Móc chìa khoá mở cửa, Tần Bảo Bảo giọng dịu dàng hô: "Cha mẹ, chúng ta trở về."

Trong phòng bếp truyền đến du yên cơ tiếng vang, cùng Tần mụ xào rau tiếng vang, trong phòng khách là lão gia tử nhìn tài chính và kinh tế kênh thanh âm.

Ngay tại cửa trước chỗ, một con nho nhỏ, một đầu cánh tay trưởng, nửa cái cánh tay cao đồ vật, tại nơi đó... Khiêu vũ?

Không, không phải khiêu vũ, nó ở nơi nào đứng thẳng eo.

Nó tại... Ngày không khí.

Đây là một con Teddy, Teddy nghe được động tĩnh của cửa, quay đầu nhìn qua, hai con cúc áo giống như con mắt, cùng Tần Bảo Bảo đối mặt một lát, bỗng nhiên vui sướng kêu một tiếng.

Nó vọt tới, ôm Tần Bảo Bảo bắp chân, đứng thẳng eo. . . . .

A

Tần Bảo Bảo hét rầm lên..