Chương 300: Thư phòng

Chương 300: Thư phòng

Tần Bảo Bảo thét lên một tiếng, đá văng ra tiểu bất điểm, một mặt bị buồn nôn đến biểu lộ, trốn đến đệ đệ sau lưng. Bị vô tình đá văng ra Teddy không nhụt chí, cái đuôi nhỏ lay động nhẹ nhàng, lại vọt tới.

Tần Trạch lại đá một cái bay ra ngoài, hô: "Mẹ, nhà chúng ta tại sao có thể có Teddy."

Trong nhà tại sao có thể có sủng vật chó loại này đồ vật, Tần gia có đầu quy củ, không thể nuôi chó, tựa như "Bình luận khu không nuôi chó" quy định đồng dạng.

Nguyên nhân muốn từ Tần Trạch khi còn bé nói lên, năm đó, hắn mới sáu tuổi, trắng nõn nà tiểu chính thái một viên, suốt ngày đi theo tỷ tỷ phía sau cái mông Lãng, đầy cư xá chạy loạn, nhưng này. Có một lần, hắn đụng phải một con vừa sản xuất sau chó cái, chó cái tính công kích mạnh, quay đầu liền cắn hắn một cái. Lúc ấy chín tuổi Tần Bảo Bảo rít lên một tiếng, nhào đi qua tay tư chó cái, sau đó mình cũng bị cắn.

Qua nhiều năm như vậy, vết sẹo đã sớm nhạt tại thời gian bên trong, nhưng trong lòng thương tích vẫn còn, đánh kia về sau Tần Trạch liền sợ hãi chó, đến nay nhìn thấy cỡ lớn chó cảnh, hắn sau đó ý thức né tránh.

"Đừng để ý tới nó là được rồi." Tần mụ thanh âm từ phòng bếp truyền đến.

"Sao có thể a, cái này chó đồ vật nhìn ta chằm chằm tỷ không thả." Tần Trạch lại đá một cái bay ra ngoài.

"Qua mấy ngày liền đem nó đưa trở về, kiên nhẫn một chút." Tần mụ nói.

"Nhịn không được, hiện tại liền muốn làm thịt nó." Tần Trạch lại đá một cái bay ra ngoài thận lực tràn đầy Teddy.

Vừa đi, một bên đá, đi vào phòng khách, lão gia tử xếp bằng ở trên ghế sa lon, xem tivi, tựa như không có chú ý tới nhi nữ, tự mình nhìn hắn tài chính và kinh tế tin tức.

Tần Bảo Bảo đạp nhảy cao dép lê nhảy lên ghế sô pha, lúc này mới tránh đi Teddy chó không buông tha dây dưa.

Teddy tại ghế sô pha bên cạnh đi vòng vo nửa ngày, chân trước ghé vào trên ghế sa lon, tựa hồ muốn leo lên, nhưng hắn ngoại trừ sức eo tràn đầy, vận động năng lực hiển nhiên không được, không công mà lui, thất vọng lắc lắc cái đuôi, ánh mắt bỗng nhiên nhìn hướng Tần Trạch.

Nó lại ngửi thấy tình yêu hương vị.

Nhanh chóng vọt tới, ôm lấy Tần Trạch bắp chân...

Teddy phát ra tinh tế tiếng kêu thảm thiết, tiểu thân bản bay ra ngoài.

TM ngay cả ta cũng dám ngày, ai cho ngươi dũng khí.

Tần Trạch đá bay Teddy, vội vàng cởi giày ra, bò lên trên ghế sô pha.

Tần Trạch bỗng nhiên minh bạch lão ba tại sao là ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, mà không phải giống như kiểu trước đây đoan chính tư thế ngồi.

Chắc là bị "Mệt nhọc tiểu yêu tinh" dây dưa sợ.

"Cha, nữ nhi nhớ ngươi muốn chết." Tần Bảo Bảo ôm phụ thân cánh tay, đem đầu tựa ở bả vai hắn.

Lão gia tử liếc mắt mắt khuê nữ, "Có chuyện gì."

Tần Bảo Bảo quyệt miệng, ủy khuất nói: "Không có việc gì a, liền là nghĩ ba."

Lão gia tử một cái hạt dẻ gõ đi qua: "Hừ, nửa tháng mới về nhà một chuyến, suy nghĩ gì nghĩ, ngươi dứt khoát cùng A Trạch sinh hoạt được rồi, đừng trở về."

Lão gia tử không cho sắc mặt tốt, trong lòng có khí, đôi này con cái, không có chút nào nhớ nhà, mười ngày nửa tháng mới trở về một chuyến, không chút nào thông cảm cô độc tịch mịch phụ mẫu.

Tần Bảo Bảo: "..."

Tần Trạch: "... ."

Lão gia tử không biết, hắn một câu nói đến hai tỷ đệ tâm khảm đi.

"Nào có, có thể nghĩ chết ba, cái này không làm việc bận bịu nha, bận quá không có thời gian tới. Hôm nay vốn là còn một cái quảng cáo muốn đập, nhưng nữ nhi nghĩ đến, lâu như vậy không gặp ngài, công việc trọng yếu đến đâu cũng không có cha trọng yếu a, cha nhưng trọng yếu, so mẹ còn trọng yếu hơn." Tần Bảo Bảo làm nũng nói.

"Nha đầu chết tiệt kia, mẹ không thương ngươi đúng không." Tần mụ bưng lấy một bàn đồ ăn ra, đặt ở phòng khách bàn ăn bên trên, cười mắng: "Nuôi không quen ngốc khuê nữ."

Teddy vọt đi qua, ôm Tần mụ bắp chân...

Tần mụ mặc kệ, đại khái là quen thuộc, đi mấy bước, nó liền tuột xuống. Đi lại cửa phòng bếp, một cước đem nó bỏ qua một bên, đóng cửa.

"Ngươi công ty bên kia thế nào?" Lão gia tử hỏi.

Tần Trạch cùng phụ thân kéo ra nửa mét khoảng cách, ngồi nghiêm chỉnh, "Rất tốt, bất quá không có trước kia kiếm nhiều lắm, tài chính nhiều, thao tác quá rườm rà. Thị trường chứng khoán cũng trở nên lý tính."

Làm nhi tử, khẳng định không thể cùng làm nữ nhi đồng dạng, ôm ba ba cánh tay nũng nịu, hình ảnh kia nghĩ đều không cách nào muốn.

"Thị trường chứng khoán tăng giá là giai đoạn tính, ngươi cũng nên cân nhắc mở rộng công ty nghiệp vụ, không thể lão làm cổ phiếu

Trọng tâm cần đi một vòng." Lão gia tử trầm ngâm một lát: "Hồi đến ta truyền chút tư liệu cho ngươi, đều là tài chính công ty tương quan đồ vật."

"A, cha, ta cho ngươi một cái hòm thư, ngươi trực tiếp gửi đi đến nơi này." Tần Trạch đem Tô Ngọc hòm thư cho lão gia tử.

Những này đồ vật giao cho Tô Ngọc, so giao cho hắn tốt. Góp một viên gạch sự tình, có thư ký cán liền tốt.

Đồ ăn làm xong, Tần mụ chào hỏi mọi người tới dùng cơm, sau đó cầm lên Teddy cổ, đem nó ném vào nhà vệ sinh.

"Mẹ, ngươi ở đâu ra chó a, ngươi phải ở nhà nuôi chó, ta cùng tỷ liền không trở lại." Tần Trạch ăn đồ ăn, phàn nàn nói.

Tần Bảo Bảo cắn đũa, miệng bên trong đồ ăn đem gương mặt trắng noãn chống đỡ nâng lên, nàng nghĩ thầm, cái chủ ý này cũng không tệ.

"Cái này chó là sát vách lão Trịnh." Tần mụ lải nhải lẩm bẩm nói: "Hắn bạn già được tuyến tuỵ viêm, nhập viện rồi. Nữ nhi nữ tế lại đi làm, không có thời gian chăm sóc chó. Cái này không liền đưa ta bên này tới nha."

Thế hệ trước Thượng Hải thị người, cơ bản đều thanh thản ổn định đợi trong nhà làm gia đình bà chủ, thế hệ này Thượng Hải thị người, mặc kệ nam nữ, đều phải khổ cực công việc. Xã hội áp lực càng ngày càng tăng.

"Hai người bọn họ cũng rất phiền con chó này, nuôi hơn một năm, nuôi ra tình cảm, cũng không đành lòng vứt bỏ." Tần mụ nói: "Cái này tiểu đồ vật thật dính người."

Lão Trịnh là ở tại cuối hành lang nhà kia, Trịnh thúc thúc cùng Trịnh a di đều rất hòa thuận, Tần Trạch khi còn bé thường xuyên chạy nhà bọn hắn vọt cửa, thích kéo lên tỷ tỷ cùng một chỗ, bởi vì gặp lấy tỷ tỷ đi, Trịnh thúc thúc Trịnh a di liền sẽ móc ra mấy khối đường nhét vào hai tỷ đệ.

Đi theo tỷ tỷ có thịt ăn, đây là khi còn bé Tần Trạch lĩnh ngộ ra tới đạo lý.

Trịnh thúc thúc gia có cái nữ nhi, so Tần Bảo Bảo lớn hơn một tuổi, rất chán ghét Tần Bảo Bảo, bởi vì cùng tiểu công chúa so ra, mình tựa như nha hoàn, là vật làm nền hoa tươi lá xanh.

Năm trước, Trịnh thúc thúc nữ nhi lập gia đình, lão lưỡng khẩu buồn bực đến hoảng, liền chạy sát vách kỳ duyên cửa hàng thú cưng mua sủng vật.

Liếc thấy trúng hiếu động hoạt bát Teddy, mà lại hình thể cũng phù hợp, lớn, kéo không động.

Kỳ duyên cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng là cái đen tâm gia hỏa, đương nhiên không thể nói Teddy không tốt, rất nhiệt tình đề cử cho bọn hắn, còn đánh gãy.

Kết quả mua về mới biết, Teddy là cái dạng gì mặt hàng.

Hoạt bát là hoạt bát, liền là họa phong sai lệch, bắt lấy cái gì ngày cái gì, không có đồ vật ngày, nó có thể ngày mặt trời địa ngày không khí.

Nhưng làm lão lưỡng khẩu cho dính nhau.

Tìm cửa hàng thú cưng cửa hàng trưởng, tên kia còn không cho lui, nói qua bảy ngày.

Trịnh thúc thúc cũng là từ cái mông in dấu bánh nướng tiểu hỏa tử tới, cảm động lây, thực sự không đành lòng nhìn xem sủng vật như thế đói khát, nhân sinh thống khổ nhất sự tình có rất nhiều, nam nhân thống khổ nhất sự tình, không ai qua được "Gậy sắt không có trứng dùng" .

Cùng bạn già vừa thương lượng, lại chạy một chuyến cửa hàng thú cưng, mua cái tiểu mẫu cẩu.

Sau đó lợi hại, hai con Teddy từ sớm ba đến muộn, trong phòng mỗi giờ mỗi khắc đều có thể thấy nó hai trùng điệp thân ảnh, có yêu hỗ động.

Cái này chính quy thức ăn cho chó ăn nhiều, Trịnh thúc thúc Trịnh a di cũng không chịu nổi, thừa dịp bảy ngày không có qua, đem tiểu mẫu cẩu cho lui trở về.

Cơm nước xong xuôi, Tần Trạch tiến toilet, phát hiện Teddy tại ngày đồ lau nhà, một bên ngày, một bên quay đầu nhìn hắn, mắt nhỏ bên trong tràn đầy vô tội.

"Ai, cũng là đáng thương." Tần Trạch lắc đầu.

Nói đến, hắn cùng Teddy là đồng bệnh tương liên.

"Ta muốn cái này gậy sắt để làm gì... ." Tần Trạch hát một câu,  móc ra mình gậy sắt đi tiểu, run một cái, lập tức cảm giác thế giới tẻ nhạt vô vị.

Cùng lúc đó, Teddy cũng an tĩnh sợ run cả người, lập tức cảm giác thế giới tẻ nhạt vô vị.

Thế giới tẻ nhạt vô vị về sau, Teddy xích lại gần đồ lau nhà hít hà, đứng thẳng lôi kéo đầu rời đi nhà vệ sinh.

Cơm nước xong xuôi, Tần mụ tại phòng bếp rửa chén, lão gia tử lại đi xem hắn tài chính và kinh tế tin tức, từ lúc nhất gia chi chủ vị trí nhận uy hiếp, lão gia tử học tập động lực chưa bao giờ có bừng bừng phấn chấn, tựa như năm đó cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi thi đại học như thế.

Cờ hiệu cửa hàng Thành Long là chuyện tốt, đương ba mẹ không đều đồ cái này a, nhưng Tần gia có chút không đồng dạng, Tần gia nuôi cá ướp muối, bỗng nhiên liền Ngộ Xuân phong hoá Thành Long, trong vòng một đêm thành tài.

Tần mụ cùng lão gia tử đến nay ngẫm lại, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không hiểu mạng lưới từ ngữ, không phải liền muốn hoài nghi hỏi một câu: Nhữ phải chăng có py giao dịch?

"Cha, cư xá dưới lầu giống như có người tại cãi nhau."

"Nghe ngươi mẹ nói, giống như có đoàn làm phim đến chúng ta cư xá quay phim, cùng một vị chủ xí nghiệp phát sinh xung đột."

"Kia để vật nghiệp đuổi người chứ sao."

"Này, đoàn làm phim có tiền cho vật nghiệp, sao có thể đuổi người, lúc này tại điều tiết đâu."

"A a, chúng ta cái này phá cư xá có cái gì tốt đập."

"Chúng ta cư xá làm sao vậy, đặt mười năm trước, đó cũng là rất không tệ, đập gia đình luân lý kịch, liền thích chúng ta loại này cư xá."

Trong phòng khách, Tần Bảo Bảo bồi tiếp lão gia tử nói chuyện phiếm, Tần Trạch đi tại thật dài hành lang bên trong, vượt qua hắn cùng phòng của tỷ tỷ, vượt qua ba mẹ phòng ngủ, vượt qua toilet, sau lưng bỗng nhiên có nhỏ vụn bước chân âm thanh, quay đầu liền là một cước, đạp bay cùng lên đến Teddy.

Hắn rón rén, đẩy ra lão gia tử thư phòng, từ trong khe cửa chuồn đi vào, lại rón rén đóng cửa lại..