Chương 301: Lão gia tử nhật ký

Chương 301: Lão gia tử nhật ký

Tần Trạch viết nhật ký thói quen, là lão gia tử bồi dưỡng ra được, khi còn bé đến trường, lão sư la hét: Nhật ký nhật ký mỗi ngày nhớ, một ngày không nhớ liền quên.

Sau đó đem viết nhật ký xem như bài tập ở nhà, yêu cầu mỗi cái học sinh tiểu học về nhà viết một thiên nhật ký.

Về phần viết nhật ký chỗ tốt, tại sao muốn viết nhật ký, Tần Trạch không biết, cũng không hiểu. Về sau, lão gia tử nói: "Tử nói: Ngô nhật tam tỉnh ngô thân! Đây chính là nhật ký công dụng."

Lúc ấy Tần Trạch hoàn tiểu, chớp ngây thơ con mắt: "Nghe không hiểu."

Lão gia tử đem văn thanh bệnh thu lại, lời nói thấm thía nói: "Đem mỗi ngày sự tình ghi lại ở trong quyển nhật ký, không phải đơn thuần ghi chép sự tình, mà là muốn viết bên trên mình cảm ngộ, tổng kết, tự xét lại, đem hỉ nộ ái ố kèm ở bút pháp."

Tần Trạch yếu ớt nói: "Thịch thịch, vẫn là không có hiểu."

Lão gia tử thở dài: "Ngươi phải có Bảo Bảo một nửa thông minh, ta nằm mơ đều cười tỉnh."

Tần Trạch chưa thấy qua lão gia tử quyển nhật ký, nhưng đã hắn như thế dạy bảo thân là nhi tử mình, đồng lý, lão gia tử hẳn là cũng có ghi nhật ký thói quen.

Không sai, ta chính là đến nhìn lén lão đầu quyển nhật ký.

Năm đó sự tình, ta muốn làm minh bạch, nhưng loại sự tình này khẳng định không thể hỏi lối ra, không thể trực tiếp ngả bài, cho nên nhìn lén lão đầu quyển nhật ký là lựa chọn tốt nhất.

Lão gia tử là người làm công tác văn hoá, thực chất bên trong có loại văn thanh bệnh, hắn rất thích bảo tồn các loại thư tịch, nhật ký loại này đồ vật, hắn khẳng định sẽ giữ.

Đương nhiên, nếu như Tần Trạch đoán không sai, lão đầu đoán chừng là không biết đến. Bất quá, mình có thể thông qua dấu vết để lại nhìn trộm một hai.

Tần Trạch trong thư phòng lục tung, giá sách cùng két sắt đều chưa thả qua, nhưng hắn không thể tìm tới quyển nhật ký, tê ~ lão đầu tử giấu đồ vật bản sự rất Nhất lưu nha. Chẳng lẽ trong thư phòng có cái gì mình không biết đến hốc tối?

Tần Trạch đem treo trên tường Tần mụ thủ công thêu tranh sơn thủy cho nhấc lên, vách tường rất rắn chắc, không có cơ quan hốc tối.

Lúc này, liền khảo nghiệm cường hãn trí nhớ.

Trên TV đều diễn như vậy, nhân vật phản diện con cái phát hiện phụ thân bí mật thời điểm, trong thư phòng đau khổ tìm kiếm "Chứng cứ" nhưng không thu hoạch được gì, chính lo nghĩ không chịu nổi thời điểm, liền sẽ có thần kỳ linh quang lóe lên, nhớ tới khi còn bé một ít sự tình, tiếp xuống bừng tỉnh đại ngộ, phát hiện phụ thân bí mật.

Không thu hoạch được gì.

TV kịch bản quả nhiên không đáng tin cậy, người trí nhớ, cũng là không đáng tin cậy, hắn khi còn bé sợ nhất hai chuyện: Lão ba đại pháp khí chi phối sợ hãi; đóng lại thư phòng diện bích hối lỗi sỉ nhục.

Trong trí nhớ, ngoại trừ mặt này tường, cái khác giống như không có gì ấn tượng.

Lúc này, Tần Trạch cầm sách lên bàn góc trên bên phải sách bìa trắng, lật ra xem xét: 2017 năm ngày 15 tháng 12 tuần lễ năm ngày khí tinh...

"..." Tần Trạch lá gan đau quá.

Ta phí hết tâm tư tìm lão nửa ngày, nguyên lai ngươi liền yên lặng nằm trên bàn?

Xin hỏi ngươi làm quyển nhật ký tôn nghiêm đi nơi nào.

Lão gia tử tâm thật to lớn, quyển nhật ký cứ như vậy đặt tại trên bàn sách?

Nhìn ngày, bản này nhật ký là hôm qua viết, hiển nhiên không có bất luận cái gì giá trị tham khảo, bất quá Tần Trạch vẫn là không nhịn được lật xem.

Nhìn lén lão ba quyển nhật ký, tặc kích thích, không thể so với thân tỷ tỷ kích thích kém.

"... Gần nhất thị trường chứng khoán ba động biên độ có chút lớn, rút lui đòn bẩy tài chính rất nhiều, ra trận cũng không ít, đó là cái định thời gian bom. Hôm nay Tiểu Lam hỏi ta thị trường chứng khoán ích lợi như thế nào, ta nói rất tốt, kỳ thật cái này mấy ngày thua lỗ hết mấy vạn. Nhưng là không thể nói, nhi tử mỗi ngày kiếm, làm lão tử thua thiệt nhiều như vậy, nói ra thật mất mặt, hôm nào tìm hắn muốn cỗ..."

Cái này "Hôm nào tìm hắn muốn cỗ" liền rất tao.

Lão gia tử nhật ký ngoài ý liệu thú vị, đem hắn mùi khai khai nội tâm đều thổ lộ ra, Tần Trạch nhịn được tiếp tục lật xem dục vọng, làm chính sự quan trọng, ngộ nhỡ lão gia tử từ bên ngoài tiến đến, đụng gặp, coi như tỷ tỷ hắc hắc hắc cầu tình, cảm giác cũng khó thoát đánh đập.

Bản này nhật ký là hắn năm nay cùng năm ngoái, hai mươi mấy năm trước bản bút ký không biết còn có không có.

Còn tốt, thế mà thật có.

Lam bì quyển nhật ký đặt ở một cái sách hộp bên trên, liền là loại kia Tứ Đại Danh Trứ bìa cứng bản tương tự sách hộp.

Bên trong thả mấy cái bản quyển nhật ký

Độ dày không đồng nhất, bìa sách có màu đen, có tử sắc, có màu trắng... Có mới, có cũ.

Tần Trạch từ dưới đáy rút ra một bản ố vàng quyển nhật ký, cứ việc lão gia tử cẩn thận bảo quản lấy, nhưng năm tháng tại trên người nó lưu lại rõ ràng vết tích, bên ngoài phai màu ố vàng, hơi chút dùng sức là có thể đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Lật ra quyển nhật ký nhìn một chút, không đúng, tờ thứ nhất thời gian viết: Năm 1999, khi đó đừng nói Tần Bảo Bảo, Tần Trạch đều hai ba tuổi.

Đổi một bản, lật ra nhìn, tờ thứ nhất thời gian viết: Năm 1992, ngày mùng 3 tháng 2...

"Chống đỡ ô giấy dầu, một mình, bàng hoàng tại kéo dài, kéo dài, lại tịch liêu mưa ngõ hẻm, ta hi vọng gặp, một cái Đinh Hương đồng dạng, kết lấy sầu oán cô nương... Hôm nay ta gặp một vị cô nương, nàng không có kết lấy sầu oán, nàng tiếng nói nhẹ nhàng, con mắt là nhu hòa, Đinh Hương phát ra tươi mát khí tức, ta thích nàng, hạ một lần gặp mặt, ta muốn tại đem bài thơ này đưa cho nàng, ta muốn chờ tại nhà máy cổng."

Ngày 20 tháng 2...

"Thứ nhất lần ước nàng ra chơi, ta cưỡi xe đạp, mang nàng dương nằm tại đầu mùa xuân ánh nắng bên trong, ta có chút lạnh, nước mũi đều chảy ra. Ven đường quảng bá bên trong hát bài hát, cảm tạ cái này có thể tự do yêu đương thời đại mới, cảm tạ *."

Tần Trạch não bổ một chút cái kia hình tượng, tuổi trẻ lão gia tử mặc thập niên 90 quần áo, trên chân một đôi giày giải phóng, cưỡi màu đen xe đạp, chỗ ngồi phía sau là chải lấy song đuôi ngựa, xuyên nát hoa tiểu áo bông Tần mụ. . . . . Bọn hắn xuyên thẳng qua tại cải cách mở ra vui sướng bầu không khí bên trong, bên tai hát: Đông Phương Hồng Thái Dương thăng...

Thời điểm đó lão gia tử, nhất định cảm giác chính mình là đi BMW xe tán gái tự nhiên phú nhị đại a?

...

Tháng 4 số 18

"Tại hán môn miệng đụng phải đệ đệ của nàng, ỉu xìu bẹp tiểu Xích lão, dám cùng ta gọi rầm rĩ, ta một bàn tay hô đi qua, Tiểu Lam cùng ta đại sảo một khung, mang theo đệ đệ của nàng vào xưởng bên trong, ta rất khó chịu."

Ngày 30 tháng 4.

"Trong nhà nàng biết ta cùng nàng yêu đương, nhạc phụ tương lai nghe nói rất không thích ta, ta biết hắn xem thường ta, hắn là trong xưởng lãnh đạo, cha ta chỉ là cái giáo sư nghèo. Đương nhiên, lời này là đệ đệ của nàng nói cho ta biết, ta rất tức giận, thế là lại hô hắn một bàn tay, tiểu Xích lão dài đẹp trai như vậy, liền là nhận người hận."

Tần Trạch: "..."

Khó trách cữu cữu cùng cha quan hệ không tốt.

Tháng 5 số 28

"Hôm nay là cái đáng giá kỷ niệm thời gian, ta cùng Tiểu Lam có vợ chồng chi thực, cảm giác... Rất thoải mái. Cái này Đinh Hương cô nương, ta cả một đời thích cô nương. Chợt nhớ tới hai bài thơ, đương nhớ chi: Bình bạc chợt vạch nước tương tóe, thiết kỵ đột xuất đao thương minh; hoa kính chưa từng duyên khách quét, gặp cửa nay làm vì quân mở."

Nhìn thấy nơi này, Tần Trạch đột nhiên cảm giác được lưng phát lạnh, tóc gáy dựng lên.

Cái này nếu như bị lão gia tử bắt được, hậu quả khó mà lường được.

Mặt khác, đến tán một câu, lão gia tử thật sự là người làm công tác văn hoá, những này thơ ta đều xem không hiểu. Học được nhiều năm như vậy thể văn ngôn, liền nhớ một câu: Cúc chi ái, Đào sau chưa có nghe.

Cõng nhiều năm như vậy thơ, nhớ không nhiều, liền một đoạn: Xuân triều mang mưa muộn gấp, dã độ không người thuyền từ hoành.

Tiếp tục xem tiếp:

Ngày mùng 1 tháng 6

"... . Hôm nay mang theo lễ vật đi gặp nhạc phụ, bị hắn đuổi ra khỏi cửa, cảm giác sâu sắc mặt mũi mất hết, đại sảo một khung. Giận mà nói: 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên nghèo. Phẩy tay áo bỏ đi."

Tháng 6 số 16.

"Đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm, nàng cũng làm muốn ta. Ta ủy thác bằng hữu đưa tin cho nàng, ban đêm hẹn nhau, anh anh em em, thổ lộ hết tâm sự, sau đó, Tiểu Lam tại ta nói, nàng mang thai..."

Ngày 20 tháng 9

"Tiểu Lam dần dần hiển nghi ngờ, giấy không thể gói được lửa, ta cùng phụ thân thương lượng về sau, hắn mang ta trèo lên Hứa gia cầu hôn, phụ thân cùng Hứa gia ầm ĩ một trận, suýt nữa đánh nhau, bất quá việc hôn nhân thuận lợi định ra tới. Thật cao hứng, phụ thân cũng cao hứng, đêm đó cha con chúng ta phải say một cuộc, phụ thân nói, hi vọng Tiểu Lam cho Tần Trạch thêm cái mập mạp cháu trai."

Nguyên lai tỷ tỷ liền là như thế tới? Vậy ta đâu? Ta làm sao tới?

Tần Trạch một mặt mộng bức.

Năm 1993, tháng 5.

"Ta khuê nữ ra đời, bất quá khi đó ta đi Kinh thành học tập, không thể nhìn thấy nữ nhi xuất sinh, thẹn với Tiểu Lam hai mẹ con, phụ thân gọi điện thoại cho ta báo bình an, mẫu nữ an ổn. Nhưng phụ thân thở dài thở ngắn, ta biết nguyên nhân, hắn muốn cháu trai."

Nhìn thấy nơi này, Tần Trạch trái tim phanh phanh nhảy mấy lần, trực tiếp lướt qua bản này, tại cái khác trong sách tìm ra được, hắn cùng tỷ tỷ chênh lệch hơn hai tuổi, gần ba tuổi, như vậy nếu như trong quyển nhật ký có ghi lại lời nói, hẳn là tối thiểu là hai năm sau nhật ký... Tìm được.

Năm 1994, tháng 11.

"Tiểu Lam mang thai, ta đem tin tức nói cho phụ thân,  phụ thân lão nghi ngờ rất an ủi, cầm tay của ta nói: Ngươi là trong nhà lão đại, cũng là cha duy nhất nhi tử, cha những năm này làm sao đều không nghĩ ra, lý không thuận, lão Tần gia cũng nên có cái con trai, cha về sau mới có thể đi an ổn. Cái này một cái sinh ra, mặc kệ nam nữ, cha đều cam tâm. Ta vỗ vỗ tay của hắn, nói, yên tâm."

Tháng 6.

"Ta cùng Tiểu Lam thương lượng một chút, dự định để nàng đi nông thôn dưỡng thai, sinh hài tử, bụng đã hiển nghi ngờ, Thượng Hải thị không thể lưu lại, Tiểu Lam hỏi ta, ta có phải hay không cũng muốn hài tử, ta nhìn nàng, không có nói chuyện, nhưng ta trong lòng biết, muốn!"

Tần Trạch rất thất vọng, rất muốn hút thuốc. Ta còn là phôi thai thời kì, quốc gia liền dung không được ta.

Tháng 9.

"Khoảng cách lâm bồn còn có hơn một tháng, tâm tình rất thấp thỏm, bởi vì công việc nguyên nhân, mỗi tuần chỉ có hai ngày thời gian đợi tại Chiết tỉnh theo nàng, còn tốt thời gian còn lại có hứa quang bồi tiếp nàng."

Tháng 10.

"Hài tử sinh, là nam hài, hứa quang gọi điện thoại nói cho ta. Trong lòng hưng phấn khó mà nói nên lời, lúc đó, phụ thân bệnh nặng tại giường, lưu tại bệnh viện chiếu cố hắn. Con cái xuất sinh, bình quân chưa thể làm bạn tại Tiểu Lam bên cạnh, tâm rất thẹn."

Cái này, Tần Trạch xem không hiểu. Việc này không cần hỏi Nguyên Phương, đều biết có kỳ hoặc. Nhưng nhìn lão gia tử nhật ký, hoàn toàn nhìn không ra lão mụ trong điện thoại cái kia hài tử đến cùng là ai.

Quả nhiên, ngu nhất vẫn là lão ba.

Hắn căn bản cái gì đều không biết.

Tháng 11.

"Mang A Trạch về Thượng Hải, nhập tịch, tiền phạt ba vạn nguyên, đau lòng khó mà hô hấp, tương lai định quất roi chi, dạy bảo kỳ thành tài, phương không phụ giờ phút này thống khổ."

Tần Trạch: "..."

Cái này mẹ nó liền là ngươi đánh ta nhiều năm như vậy lý do?

Tâm thật mệt mỏi, ta quả nhiên không phải ruột thịt đi.

Bỗng nhiên, khóa cửa crắc một tiếng, có người ở bên ngoài vặn động nắm tay, mở cửa đi vào..