Chương 302: Tỷ tỷ (đệ đệ) cứu mạng

Chương 302: Tỷ tỷ (đệ đệ) cứu mạng

Tần Trạch: ! ! ! ∑(? Д? No) no

Tần Trạch trái tim nhỏ ngừng nhảy, lưng giống như là có lạnh buốt rắn bò đi qua, hô hấp vô ý thức dừng lại, bàng quang căng đau, tổng kết lại, bốn chữ: Sợ tè ra quần.

Loại tình huống này bị lão ba bắt được, nhất định sẽ chết rất thảm đi, so đem tỷ tỷ đè lên giường ma sát còn muốn thảm.

Trong nhật ký có nhiều như vậy chuyện riêng tư, có lão ba lúc tuổi còn trẻ mùi khai khai nội tâm, còn có vài câu phá lệ thoả đáng thơ, như thế tư ẩn chi vật bị nhi tử nhìn lén, khẳng định phải đánh gãy chân a ài, ta làm sao lão nghĩ đến chân gãy.

Trong chớp nhoáng này, Tần Trạch trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, cho mình quy hoạch một đầu Left 4 Dead.

Lợi dụng hệ thống tiêu trừ lão ba ký ức?

Thấp bức hệ thống hiển nhiên không có loại này công năng.

Giống đeo kính học sinh tiểu học cho Mori thúc thúc đến một phát gây tê châm như thế cho lão ba đến một phát?

Thấp bức hệ thống cũng không có như thế đạo cụ a.

Ta nên lấy cái gì cứu vớt chính ta?

Hẳn là muốn học Đường Thái Tông, tới một cái: Thế Dân quỳ mà mút bên trên sữa, hào thảm thiết lâu chi!

Cửa thư phòng mở, mở ra một đầu không lớn không nhỏ khe cửa, một cái đầu thò vào đến, có một trương kiều mị diễm lệ, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt. Như ngậm Tinh tử sáng chói con ngươi, đi lòng vòng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Xích lão, ngươi lén lút tránh cha thư phòng làm gì."

Tần Trạch: " "

Cảm giác thân thể bị móc sạch.

Chợt nhớ tới một câu: Tạo hóa non người, vận mệnh thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh.

"Ngươi qua đây, ta khẳng định đánh chết ngươi." Tần Trạch hướng Họa Thủy tỷ tỷ vẫy tay.

Tần Bảo Bảo nghiêng người tiến thư phòng, đóng cửa thật kỹ, nhảy nhót đát tới, "Úc ~ ngươi nhìn lén lão ba nhật ký, ta muốn đánh báo nhỏ cáo."

Tỷ tỷ trong con ngươi, hình như có hào quang loé lên.

"Nói mò, ta chính là tùy tiện lật một cái, ta đều không biết đây là cha nhật ký." Tần Trạch thề thốt phủ nhận, cho tỷ tỷ eo nhỏ tới một chiêu "Nhất Chỉ Thiện" "Ngươi muốn hù chết ta à."

Tần Bảo Bảo thấp giọng hô một tiếng, che eo, tức giận nói: "Hù chết mới tốt, vậy ngươi tiến cha thư phòng làm gì."

"Ta, ta" Tần Trạch không phản bác được, "Ta tiến đến ngắm phong cảnh không được sao?"

Tỷ tỷ giảo hoạt cười: "Đi nha, vậy ta cũng là đến xem phong cảnh."

Nàng ngồi ở trên bàn sách, lật ra quyển nhật ký, Tần Trạch lấy làm kinh hãi: "Nhìn lén nhật ký là không đúng."

Đưa tay đi đoạt.

Tỷ tỷ tự biết đoạt bất quá Tần Trạch, hai chân kẹp lấy Tần Trạch eo, thân thể hướng trên bàn một nằm, sau đó hai tay cao cao nâng quá đỉnh đầu, góc 90 độ ngửa đầu, cứ như vậy nhìn lên nhật ký tới.

"Ngươi làm như vậy không tốt, là xâm phạm cha tư ẩn, ngoan, cho ta." Tần Trạch nhào đi qua đoạt, cả cá nhân cơ hồ đặt ở tỷ tỷ trên thân.

"Liền hứa ngươi xâm phạm, không được ta xâm phạm? Mặc kệ mặc kệ, ta cũng phải nhìn." Tần Bảo Bảo một bên quay thân tử, một bên chống đỡ.

Nàng nằm trên bàn, ưỡn ẹo thân thể lúc, nơi nào đó địa phương lay động đặc biệt lợi hại, Tần Trạch không dám thật đặt ở tỷ tỷ trên thân, đoạt mấy lần, không có cướp được, cảm giác eo của mình bị chân của nàng kẹp có chút khó chịu.

Tỷ tỷ dáng người quá bá đạo, một không nhỏ tâm liền thẳng.

"Tốt tốt tốt, ta không đoạt, ngươi lỏng chân, lỏng chân" Tần Trạch thanh âm có điểm lạ.

"Liền không buông, buông ra ngươi liền cướp ta nhật ký ha ha, ngươi cái siêu sinh tiểu Xích lão, lúc sinh ra đời cha đều không ở bên người, chỉ có cữu cữu bồi tiếp mẹ" Tần Bảo Bảo cười khanh khách, có lẽ là đông Thiên Y phục dày, lại hoặc là lực chú ý đều tại trong quyển nhật ký, nàng không có trước tiên phát hiện Tần Trạch dị trạng, tiếp tục vui sướng quay thân tử, nhìn nhật ký.

"Ha ha tiền phạt ba vạn, cho nên cha từ nhỏ đã nhìn ngươi không vừa mắt? Ha ha ha "

"Ngươi có thể còn sống sót thật là một cái kỳ tích, vẫn là gia gia dựa vào quan hệ cầu người, ngươi mới nhập tịch, không phải ngươi chính là hắc hộ."

Năm đó kế hoạch sinh dục cực kỳ nghiêm ngặt, đối với người đã trải qua tới nói, đều là không muốn hồi ức ác mộng. Một khi hồi ức, liền sẽ bị cua đồng đại thần chiếu cố.

Nói đến nơi này, tỷ tỷ thanh âm im bặt mà dừng.

Nàng cũng phát giác được sự tình không thích hợp, bí mật kia là hai tỷ đệ ngầm hiểu lẫn nhau, Tần Trạch năng nghĩ tới sự tình, thông minh lanh lợi tỷ tỷ khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

Nàng dáng tươi cười dần dần rút đi, tiếu mị khuôn mặt không lộ vẻ gì

Giống một đóa không có sinh khí giấy hoa, lông mi run rẩy, "Có, có ta lúc sinh ra đời nhật ký sao?"

Tần Trạch thở dài: "Có, sinh ngươi thời điểm, cha đồng dạng không tại, ngươi sau khi sinh, gia gia gọi điện thoại cho cha báo bình an, gia gia rất tiếc hận, ngươi là nữ oa tử, không phải nam oa."

Tần Bảo Bảo tinh xảo lông mày, chăm chú nhíu lại, tự hỏi, trầm mặc. Ý đồ bên trong trong dấu vết đẩy ra chân tướng sự tình, nhưng là không có, từ nhật ký nhìn lại, hoàn toàn nhìn không ra dị thường.

Tỷ tỷ trong lòng không khỏi hiển hiện Tần Trạch trước đó ai thán: Lão ba cái gì đều không biết? !

Vì ba ba mặc niệm ba giây đồng hồ.

Như vậy muốn làm minh bạch nàng cùng đệ đệ sự tình, chỉ có cùng lão mụ ngả bài lạc? Hoặc là tìm đến đệ đệ trong quyển nhật ký viết cái kia nam nhân, cùng lão mụ tại cầu vồng gặp mặt cái kia nam nhân. Nhưng căn cứ lão đệ nhật ký bên trên viết, người kia rất lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua, đi nơi nào tìm? Biển người mênh mông, ta Trung Quốc cái gì đều thiếu, liền là không thiếu người.

An tĩnh lại về sau, Tần Bảo Bảo rốt cục đã nhận ra dị dạng đệ đệ dưới hông có sát khí.

Cỗ này sát khí sao mà cường đại, đánh gãy Tần Bảo Bảo suy nghĩ, để nàng đầu óc hỗn loạn tưng bừng, nàng ngẩng đầu, con mắt hướng xuống ngắm sau đó tỷ tỷ đỏ mặt, thời gian dần trôi qua đỏ lên, tiên diễm ướt át loại kia.

"Nhường, để ngươi lỏng chân ngươi không buông, " Tần Trạch lúng túng nói: "Ta, ta cũng không phải bài trí dùng."

"Buồn nôn!" Tần Bảo Bảo đỏ mặt quát một tiếng.

"Răng rắc!"

Cửa thư phòng, khóa lưỡi truyền ra thanh âm thanh thúy, sau đó tay cầm cái cửa vặn động, có người muốn tiến đến.

Tần Trạch: ! ! ! ∑(? Д? No) no

Tần Bảo Bảo: ? (°? °)?

Xong con bê!

Tần Trạch thật bị dọa tè ra quần, lúc trước tiến đến có thể là tỷ tỷ, hiện tại tỷ tỷ ngay tại trong thư phòng, trong nhà ngoại trừ cha và lão mụ, tại không có người khác. Nói đúng là, tiến đến không phải lão ba liền là lão mụ.

Hai tỷ đệ tiểu tâm can đều muốn nổ tung.

Nhân sinh chưa hề không có tuyệt vọng như vậy qua.

Nhân sinh cũng chưa từng như thế kích thích qua.

Tần Trạch trong lòng rất là bi ai, cuối cùng trốn bất quá "Thế Dân quỳ mà mút bên trên sữa, hào thảm thiết lâu chi!" Sao?

Tần Bảo Bảo vốn nên lỏng chân, nhưng cứ như vậy, đệ đệ sát khí liền không tại nàng giữa hai chân, mà là trần trụi bại lộ tại lão ba trước mắt.

Đây cũng không phải là ăn gà, là ăn dao tử.

Bảo Bảo tâm thật mệt mỏi, Bảo Bảo không biết nên lựa chọn như thế nào.

Tần Trạch đảo qua tỷ tỷ ngập nước con ngươi xinh đẹp, Tần Bảo Bảo ánh mắt đảo qua đệ đệ thâm thúy con mắt.

Tần Trạch: Tỷ tỷ cứu ta.

Tần Bảo Bảo: Đệ đệ cứu mạng.

Tần Trạch: Ngươi đừng lỏng chân, quyển nhật ký sự tình ta đến khiêng.

Tần Bảo Bảo: Ừ.

Tỷ tỷ hai chân phát lực, dùng sức ôm lấy đệ đệ.

Tần Trạch: Uy uy, ngươi dạng này ta sát khí không hạ xuống được, thả ra ngươi chân.

Tần Bảo Bảo: Hiểu rồi.

Đôi chân dài thoáng buông lỏng.

Lão gia tử mở cửa đi vào, thư phòng cảnh tượng để hắn sững sờ, hình tượng cay con mắt..