Chương 303: Tim đập nhanh

Chương 303: Tim đập nhanh

Lão gia tử sửng sốt tốt nửa ngày, tấm kia hết mấy vạn đại dương mến yêu trên bàn sách, hắn khuê nữ nằm, cầm trong tay một quyển sách, lay động không ngừng, hai chân còn kẹp lấy đệ đệ eo

Hắn nhi tử, ghé vào nữ nhi trên thân dùng sức động nữ nhi lớn tiếng nói: Không muốn hay không. Đổi mới nhanh không quảng cáo. Kiệt lực chống cự lại.

A! Thiên thọ a!

Một cỗ Hồng Hoang chi lực từ lão gia tử thể nội sôi trào mãnh liệt, khí huyết sôi trào.

Chờ chút!

Xem ra, bọn hắn tựa hồ tại cướp cái gì đồ vật, kia đồ vật phá lệ nhìn quen mắt.

"Các ngươi đang làm gì?" Lão gia tử một tiếng gầm thét.

Hai tỷ đệ thân thể lắc một cái, cùng nhau nhìn qua. Trên mặt che kín hoảng sợ, cái này tuyệt đối không phải trang.

"Cha, hắn muốn nhìn lén ngươi quyển nhật ký, ta giúp ngươi ôm lấy." Tần Bảo Bảo lớn tiếng lên án đệ đệ.

"Cha, ta không thấy, ta chỉ là vừa lúc cầm lên. Sau đó tỷ nàng liền tiến đến." Tần Trạch nói: "Ta sợ hãi nàng nhìn, cho nên vẫn muốn cướp tới."

Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, nhưng lão ba đẩy cửa tiến đến nháy mắt, hắn vẫn là tim đập nhanh một chút, sau đó sát khí nội liễm, lắng lại không ít. Vấn đề duy nhất là, như thế một đâm kích, tương lai có thể hay không lưu cái gì đáng sợ di chứng?

"Nói bậy, ta, ta không muốn nhìn nhật ký, là sợ ngươi nhìn lén." Tần Bảo Bảo khuôn mặt vẫn có mấy phần đỏ ửng, hai chân vẫn kẹp lấy đệ đệ eo.

"A, khả năng này là ta hiểu lầm ngươi. Chúng ta đều không có muốn nhìn nhật ký ý tứ." Tần Trạch eo vẫn dán tỷ tỷ.

Lão gia tử đứng tại cổng, khóe miệng co giật.

"Vậy ngươi đem quyển nhật ký trả về." Tần Trạch nói.

"Ta thả, ngươi lại nhìn lén làm sao bây giờ, liền không thả." Tần Bảo Bảo nói.

"Mau thả trở về."

"Không thả không thả."

Hai tỷ đệ nói rác rưởi lời nói, ý đồ kéo dài thời gian, sau đó ánh mắt giao lưu:

"Sát khícủa ngươi làm sao còn không hạ nhiệt độ? Tỷ nhanh diễn không nổi nữa."

"Ta làm sao biết, ta lại khống chế không nổi."

"Hừ, đều tại ngươi đầy trong đầu buồn nôn tư tưởng, chán ghét."

"Đều là ngươi dáng người quá bá đạo, mệt nhọc tiểu yêu tinh."

Lão gia tử khóe miệng co giật, khuê nữ cùng nhi tử cái này tư thế, thực tế quá cay con mắt.

Tần Trạch lớn tiếng nói: "Cha, tuyệt đối không nên lầm "

"Sẽ, ta thật không có nhìn lén nhật ký" câu nói này không nói ra, hắn bị lão gia tử một cái đầu da gọt bay.

Tần Bảo Bảo bị hù vội vàng ngồi dậy, đem quyển nhật ký ném lên bàn, làm nũng nói: "Cha, tiểu Xích lão không có cơ hội nhìn, ta lúc tiến vào hắn vừa vặn tại cầm lên."

Nói, ôm lão gia tử cánh tay, cho đệ đệ co lại eo điều chỉnh cơ hội.

"Bao lớn người? Còn cùng đệ đệ làm loạn." Lão gia tử chọc chọc nàng đầu, sau đó ánh mắt rơi vào trong quyển nhật ký, dùng võ hiệp tu từ thủ pháp: Lão gia tử con ngươi đột nhiên co vào như châm, lưng lông tơ nổ lên, đan điền khí hơi thở phun trào, trong lòng run sợ.

Nếu như hắn nhớ không lầm, bản này nhật ký, là rất nhiều rất nhiều năm trước quyển nhật ký, bị đặt ở dưới đáy vị trí, như thế phía dưới quyển nhật ký đều bị vơ vét ra, trước mặt nhật ký muốn nói không thấy, ai mà tin?

Tin ngươi ta cũng không phải là đại học Giáo thụ.

Lão gia tử vỡ tổ, hắn cảm giác mình nội tâm bí mật nhỏ đều bị nhi tử nhìn trộm đến, người làm công tác văn hoá thẹn quá hoá giận, càng đáng sợ. Giờ này khắc này, chưa bao giờ có mãnh liệt như thế thanh lý môn hộ xúc động.

"Ta đánh chết ngươi cái tiểu Xích lão." Lão gia tử rút ra dây lưng, hung hăng một roi quất vào Tần Trạch trên thân.

"Lén lút, ai bảo ngươi?"

"Ngươi muốn tạo phản đúng hay không?"

Lại bị đánh!

Tần Trạch thử lấy răng, không trốn không né  mặc cho lão ba dây lưng quật, cực kỳ giống năm đó chịu chổi lông gà dáng vẻ. Hắn sớm không phải lúc trước hài tử, nhưng phụ thân xuất thủ giáo huấn, vẫn theo bản năng bị đánh nghiêm. Trung học thời điểm, cũng nghĩ qua nếu như cái này nam nhân lại đánh mình, muốn hung hăng đánh trở về, cũng liền ngẫm lại mà thôi, cá ướp muối là không dám cùng lão ba động thủ.

Hôm nay thì là đuối lý, nhìn lén lão gia tử nhật ký, nổ ra hắn "Da bào hạ tiểu" cho dù ai đều sẽ bạo khiêu như sấm. Lại một cái, so với bị lão gia tử phát hiện mình đối tỷ tỷ bại lộ sát khí, cảm giác nhìn lén nhật ký bị đánh dừng lại, giống như thoải mái hơn điểm.

"Cha, ngươi đừng đánh hắn." Tần Bảo Bảo tiến lên ôm lấy lão gia tử cánh tay, không cho hắn đánh đệ đệ. Gương mặt xinh đẹp viết đầy hoảng loạn cùng đau lòng.

"Không đánh hắn, hắn liền muốn tạo phản." Lão gia tử tức hổn hển, dù ai ai cũng tức hổn hển.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, ngài quả nhiên là mượn cơ hội trả thù đi, trả thù ta cướp đi ngươi nhất gia chi chủ vị trí, mụ mụ là của ta, tỷ tỷ cũng là ta.

"Ta không được ngươi đánh hắn." Tần Bảo Bảo thét lên một tiếng.

Lời này vừa lúc bị nghe được động tĩnh, chạy tới Tần mụ nghe thấy.

Tần mụ ngây ngốc đứng tại cổng, một màn trước mắt, là bực nào kinh tâm động phách.

Làm cha rút ra dây lưng, làm bộ muốn đánh, nhi tử bị đánh nghiêm, không một lời lên tiếng, nhưng trong mắt rõ ràng có chết không chịu thua quật cường cùng một tia khinh thường. Kinh hoảng luống cuống xinh đẹp khuê nữ, ôm phụ thân giơ cao dây lưng tay, hô to: Ta không được ngươi đánh hắn.

Ta không được ngươi đánh hắn.

Ta không được ngươi đánh hắn

Những năm này, xem không ít gia đình luân lý kịch Tần mụ, trong đầu giây bổ các loại tình tiết máu chó.

Chẳng lẽ, chẳng lẽ

Hai người bọn họ cuối cùng phóng ra một bước kia rồi?

Bị lão Tần tại chỗ đuổi kịp?

Ta, ta nên làm cái gì?

Ta muốn thẳng thắn sao?

Muốn nói ra năm đó chân tướng sao?

Không phải nhi tử sẽ bị đánh chết tươi a.

Nhân sinh sao mà tuyệt vọng

Tần mụ thân thể nhoáng một cái, dưới chân không vững, tựa ở cạnh cửa, chảy xuống bi thương nước mắt.

"Ai u, mẹ tại sao khóc." Tần Trạch mặt hướng lấy cổng, cái thứ nhất nhìn thấy lão mụ rơi lệ, giật mình, vội vàng tới an ủi.

Tần mụ một thanh níu lại tay của con trai, buồn từ đó đến, chợt nghe khuê nữ thanh âm: "Cha ngươi xem đi, ngươi xem đi, liền xem xét vài lần quyển nhật ký mà thôi, ngươi liền đánh nhi tử, đánh vào mà thân đau tại nương tâm, đem mẹ cho đau lòng khóc."

Tần mụ: " "

"Quyển nhật ký?" Tần mụ nhìn về phía nhi tử.

Tần Trạch gật gật đầu: "Mẹ đừng khóc, ta da dày, không có chuyện."

Tần mụ lại nhìn trượng phu, lão gia tử cả giận nói: "Cháu trai này a không, cái này tiểu tử, chạm vào đi thư phòng nhìn lén ta quyển nhật ký, ta đánh không chết hắn."

Nguyên lai chỉ là quyển nhật ký

Thế giới bỗng nhiên mỹ hảo, nhân sinh cũng không tuyệt vọng.

Tần mụ xoa xoa nước mắt, sẵng giọng: "Lén lén lút lút, cái nào dạy ngươi nhìn lén ba ba quyển nhật ký?"

Lại nhìn trượng phu một chút: "Đánh điểm nhẹ a."

"Trong nhà đồ ăn không đủ, cũng không có Bảo Bảo cùng A Trạch thích, ta ra ngoài bên ngoài nhìn xem." Tần mụ toàn thân nhẹ nhõm quay người, đi.

Một nhà ba người: " "

Tần Trạch nghĩ thầm: Mẹ chẳng lẽ không phải bởi vì ta bị đánh, thương tâm rơi lệ sao?

Tần Bảo Bảo nghĩ thầm: Tình huống như thế nào, mẹ rốt cục đến thời mãn kinh sao?

Lão gia tử nghĩ thầm: Tiểu Lam lời này là nói mát sao? Có phải hay không ta lại đánh, đêm nay liền ngủ phòng khách rồi?

Ba mặt mộng bức.

"Quay lại thu thập ngươi." Lão gia tử đầu ngón tay điểm một cái Tần Trạch, cất kỹ quyển nhật ký, "Còn chưa cút ra ngoài."

Hai tỷ đệ rất là vui vẻ chuồn ra thư phòng, cảm giác từ hôm nay về sau, trong thư phòng sẽ có một loại gọi là "Hốc tối" đồ vật xuất hiện.

"Túc chủ, mẹ ngươi tinh thần ba động rất kịch liệt." Hệ thống bỗng nhiên nói một tiếng.

"Mẹ ngươi tinh thần ba động mới kịch liệt." Tần Trạch không có kịp phản ứng, theo bản năng về đỗi một câu, "Chờ một chút, ngươi nói mẹ ta tinh thần ba động rất kịch liệt?"

"Đúng thế." Hệ thống nói: "Kịch liệt trình độ, không kém gì túc chủ vừa rồi."

Lão mụ tâm tình chập chờn cái quỷ a, nàng vừa rồi rõ ràng rất bình tĩnh bộ dáng, không có chút nào đau lòng ta cái này nhi tử. Mụ mụ ta từ bỏ, ta chỉ cần tỷ tỷ liền tốt.

Cha tốt nương tốt, cũng không bằng một cái có thể sao a đát tỷ tỷ tốt.

"Ngươi năng đọc hiểu của mẹ ta sóng điện não, vậy ngươi năng phân tích ra nàng tư duy sao? Tựa như Độc Tâm Thuật đồng dạng." Tần Trạch tại trong lòng hỏi.

"Không có ý tứ, cái này không thể, bổn hệ thống không có ngôn ngữ chuyển đổi công năng." Hệ thống tiếc nuối nói.

"Không có việc gì không có việc gì, ta đã có tâm lý chuẩn bị." Tần Trạch an ủi.

Kì quái, ta mới vừa rồi là kinh dị, khó giữ được cái mạng nhỏ này kinh dị, lão mụ lại yêu ta, gặp ta bị đánh, cũng không về phần như thế kinh dị.

Nguyên nhân gì?

Tần Trạch nhãn tình sáng lên, không phải là lão ba quyển nhật ký bên trong, còn cất giấu cái gì bí mật không muốn người biết?

Vừa rồi hình tượng, một tấm một tấm tại trong đầu chiếu lại, lão mụ thương tâm gần chết nước mắt, lão mụ nghe nói quyển nhật ký về sau, như trút được gánh nặng bật hơi. Lão mụ quay người lúc rời đi, nhẹ nhàng bước chân

Còn có phụ thân vung vẩy roi da là thẹn quá thành giận biểu lộ, run rẩy má cơ bại lộ hắn nổi giận, tỷ tỷ ôm phụ thân cánh tay lúc kinh hoảng, tinh xảo lông mày nhíu chặt trung lưu lộ đau lòng, cùng tỷ tỷ hô to một tiếng: Ta không được ngươi đánh hắn.

Đây tuyệt đối là chân tình bộc lộ.

Edogawa Tần Trạch trải qua kín đáo lại cao tốc sóng điện não vận chuyển, hắn cảm thấy mình suy đoán ra chân tướng

Bước chân đột nhiên dừng lại, trong con mắt hiện lên hồi hộp, lão mụ nàng khẳng định phát giác mình cùng tỷ tỷ không bình thường.

Hệ thống: "Đúng, liền là túc chủ hiện tại loại này kịch liệt sóng điện não."

"Ai u!"

Tỷ tỷ đụng đầu vào trên người hắn, lảo đảo lui mấy bước, trước ngực mỡ run run.

"Đột nhiên dừng lại làm gì.  " tỷ tỷ sinh khí nện hắn một chút.

"Đột nhiên dừng lại, nhưng không làm." Tần Trạch nuốt một ngụm nước bọt: "Đột nhiên cảm giác chân như nhũn ra."

Hành lang cuối cùng, Teddy đang vui nhanh ngày chân bàn, đầu quay lại, trông thấy Tần Bảo Bảo, phảng phất lại ngửi được tình yêu hương vị. Màu đen cúc áo giống như con mắt nở rộ hào quang.

Teddy xuất động.

Teddy lấy vận tốc một trăm cây số cực kỳ nhanh chóng độ bão tố tới.

Teddy đối Tần Bảo Bảo đùi phát động tổng tiến công.

Teddy bay ra ngoài.

"Nhà kia cửa hàng thú cưng nuôi cái gì chó, tình thú cái này bao lớn." Tần Trạch thu hồi chân: "Cũng không gặp người khác Teddy cái dạng này."

Tần Bảo Bảo lấy ra điện thoại di động tra một chút, "Nhà kia cửa hàng thú cưng còn rất nổi danh, bất quá cửa hàng trưởng tựa như là chỉ độc thân cẩu, khó trách nuôi chó cái dạng này."

Teddy lại phát động tổng tiến công, Tần Bảo Bảo vọt đến đệ đệ sau lưng, Tần Trạch lại một cước đá bay.

Nhào một lần đá một lần đi đến thật dài hành lang, Tần Trạch cùng tỷ tỷ ngồi xếp bằng tại ghế sô pha, Teddy bắt gấp chuyển vài vòng, lại chạy tới ngày chân bàn.

Tần Trạch trầm tư, hắn cùng tỷ tỷ đã rất cẩn thận, ở nhà chưa từng a a đát, càng không ba ba ba, a, hắn đánh tỷ tỷ cái mông.

Liền hướng tịch chung đụng Tử Câm tỷ cũng còn mơ mơ màng màng, vì cái gì lão mụ liền tâm lý nắm chắc rồi?

Từ bình thường phụ mẫu góc độ đến xem, hắn cùng tỷ tỷ rõ ràng là một đôi tương thân tương ái tỷ đệ a. Ngươi nhìn, lão ba liền một chút xíu bức số đều không có.

Không phải là dâm người gặp dâm? Phi, như thế hình dung lão mụ không đúng, tóm lại lão mụ khẳng định trong lòng có quỷ chính là.

Còn có một vấn đề, nhà khác hài tử là ta, vẫn là tỷ tỷ?

Kỳ thật làm một cái thân tử giám định là được rồi, tỷ tỷ nhưng ba không thể ba, lập tức biết được.

Nhưng đầu năm nay, cái gì đều đi chính quy, thân tử giám định không phải hắn nói làm liền làm, các loại chứng minh muốn đầy đủ, sau đó còn muốn phụ mẫu ở đây..