Chương 304: Diễn kỹ

Chương 304: Diễn kỹ

Mảnh này không tính là già cũng không tính mới cư xá, chỉnh thể cách cục rất phong độ, không giống mới cư xá như thế diễm lệ thời thượng, cũng không giống lão tiểu khu như vậy cổ xưa, xanh hoá làm rất tốt, phòng ở kết cấu cũng đại khí, thuộc về loại kia người địa phương thiên vị cư xá.

Hôm qua cư xá tới một cái đoàn làm phim, không tính là gì chuyện hiếm lạ, cũng không phải thứ nhất lần, mấy năm trước rất hỏa một bộ gia đình luân lý kịch, liền có tại mảnh này hái cảnh, phim truyền hình bên trong, nam số một phụ mẫu liền ở tại cái tiểu khu này.

Lần này đoàn làm phim bên trong đi theo mấy cái đại minh tinh, cư xá thúc thúc a di tràn đầy phấn khởi vây xem một trận, rất nhanh liền riêng phần mình tản, lão bối người không truy tinh, thuần túy tham gia náo nhiệt, còn nữa, muốn nói đại minh tinh, chính mình hơi nhỏ khu cũng có một vị, Tần gia cái kia khuê nữ không phải liền là đại hồng đại tử nha. Đoàn làm phim bên trong mấy cái nữ minh tinh, so với nàng kém xa.

Buổi sáng đoàn làm phim người cùng cư xá nào đó chủ xí nghiệp phát sinh một chút xung đột, mặc dù kịch bản phần lớn ở trong phòng quay chụp, nhưng cư xá khẳng định cũng có ống kính a, nhưng vừa lúc một nhà chủ xí nghiệp đang sửa chữa, ảnh hưởng đoàn làm phim quay chụp, hai bên tại cư xá xảy ra tranh chấp, cũng chính là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo vừa rồi tiến đến nhìn thấy tràng cảnh, một đám hộ gia đình vây xem. Về sau vật nghiệp điều giải về sau, đoàn làm phim bỏ ra ít tiền, chủ xí nghiệp cũng đồng ý hôm nào giả bộ tu.

Lúc này, cư xá ngoài có dò xét ban phóng viên tại lần lượt phỏng vấn chủ xí nghiệp, một cái ngoài ba mươi cách ăn mặc tinh xảo nữ nhân, bên người đi theo khiêng camera đại thúc, rất tiêu chuẩn phối trí. Nhìn như vậy đến, đoàn làm phim bên trong hẳn là có tai to mặt lớn.

"Ngài tốt, có thể làm một chút đơn giản phỏng vấn à." Nữ nhân bắt lấy một cái trong khu cư xá du đãng bác gái.

Bình thường phóng viên giải trí dò xét ban, cũng ngay tại đoàn làm phim bên trong phỏng vấn một chút, sẽ không không có việc gì tìm nhàm chán ăn dưa quần chúng, nhưng hôm nay đoàn làm phim vừa cùng cư xá chủ xí nghiệp phát sinh rất nhỏ xung đột, chuyện này tiểu biên lại có thể nước một thiên văn chương.

Cho nên từ đoàn làm phim sau khi ra ngoài, thuận tiện phỏng vấn một chút ăn dưa quần chúng cảm thụ.

"Có thể có thể." Bác gái một ngụm bản địa âm tiếng phổ thông, khắp khuôn mặt là câu nệ cười.

"Vừa mới đoàn làm phim cùng chúng ta cư xá chủ xí nghiệp phát sinh xung đột có đúng không, ngài đối với cái này có ý kiến gì không?" Nữ nhân nói xong, đem lời ống tiến đến bác gái trước mặt.

"Nhìn xem náo nhiệt thôi, rất khó được có đoàn làm phim nha. . . Tất cả mọi người không nên quá hiếu kì. . ." Bác gái nói gập ghềnh.

Mỗi cá nhân đối mặt microphone, hoặc là tại "Chúng nhân chú mục" trường hợp bên trong, đều sẽ rất khẩn trương.

Giải trí nữ phóng viên có chút thất vọng, nàng muốn nghe nhọn hơn một điểm trả lời, nhân tiện nói: "Vậy liệu rằng đối với các ngươi tạo thành khốn nhiễu gì đâu? Tỉ như xuất hành bên trên không tiện, hoặc là có fan hâm mộ tới, đối với các ngươi trên sinh hoạt tạo thành không tiện?"

"Không có không có." Bác gái liên tục khoát tay, cởi mở dáng tươi cười: "Trước đây ít năm không thì có người tới quay qua hí nha, liền mấy ngày liền đi, thật nhiều người sang đây xem náo nhiệt đâu."

Bác gái nghĩ nghĩ, "Minh tinh tiểu khu chúng ta cũng có một cái."

Nữ phóng viên sững sờ, trong lòng tự nhủ, lời này có ý tứ gì, các ngươi cư xá cũng có minh tinh.

Nàng tại trong đầu lục soát một lát, không nhớ rõ có cái gì minh tinh ở tại nơi này khu cư xá a, trong nước một nhị tuyến đại cà, Thượng Hải thị người, cứ như vậy mấy vị. Mà lại cái kia thân phận minh tinh, cũng sẽ không ở tại loại này lệch cũ cư xá đi.

Có lẽ là ba bốn tuyến tiểu minh tinh.

"Vị kia minh tinh ở nơi này nha?" Nữ phóng viên hỏi.

Nâng lên vấn đề này, bác gái lộ ra rất vui vẻ, nói ra: "9 tràng 2 đơn nguyên cái kia lão Tần. . ."

Bên cạnh đơn nguyên cửa, ra một vị ôm sữa em bé đại gia, lớn giọng phàn nàn: "Một mực khóc không ngừng, có thể là đi ị, mau trở lại đổi nước tiểu không ẩm ướt."

Nói là Thượng Hải thị lời nói, nữ phóng viên nghe hiểu một nửa.

Bác gái vội vã quẳng xuống một câu: "Ta cho tôn nữ đổi nước tiểu không ẩm ướt đi."

Nàng thật không tốt ý tứ hướng ống kính cười cười, nghênh tiếp bạn già, tiếp nhận tôn nữ, cùng một chỗ tiến vào đơn nguyên cửa.

Nói chuyện đến một nửa, để phóng viên giải trí rất là bắt gấp, nàng ánh mắt tại bốn phía lục soát, lại khóa chặt một vị a di. Vị này a di đồ ăn cái túi đoạn mất, quả táo lăn đầy đất, nàng chính xoay người từng cái nhặt lên.

Nàng một cái tay khác cầm di động, đang đánh điện thoại.

Nữ phóng viên đi đi qua, cúi người hỗ trợ nhặt, quả táo cùng mấy túi rau quả nạp lại tiến đồ ăn cái túi

Nhưng xách dây thừng đoạn mất, a di đành phải khó khăn bưng lấy.

"Mẹ dưới lầu, cái túi đoạn mất, ngươi bang mẹ một lần nữa cầm cái cái túi xuống tới, ân, ngay tại phòng bếp cái thứ hai tủ bát, có mới cái túi."

"Tạ ơn!" A di cúp điện thoại, cười nói, đánh giá đến nữ phóng viên cùng giơ cỡ nhỏ camera nam nhân.

"Các ngươi là đập TV?" Nàng hỏi.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài của nàng, chỉ có thể suy đoán bốn mươi đến năm mươi ở giữa, bảo dưỡng rất tốt, không có phổ thông bác gái sưng vù vành mắt, cùng cao tuổi sau biến dạng mập ra dáng người. Khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt cho nàng thêm mấy phần vận vị.

Rất đẹp a di.

"Chúng ta là đến đoàn làm phim dò xét ban, Bạch Kình giải trí tuần san." Nữ phóng viên nói: "Năng thuận tiện phỏng vấn ngài mấy vấn đề sao?"

A di cười nói: "Ngươi nói."

Nữ phóng viên đem vừa rồi vấn đề lại một lần nữa hỏi một lần, vị này a di trả lời rất trung quy trung củ, rất hòa hài, không có phàn nàn không có tố khổ, nữ phóng viên nghĩ thầm, tiểu biên văn chương sợ là nước không thành, uổng công.

Sau đó nàng hỏi: "Vừa mới nghe một vị a di nói, các ngươi cư xá có minh tinh ở chỗ này, là thật sao?"

Vốn là thuận miệng hỏi một chút, dù sao cho dù có, cũng không phải quá nổi danh nghệ nhân đi, khả năng minh tinh cũng không tính là, phổ thông đại chúng thường thường sẽ đem minh tinh, danh nhân cùng lưới đỏ khái niệm nói nhập làm một.

Xinh đẹp a di nghe, trầm mặc, sắc mặt do dự.

"Không tiện nói sao?" Nữ phóng viên hỏi.

"Các ngươi truyền ra đi, có thể hay không mỗi ngày có đội chó săn ở chỗ này ngồi xổm? Có người gõ cửa muốn kí tên làm sao bây giờ?" A di chần chờ nói.

Nữ phóng viên: ". . ."

Cái này đều cái gì cùng cái gì, đội chó săn ngồi xổm không ngồi xổm, khó mà nói, gõ cửa muốn kí tên cũng quá đùa đi, ta lại không hỏi ngươi vị kia minh tinh ở chỗ nào, mà lại một nhị tuyến đại cà, cái nào không bị cẩu tử ngồi xổm.

"Không có, ngài yên tâm." Nữ phóng viên nói.

Nếu như trong này phiến tiểu khu ở một vị minh tinh, tiểu biên soạn văn chương thời điểm, có thể nhiều nước mấy trăm chữ.

"Hẳn là nữ nhi của ta đi." Xinh đẹp a di nói: "Bất quá ta không rõ ràng ta nhi tử có tính không minh tinh, nghe nói hắn cũng rất được hoan nghênh."

Nữ phóng viên: " "

Nàng có nghe lầm hay không.

Xinh đẹp a di nói mỗi câu nói nàng đều nghe hiểu được, nhưng vì cái gì lại cảm thấy hoàn toàn nghe không hiểu?

Nữ phóng viên: "Ngài nữ nhi. . . Là minh tinh?"

Nữ phóng viên khó có thể tin.

"Nông, nữ nhi của ta cùng nhi tử." A di ánh mắt vượt qua nữ phóng viên bả vai, nhìn về phía phía sau bọn họ, vui vẻ nói.

Nữ phóng viên vô ý thức quay đầu nhìn lại, giơ cỡ nhỏ camera nam nhân cũng xoay người, đem ống kính chuyển đi qua.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới, nam thân cao một mét tám ra mặt, rất đẹp trai, tóc ngắn, mặc một bộ áo da màu đen, một đầu màu đậm quần thường, trên chân là giày thể thao.

Nữ nhân trẻ tuổi kéo cánh tay của hắn, màu lam nhạt áo lông, bó sát người bút chì quần, một đôi chân dài lại thẳng lại cân xứng, phối hợp một đôi màu trắng đất tuyết giày.

Nữ nhân mang theo kính râm, rất nhỏ cận thị nữ phóng viên nhìn không rõ ràng, nhưng nam nhân rất quen mặt, siêu cấp quen mặt.

"Tần. . . Tần Trạch? !" Nữ phóng viên lắp bắp nói.

Làm hợp cách phóng viên giải trí, nàng không có khả năng không biết Tần Trạch, cái này Tần Trạch đi, cứ việc không phải ngành giải trí người, nhưng hắn nổi tiếng cùng lộ ra ánh sáng độ càng sâu một chút tiểu minh tinh, không phổ thông Tam lưu minh tinh đều không kịp hắn, riêng là hắn Khoái Thương Thủ xưng hào, liền đã đại danh đỉnh đỉnh, như sấm xâu mà thôi.

Như vậy nữ nhân bên cạnh hắn, không hề nghi ngờ, Tần Bảo Bảo!

Tỷ tỷ ngưu bức, đệ đệ cũng ngưu bức, hai tỷ đệ cộng lại, liền là ngưu bức ngưu bức càng ngưu bức.

Nữ phóng viên hưng phấn chạy tới, "Tần lão sư, các ngươi tốt."

Tần Bảo Bảo nhíu mày.

Tần Trạch nháy mắt mấy cái: "Ngươi tốt, ngươi là?"

"Ta là Bạch Kim giải trí tuần san phóng viên, Lý Như." Nữ phóng viên hưng phấn sắc mặt đỏ bừng: "Năng đối với các ngươi làm đơn giản phỏng vấn à."

Nữ phóng viên xuyênl sáo trang, tư thái không tệ, hai mươi lăm đến ba mươi ở giữa, ở độ tuổi này nữ nhân, chỉ cần biết cách ăn mặc, đều sẽ lộ ra một cỗ thành thục vận vị.

Tần Trạch không có gì phức tạp tâm tư nhìn nhiều hai mắt, cánh tay liền bị tỷ tỷ vụng trộm bóp hai thanh, tặc hung ác.

Tần Bảo Bảo cũng không phải là cái gì đại độ lượng nữ nhân, tiểu tính tình có, lòng dạ hẹp hòi cũng nhiều, nàng ở bên ngoài tự nhiên hào phóng, tu dưỡng tốt đẹp, không phải trang, chủ yếu là bên ngoài không có mấy cá nhân đáng giá nàng tính toán chi li cáu kỉnh.

Tỷ tỷ thế giới không lớn, Tần Trạch chiếm rất lớn một khối, nàng đem đệ đệ nhìn phá lệ trọng yếu, phàm là hướng Tần Trạch vứt mị nhãn yêu diễm tiện hóa, Tần Bảo Bảo đều chán ghét, đồng lý, nàng cũng không thích Tần Trạch nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nhìn.

"Ta có thể, tỷ ta không tiện." Tần Trạch nói.

"Kia. . . Tạ ơn ngài." Nữ phóng viên gật gật đầu: "Trong nhà ngài ở chỗ này?"

"Cha mẹ ta ở nơi này."

"Mời Vấn Thiên Phương Ảnh xem giải trí, gần đây công việc an bài là cái gì?"

"Tạm thời không có đặc biệt an bài."

"Tần Bảo Bảo hạ một trương album từ lúc nào?"

"Chờ sang năm đi."

"Tần Bảo Bảo có bạn trai chưa?"

"Nói xong chỉ trả lời vấn đề của ta."

"Vậy ngài có bạn gái sao?"

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ một chút, lắc đầu: "Không có."

Nữ phóng viên lại hỏi thêm mấy vấn đề, hài lòng rời đi. Trong lúc này cho đầy đủ tiểu biên nước hai ngàn chữ.

Hôm nay nhiệm vụ vượt mức hoàn thành.

Giống các nàng loại này phóng viên giải trí, mỗi ngày chạy tới chạy lui, kỳ thật đập đồ vật, cũng không nhất định năng viết thành văn chương phát biểu ra ngoài, mà nếu như năng bị ưu ái, xem như giải trí tiểu tân nghe phát ra ngoài, liền sẽ có trích phần trăm.

Nàng có thể đem hôm nay đồ vật, cắt thành hai cái tin tức, một phần văn chương biến thành hai phần văn chương, nhiều hơn một phần thu nhập.

Tần mụ bưng lấy đồ ăn cái túi, bước nhỏ tới đây: "Không có vấn đề sao? Sẽ có hay không có người đến gõ cửa? Hoặc là đội chó săn ngồi xổm ở trong khu cư xá?"

Nói chuyện đồng thời, Tần mụ mắt liếc nữ nhi ôm nhi tử cánh tay tay.

Lá gan đau quá a, nhà ai khuê nữ cả ngày dạng này ôm đệ đệ cánh tay a.

Nói lại không tốt ý tứ nói.

"Sẽ không, đội chó săn ngồi xổm chính là ta ở địa phương, không quan trọng a, ta lại không có bạn trai, bọn hắn làm sao đập đều vô sự." Tần Bảo Bảo phát giác được mẫu thân ánh mắt, bất động thanh sắc buông ra, vuốt vuốt rủ xuống tóc mai.

"Mẹ, ta tới đi." Tần Trạch tiếp nhận mẫu thân trong tay đồ ăn cùng hoa quả, thật nặng.

Về đến nhà, Tần mụ rửa sạch sẽ quả táo, cắt khối, chen vào cây tăm, nâng đến phòng khách tới. Trên đường đi, Teddy đều đang dây dưa bắp chân của nàng.

"Mẹ, cái này chó chán ghét chết rồi, ta nói cho ngươi a, tranh thủ thời gian đưa tiễn." Tần Bảo Bảo nhíu mày.

"Chờ ngươi Trịnh a di xuất viện đi." Tần mụ bất đắc dĩ nói.

"Dày, vậy nhưng xong con bê, tuyến tuỵ viêm rất mệt nhọc, tối thiểu ở mười ngày nửa tháng, nghiêm trọng mấy tháng." Tần Trạch nói.

"Không phải đâu?" Tần mụ sững sờ, trên điện thoại di động lục soát, buồn bực nói: "Thật đúng là."

"Vậy chúng ta tháng này liền không trở lại." Tần Bảo Bảo trong thanh âm lộ ra nho nhỏ vui vẻ.

"Ta coi như không có sinh qua ngươi nữ nhi này." Tần mụ sẵng giọng, lời nói xoay chuyển: "Đúng rồi, hai ngươi đập phim muốn lên chiếu, hôm nay vẫn là ngày mai?"

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch nhìn nhau, nghĩ thầm, cuối cùng tới.

"Hôm nay nha." Tần Bảo Bảo ra vẻ nhẹ nhõm: "Mẹ, không có gì đẹp mắt, ta cũng không phải diễn viên chính, ta liền khách mời."

"A Trạch là diễn viên chính a, ta nghe ngươi cha nói." Tần mụ cười ha hả: "Ta nhi tử thứ nhất lần điện ảnh, đương nhiên muốn nhìn."

"Đương nhiên không thể nhìn." Tần Trạch nói.

"Vì cái gì?"

"Ta không có diễn kỹ a, mẹ, ngươi không biết, ta chính là trên mạng nói loại kia "Không có diễn kỹ" "Rất xấu hổ" tiểu thịt tươi, chơi phiếu rác rưởi phim, không có gì đẹp mắt. Đến lúc đó trong rạp chiếu phim khẳng định có người mắng ta diễn kỹ kém, ngài nghe cũng không thoải mái, có phải hay không." Tần Trạch nói.

Đạo Diễn nghe đến khóc.

Tân tân khổ khổ trù bị hai năm phim, không hiểu thấu liền thành rác rưởi phim.

"Không có chuyện, Bảo Bảo hồi trước bị ngươi mắng, ta đều không có cảm thấy sinh khí. Còn có thể so mắng nàng càng hung?" Tần mụ chẳng hề để ý.

Tuyệt đối lời nói thật, đoạn thời gian trước, lão gia tử nhìn xem máy tính, xoát lấy Microblogging, giơ chân giận dữ thời điểm, Tần mụ một mặt mây trôi nước chảy.

Tâm lý tố chất phá trần.

Tần Trạch còn muốn nói nữa, tỷ tỷ chân đụng phải hắn một chút, ra hiệu ngậm miệng.

Tần Bảo Bảo lấy điện thoại cầm tay ra, tinh tế ngón tay trắng nõn ở trên màn ảnh đâm, "Mẹ, ta giúp ngươi nhìn xem a, đêm nay phiếu hẳn là còn có."

Nếu như là phổ thông gia trưởng, Tần Bảo Bảo khẳng định phải nói "Ai nha, không có phiếu, tốt đáng tiếc." nhưng cái này hoang ngôn lừa gạt Tần mụ, không lừa được lão gia tử. Mà lại Tần mụ chỉ là không nghiền internet, không có nghĩa là nàng sẽ không, tốt xấu Tần mụ cao trung trình độ, nếu không phải chính nàng không tâm tư đọc sách, nói không chính xác năng xông một cái đại học, thời đại đó đại học, chà chà!

Tần Bảo Bảo đâm đâm, bỗng nhiên, "Ai nha, mẹ, ta bụng đau quá. . ."

Sau đó tỷ tỷ điện thoại ném một cái, ôm bụng, nhìn tròn mép vểnh lên mông, ở trên ghế sa lon rên thống khổ.

"Thế nào? Vừa đau kinh rồi sao?" Tần mụ lấy làm kinh hãi, ôm nữ nhi, cau mày nói: "Ngươi không phải cái này mấy ngày a, ăn xấu bụng rồi?"

Tần Bảo Bảo đầu chôn ở mẫu thân trong ngực, lẩm bẩm: "Khả năng này liền là ăn hỏng đi, đau quá, ô ô ô. . ."

Nàng lộ ra một con mắt, hướng đệ đệ nháy nháy.

Tần Trạch lúc này mới biết tỷ tỷ là giả bệnh, vừa rồi nhưng làm hắn dọa sợ, vô ý thức ôm lấy nàng, còn tốt nhịn được, lão mụ xử ở đây này.

Tỷ tỷ thật sự là tốt diễn kỹ, hảo tâm cơ.

"Kia mẹ dẫn ngươi đi bệnh viện nhìn xem?" Tần mụ lo lắng.

"Không cần nha. . . Đau bụng liền đi bệnh viện, không có như vậy già mồm. . . Ai u. . ." Tần Bảo Bảo "Thống khổ" mà nói.

"Kia mẹ dìu ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi."

"Không muốn, ta đang ngủ tại mẹ nó trong ngực, là mẹ nó bé ngoan." Tần Bảo Bảo không quên nũng nịu, Tần mụ lại đau lòng lại vui mừng.

Lợi hại tâm cơ của ta bảo.

Đau bụng vẫn là phải nằm trên giường tương đối dễ chịu, Tần mụ đỡ lấy khuê nữ trở về phòng, giúp nàng xoa nhẹ rất lâu cái bụng, Tần Bảo Bảo nói tốt hơn nhiều, không dám nói không đau, muốn một mực diễn đến tối mới được.

"Mẹ, tỷ nàng thế nào." Tần Trạch gặm quả táo, làm bộ quan tâm.

"Tốt hơn nhiều, ngươi nói ăn xấu đồ vật, nhưng lại không kéo bụng, không nôn, luôn cảm thấy đi bệnh viện điều tra thêm an ổn." Tần mụ lo lắng.

"Cũng không phải búp bê, không có như vậy già mồm, đau đau liền tốt.  "

Tần mụ đánh nhi tử một chút.

"Ta đi xem một chút nàng." Tần Trạch cắn quả táo, tiến vào phòng của tỷ tỷ.

Nàng ngồi ở trên giường chơi điện thoại, theo bản năng muốn rút vào trong chăn, gặp đi vào là Tần Trạch, ném đến một cái xem thường.

"Thông minh!" Tần Trạch ngồi tại bên giường, giơ ngón tay cái lên.

"Giúp ta đi lấy trái táo, đừng chỉ cố lấy mình ăn." Tần Bảo Bảo đẩy hắn.

"Bụng của ngươi đau, ăn cái gì quả táo." Tần Trạch đem nửa cái quả táo đưa cho nàng: "Ăn của ta đi."

Tần Bảo Bảo gặm nửa cái quả táo, giống như là con thỏ gặm củ cải. Rất mau ăn xong quả táo, tỷ tỷ từ phía sau ôm Tần Trạch cổ, tại hắn vành tai thổ tức: "Đau bụng, A Trạch cho tỷ tỷ xoa xoa?"

Tần Trạch bất vi sở động.

Tỷ tỷ hạ giọng, giống làm nhận không ra người hoạt động, "Quần áo xốc lên vò nha."

Tần Trạch vẫn là không để ý tới.

"Uy!" Nàng không vui vẻ hô một tiếng.

"Ta nghĩ a, ngươi giả đau bụng, ngươi không thể giả hai ngày, không phải cha mẹ không phải bức ngươi đi bệnh viện." Tần Trạch nói.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì." Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp, muốn bao nhiêu vũ mị có bao nhiêu vũ mị, "Tỷ tỷ cho ngươi vò bụng đâu, tới hay không."

Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi, cái này mệt nhọc sữa đậu nành cơ.

"Giẫm tơ thép có phải hay không đặc biệt kích thích?" Tần Trạch cả giận nói: "Tin hay không thưởng ngươi dừng lại ba ba ba."

Tần Bảo Bảo che cái mông, cảnh giác nhìn hắn.

"Kia, ngày mai ngươi giả đau bụng?"

"Ta giả vô dụng, lại nói, ta hai tỷ đệ thay phiên đau bụng, mẹ lại không phải người ngu."

"Ai nha, nghĩ nhiều như vậy làm gì, bồi tỷ tỷ nói nói chuyện." Tần Bảo Bảo kéo một phát chăn mền, đem mình cùng đệ đệ đắp lên bên trong.

Đương nhiên chỉ là nói chuyện mà thôi, cùng tỷ tỷ che kín chăn mền thuần nói chuyện phiếm loại sự tình này, Tần Trạch đều tập coi là thường.

Bọn hắn ở trong chăn bên trong hàn huyên một hồi, Tần Trạch điện thoại di động vang lên.

Điện báo biểu hiện: Triệu Thiết Trụ!.