Chương 305: Hô gia cũng không nói cho ngươi

Chương 305: Hô gia cũng không nói cho ngươi

Triệu Thiết Trụ gọi điện thoại cho ta làm gì?

Mặc dù thông qua Tử Câm tỷ dắt cầu dựng tuyến, Triệu Thiết Trụ thành mình cái thứ nhất "Phía trên nam nhân" nhưng hắn cùng Triệu Thiết Trụ không liên lạc được nhiều, dù sao không phải người của một thế giới. Một cái căn chính miêu hồng Nhị Đại, một cái thường thường bậc trung gia đình hài tử. Một cái khả năng mười mấy tuổi liền dao giường lão tài xế, một cái từ nhỏ thèm nhỏ dãi lấy tỷ tỷ cá ướp muối.

Căn bản không có cộng đồng chủ đề nha, mà lại cũng không có gì giao tình.

Ngẫu nhiên Triệu Thiết Trụ sẽ hỏi hắn tạc thiên bang cái gì lai lịch, Tần Trạch liền nói nhăng nói cuội khoe khoang, dù sao khoác lác không phạm pháp. Ngoài ra, Triệu Thiết Trụ còn đưa hắn một cái công đi tài khoản, mỗi tháng Tần Trạch sẽ để cho tài vụ đem công ty ích lợi 5% gửi tiền đi qua.

"Triệu ca!" Tần Trạch thanh âm thành khẩn: "Có việc?"

Tử Câm tỷ có thể mở miệng một tiếng Triệu Thiết Trụ, giống Nữ Vương giẫm tiểu đệ như thế giẫm hắn, kia là hai người từ nhỏ giao tình, Tần Trạch khẳng định không thể giống Tử Câm tỷ như thế, EQ không về phần cay a thấp. Hắn đem Triệu Thiết Trụ xem như một cái tính cách cũng không tệ lắm, có thể coi như bằng hữu kinh doanh đỏ Nhị Đại.

"Gần nhất ta Tử Câm muội tử thế nào?" Triệu Thiết Trụ cởi mở tiếng cười.

"Ăn no mặc ấm, thân thể vô cùng bổng." Tần Trạch cười.

Nghe được Vương Tử Câm danh tự, tỷ tỷ góp đầu tới, Tần Trạch không giống thường ngày như thế đẩy ra nàng, lần đầu tiên ôm tỷ tỷ eo nhỏ, tỷ tỷ thân thể mềm mại sụp đổ, tiếp theo buông lỏng, mềm oặt rúc vào trong ngực hắn.

Triệu Thiết Trụ nói nhăng nói cuội nửa ngày, không có gì chủ đề, kéo việc nhà giống như, nói lên mình tại thể chế bên trong một chút tin đồn thú vị chuyện lý thú, còn có tết nguyên đán trong lúc đó chuẩn bị cùng bằng hữu biển câu, hỏi Tần Trạch có đi hay không. Tần Trạch đương nhiên không đi a, uyển cự.

"Cái này câu cá a, có thể giảng cứu, tân thủ nhìn phao, lão thủ dựa vào cảm giác, có đôi khi phao chìm, xách câu quá sớm, con cá liền thoát câu, cái gì đều không vớt được, ngươi nói đúng đi." Triệu Thiết Trụ nói.

"Là cái này lý." Tần Trạch cười ứng phó.

"Bất quá a, xách câu cũng không thể muộn, mồi vung xuống đi, cũng nên thu hoạch, đúng hay không?"

Ừm

"Vậy thì tốt, không quấy rầy, Triệu ca treo."

Tần Trạch cúp điện thoại, nhíu mày trầm ngâm.

Cái này thông điện thoại đánh không hiểu thấu, nội dung nói chuyện càng là không có chút nào dinh dưỡng, loại này không có dinh dưỡng điện thoại cháo, cũng liền cấp hai, cấp ba tình lữ sẽ nấu một nấu, sinh viên đều không làm sự tình, Tần Trạch cùng Triệu Thiết Trụ càng là không có khả năng, ai muốn cùng một cái cẩu thả hán tử nấu điện thoại cháo a.

Nhưng Triệu Thiết Trụ luôn không khả năng vô duyên vô cớ cho hắn tới này thông điện thoại, bên trong khẳng định có huyền cơ.

A, thật là phiền.

Ghét nhất loại này đánh lời nói sắc bén sự tình, Triệu Thiết Trụ ngược lại là đem thể chế bên trong thói hư tật xấu cho học được bảy tám phần.

Tần Trạch suy nghĩ nửa ngày, tạm thời không để ý tới thấu, chuẩn bị trở về gia hỏi một chút Tử Câm tỷ, hướng nàng thỉnh kinh.

Tần Bảo Bảo ngửa đầu, ngón tay tinh tế vuốt ve đệ đệ mặt mày, một lần lại một lần, ánh mắt dịu dàng.

"Nghĩ gì thế."

"Không có việc gì, một người bạn gọi điện thoại, không có nghe minh bạch hắn muốn nói cái gì."

"Vương Tử Câm bằng hữu?"

Ừm

Tần Bảo Bảo chua xót nói: "U, hai ngươi vòng bằng hữu đều giao hòa nha."

"Gia hỏa này thân phận không tầm thường, hỗn thể chế, dưới mông vị trí không cao, nhưng trong nhà trưởng bối rất có năng lực, xem như Tử Câm tỷ phát tiểu, chúng ta bảo trạch công ty, hiện tại dựa vào hắn bảo bọc." Tần Trạch đạo, nói xong, hắn gặp tỷ tỷ trong mắt có vẻ ảm đạm, liền hai tay vòng lấy tỷ tỷ bờ eo thon, cái cằm chống đỡ tại nàng trên đầu, ôn nhu nói: "Cho dù có Tử Câm tỷ quan hệ, nhưng nhân mạch vẫn là phải dựa vào chính mình kinh doanh, kỳ thật Tử Câm tỷ có thể giúp ta địa phương rất ít, đường còn phải mình đi. Còn không bằng tỷ tỷ giúp ta kiếm nhiều tiền đâu."

Tần Bảo Bảo dịu dàng nói: "Ừm!"

Được rồi, không nghĩ ra liền không nghĩ, cùng phí hết tâm tư suy nghĩ lời nói sắc bén, còn không bằng ngẫm lại làm sao ổn định phụ mẫu, lấy ba mẹ bệnh hay quên, qua loa qua hôm nay, nói không chừng ngày mai liền đem quên đi, ai còn gắt gao nhớ thương một bộ phim không thành.

Tai mắt thông minh Tần Trạch nghe được ngoài cửa rất nhỏ bước chân âm thanh, trong lòng run lên, quá sợ hãi, thấp giọng nói: "Nhanh rên rỉ!"

Tần Bảo Bảo: " "

Tần Bảo Bảo thề

Đây là nàng đời này nghe qua nhất ăn gà, ăn gà đến tiểu tâm can bạo tạc.

Lão đệ gọi ta rên rỉ?

Hắn, hắn muốn làm gì?

Ai nha, chán ghét a, đột nhiên liền muốn làm việc này, đang ở nhà bên trong đâu.

Tần Bảo Bảo trong lòng hươu con xông loạn thời điểm, bỗng nhiên trông thấy đệ đệ như giật điện bắn lên thân ảnh, tại bên giường ngồi dáng người thẳng, đồng thời đem góc chăn dịch bình.

Cửa đẩy ra, Tần mụ bưng lấy một chén nước ấm tiến đến.

"Bảo Bảo, uống chén nước nóng, nhìn xem đợi lát nữa kéo không kéo bụng."

Tần Bảo Bảo yên lặng buông lỏng ra lưng quần bên trên tay, màu đen viền ren lộ ra một góc, lại bị nàng ẩn giấu đi vào.

Ta quần đều nghĩ thoát, nguyên lai ngươi nói là cái này...

Tần Bảo Bảo nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, cảm giác thân thể bị móc sạch.

"Bảo Bảo? Ngồi xuống uống nước." Tần mụ thanh âm ôn nhu.

Tần Trạch kinh ngạc nhìn tỷ tỷ một chút, không hiểu nàng vì cái gì đột nhiên giống như là bị rút khô tinh khí thần giấy hoa.

"Mẹ ta mệt mỏi quá, ta muốn đi ngủ." Tần Bảo Bảo kéo lên chăn mền, che kín đầu.

"Bụng kia còn đau không?"

"Đau, đau chết, nhưng tâm so đau bụng."

"Làm sao còn đau lòng, ta nhìn ngươi thật muốn đi bệnh viện."

"Tâm can tỳ phổi thận đều đau, ô ô ô."

"Nói cái gì mê sảng, ngốc hài tử." Tần mụ đã hiểu, khuê nữ đây là nũng nịu đâu. Nàng đem cái chén đặt ở tủ đầu giường, căn dặn Tần Trạch bồi tỷ tỷ nói nói chuyện, "Ta đi cùng cha ngươi nói một tiếng, cha ngươi nhưng lo lắng."

"Cha làm sao không đích thân đến được nhìn?" Tần Trạch hỏi.

"Ai biết đâu, tại thư phòng vỗ bàn trừng mắt  tức giận đến rất, nhưng chính là không ra." Tần mụ nói.

"..." Hiểu hiểu, đổi thành ai cũng sẽ "Không mặt mũi gặp người" dù sao phong tao nội tâm bị nhi tử thấy được, khẳng định phải không yên lòng phụ thân hình tượng có thể hay không sụp đổ.

Tần Trạch nghĩ thầm, hôm nay ta phải phá lệ cẩn thận, đề phòng lão ba gây chuyện quất ta.

"Mẹ đi, đừng giả bộ." Lão mụ sau khi đi, Tần Trạch đi kéo chăn mền, nhưng tỷ tỷ gắt gao níu lại, che tại trong chăn, ồn ào: "Tiểu Xích lão xéo đi, hắc hắc hắc!"

Cái này không hiểu thấu liền nũng nịu đi lên, Tần Trạch rất nhức cả trứng, gặp nàng gọi nửa ngày liền là không ra, dứt khoát dạng chân tại tỷ tỷ trên thân  ấn ở nàng được chăn mền đầu.

"A a a! Phải chết phải chết." Tỷ tỷ bắt đầu bay nhảy, eo nhỏ không ngừng đi lên ủi, làm sao nàng bờ eo thon lại mềm dẻo hữu lực, cũng ủi không ngã hơn 140 cân đệ đệ.

Kém chút ngạt chết tỷ tỷ chui đầu ra, thở gấp thở phì phò, khuôn mặt đỏ hồng, khí khóc: "Ngươi không có chút nào thương ta, trong tiểu thuyết viết, đệ đệ đều rất đau tỷ tỷ."

Gặp quỷ, ngươi nhìn đều là cái gì tiểu thuyết.

"Ngươi nếu là muội muội ta liền thương ngươi." Tần Trạch nói.

"Vậy ngươi coi như ta là muội muội chứ sao." Tần Bảo Bảo ở trong chăn bên trong vặn vẹo uốn éo cái mông, quệt mồm: "Hắc hắc hắc!"

Anh em gái ngươi a, muội muội sẽ không hắc hắc hắc." Tần Trạch khổ não nói: "Ta hiện tại trên mạng nhìn thấy hắc hắc hắc ba chữ, trong đầu liền nhớ lại ngươi."

"Kia muội muội làm sao anh?" Tần Bảo Bảo một mặt thỉnh giáo biểu lộ.

"Đều nói muội muội sẽ không anh, muội muội sẽ nói "Onii-chan ngươi thật tuyệt" "Onii-chan dùng sức" "Onii-chan tốt nhất rồi" " Tần Trạch nói.

"Buồn nôn, cái thứ nhất cùng cái cuối cùng không quan trọng, ở giữa cái kia là cái quỷ gì?" Tần Bảo Bảo ghét bỏ dáng vẻ: "Cho nên ngươi chính là trong truyền thuyết muội khống a."

Vấn đề này, Tần Trạch rất chăm chú suy nghĩ, có cả người kiều thể nhu Manh Manh đát muội muội, cảm giác cũng không tệ lắm  chờ muội muội lại lớn lên một chút, mặt tròn đáng yêu muội muội liền sẽ biến thành mặt trái xoan thanh lệ nữ hài, có một đôi chớp con ngươi trong suốt, cành liễu mới rút ra chồi non tư thái, sẽ rất ỷ lại rất ỷ lại ngươi...

Nghĩ như vậy,  Tần Trạch nhìn về phía tỷ tỷ, tỷ tỷ nằm trên giường thở gấp, to lớn không gì so sánh được bộ ngực chập trùng, tràng diện úy vi tráng quan.

Được rồi, muội muội cái gì, đều là phù vân.

Có tỷ tỷ liền tốt.

Tỷ tỷ sẽ nũng nịu sẽ bán manh, còn có thể a a đát, tỷ tỷ dáng người lão bá đạo, tỷ tỷ ngẫu nhiên sẽ còn cân nhắc mình hình tượng, cho đệ đệ một điểm yêu mến.

Muội muội có đặc chất tỷ tỷ đều có, tỷ tỷ có đặc chất muội muội muốn qua nhiều năm mới có thể có, không, không nhất định sẽ có.

"Ta đi ra ngoài trước, ngươi ngủ một hồi." Tần Trạch nói.

"Ngủ cái gì mà ngủ a, ta cũng không phải heo, lúc này sao có thể ngủ." Tần Bảo Bảo ủy khuất nói: "Ta thế nhưng là vì chúng ta mới giả bệnh, ngươi không thể vứt xuống ta mặc kệ."

"Vậy ta kể cho ngươi cái tiết mục ngắn." Tần Trạch sờ sờ tỷ tỷ đầu, nhưng bị nàng mở ra, "Một nữ nhân đi ra mắt, cái thứ nhất là luật sư, thỏa thỏa xã hội tinh anh. Nhưng nàng không coi trọng. Thứ hai là đại học Giáo thụ, có xe có phòng có lưu khoản, nàng vẫn là cự tuyệt. Cái thứ ba là kẻ trộm, nữ nhân một chút liền chọn trúng. Biết tại sao không?"

Tỷ tỷ nghiêng đầu, rất chăm chú nghĩ nghĩ: "Bởi vì tiểu thâu lớn lên đẹp trai?"

"Không phải."

"A, ta biết, bởi vì tiểu thâu là nàng mối tình đầu."

"Không phải."

"Tiểu thâu nhưng thật ra là kẻ có tiền cao phú soái, bị nữ nhân phát hiện."

"Nữ nhiều lần Văn thiếu nhìn, lấy ở đâu nhiều như vậy cao phú soái."

"Vậy, vậy là bởi vì cái gì nha, tỷ không nghĩ ra được."

"Không nghĩ ra được coi như xong."

"Nói nha, A Trạch, van ngươi."

"Hô gia."

Gia

Tần Trạch rất chăm chú nghĩ nghĩ, vẫn là đừng nói cho tỷ tỷ đáp án, luôn cảm thấy cùng tỷ tỷ nói loại này tiết mục ngắn, họa phong không thích hợp.

"Hô gia cũng không nói cho ngươi." Tần Trạch nói.

Nói xong, hắn bị tỷ tỷ thưởng dừng lại Phật sơn Vô Ảnh Cước, tỷ tỷ đôi chân dài, tặc hữu lực..