Chương 306: Phim chiếu lên

Chương 306: Phim chiếu lên

luôn cảm thấy cùng tỷ tỷ giảng cay a nội hàm tiết mục ngắn, quá quỷ súc. Cho nên Tần Trạch thay đổi chủ ý, không nói cho tỷ tỷ câu trả lời chính xác. Dù sao tỷ tỷ bệnh hay quên lớn, phát xong tính tình liền quên, nếu là Vương Tử Câm cùng Tô Ngọc, nói không chính xác liền lấy điện thoại cầm tay ra lục soát.

Vậy liền lúng túng.

Tỷ tỷ và lão mụ là một cái đức hạnh, tâm lớn, không thích so đo việc nhỏ không đáng kể, không chuyện vui rất nhanh liền quên, lão mụ cũng là như thế này, cho nên lão mụ tâm tính rất trẻ trung, người cũng không thấy già. Nàng cùng lão gia tử niên kỷ không sai biệt nhiều, nhưng nhìn qua, tối thiểu tuổi trẻ mười tuổi.

Cái này một điểm tỷ tỷ kế thừa lão mụ, tỷ tỷ về sau khẳng định cũng không chê lão.

Tỷ tỷ sử dụng kỳ siêu trường.

Phi, nói xong không quỷ súc.

"Đúng rồi, trước mấy ngày ta cùng Lý Vi liên lạc qua, nàng nghĩ đi ăn máng khác đến chúng ta Thiên Phương, nhưng phí bồi thường vi phạm hợp đồng muốn chúng ta bỏ ra." Tần Trạch nhớ tới chuyện này tới.

"Ngươi làm sao có nàng phương thức liên lạc, nghĩ đi ăn máng khác trực tiếp liên hệ công ty phương diện a, nói gì với ngươi." Tần Bảo Bảo lập tức nghiêm túc, từ ríu rít quái biến thành chỗ làm việc tinh anh.

Tỷ tỷ khí tràng dần dần thành hình, nàng nhíu mày suy nghĩ thời điểm, nếu như thay đổi trang phục công sở, liền rất có chỗ làm việc nữ cường nhân hương vị.

Cái này cảm giác rất tốt, phi thường tốt.

Nhìn xem tỷ tỷ từng bước một thuế biến, khí tràng càng ngày càng mạnh, Tần Trạch tự nhiên sinh ra một cỗ cảm giác thành tựu.

Có câu nói nói thế nào: Phong tình vạn chủng học tỷ, cuối cùng so không lên ngốc bạch ngọt học muội. Bởi vì học muội cũng có phong tình vạn chủng thời điểm, mà tại người khác gậy sắt bên trong biến phong tình vạn chủng, lại thế nào so tại mình gậy sắt bên trong biến phong tình vạn chủng đâu.

Nguyên thoại là như vậy, nhưng lúc này dùng để hình dung tỷ tỷ, liền phải đem "Gậy sắt" hai chữ bỏ đi.

Ân, bỏ đi!

"Liền là điện ảnh thời điểm trao đổi phương thức liên lạc nha." Tần Trạch đạo, trong đầu hắn hiển hiện ngay lúc đó hình tượng, Lý Vi thanh tú động lòng người đứng ở bên cạnh hắn, thanh âm dịu dàng, khóe miệng mỉm cười: "Tần tổng, có thể cho cái phương thức liên lạc à."

Tần Trạch rất sung sướng cho, chủ yếu là Lý Vi là cái tư thái đầy đặn, rất có vận vị ba mươi tuổi thiếu phụ.

Hắn đối thành thục nữ nhân sức chống cự luôn luôn rất thấp.

Lần đầu nghi thức bên trên, Lý Vi không lộ thần sắc đề cập qua một gốc rạ, rất thông minh nữ nhân, làm việc từ đầu đến cuối cho mình để đường rút lui, Tần Trạch lúc ấy không cho hứa hẹn, sau đó mới cùng nàng liên hệ.

Tần Bảo Bảo từ đệ đệ trong túi lấy ra điện thoại di động, cầm hắn ngón tay cái, giải tỏa màn hình, tại sổ truyền tin bên trong lật đến Tần Trạch cùng Lý Vi nói chuyện phiếm ghi chép, xác nhận không có trong mập mờ cho, hài lòng nói: "Về sau loại chuyện này, liền giao cho tỷ tỷ nha. Ngươi không cần phải để ý đến."

Tần Trạch cảm thấy, coi như về sau hắn trở thành ngành giải trí đại lão, tựa hồ cũng không có gì tốt vui vẻ, đại lão đắc ý nhất một hạng phúc lợi bị tỷ tỷ chặt đứt.

Gậy sắt quả nhiên không có trứng dùng.

Cắt đi.

"Cái này Cát Linh lại thế nào chuyện." Tần Bảo Bảo cả giận nói.

Tỷ tỷ giận dữ tiểu bộ dáng rất đáng yêu, Tần Trạch nhéo nhéo khuôn mặt nàng, bị nàng một cái cổ tay chặt đánh trả. Lúc này liền thể hiện ra muội muội chỗ tốt, lời của muội muội, đang sờ đầu giết thời điểm, nhất định sẽ hưởng thụ nhắm mắt lại, mèo con giống như biểu lộ từ từ hắn lòng bàn tay.

Bóp khuôn mặt thời điểm, sẽ thở phì phò trống má.

Tần Trạch lập tức biết tỷ tỷ lật hắn phần mềm chat, nói lên cái này Cát Linh đi, hắn cũng rất nhức đầu, không biết mình làm sao lại vẩy đến nàng? Thường thường gửi tin tức ân cần thăm hỏi, Tần Trạch sẽ về, tương đối mập mờ, hắn liền cách một ngày lại về, hoặc là giả bộ như xem không hiểu.

Từ bảo đảo trở về đến nay, thời gian mấy tháng, Cát Linh gửi tin tức tiêu chuẩn càng ngày càng lớn, biến đổi pháp trêu chọc hắn.

"Cái này hai tấm hình ảnh có ý tứ gì?" Tần Bảo Bảo nhíu mày, đưa di động màn hình nhắm ngay đệ đệ.

Một tuần lễ trước, điện thoại nói chuyện phiếm ghi chép:

Tần Trạch: Ân, gần nhất các phương diện cũng không tệ, tạ ơn quan tâm.

Cát Linh: Hôm nay tại vòng bằng hữu nhìn thấy hai tấm hình ảnh, tựa hồ rất có nội hàm, nhưng ta không hiểu.

Cát Linh:

Cát Linh: Tần Trạch ngươi xem hiểu sao?

Tần Trạch:

Cát Linh: Kia trương này đâu?

Cát Linh:

Tần Trạch:

Giới thiệu sơ lược một chút hình ảnh:

Thứ nhất trương: Trên cây hai con bồ câu

Phía dưới một đầu chết đi dê.

Tấm thứ hai: Một gian nhà gỗ, cửa sổ rộng mở, có thể trông thấy gian phòng trống rỗng, giường liền bày ở bên cửa sổ, trên giường có một đống tảng đá.

"Cát Linh cái này nữ hài tử đi, rất có lễ phép, thường thường đều sẽ gửi tin tức chúc phúc một chút, liên lạc một chút tình cảm, mà lại cũng rất hoạt bát, ngươi nhìn, nàng phát ta cái này hai tấm đồ, ta đều không biết có ý tứ gì. Nhưng từ đó có thể nhìn ra, nàng là cái tương đối nói nhiều tương đối không chịu ngồi yên nữ hài tử." Tần Trạch nói.

Tần Bảo Bảo nghiêng đầu, nghĩ nửa ngày, xác thực là như thế này, mà lại tương đối mập mờ tin nhắn, lão đệ bình thường đều không trở về, hoặc là hôm sau lại về, bởi như vậy, hai bên đều không có hào hứng.

"Không được lừa dối nàng, nửa điểm tưởng niệm cũng không thể cho, " Tần Bảo Bảo xuân hành ngón tay cầm lên đệ đệ lỗ tai: "Cát Linh nữ nhân này dã tâm không nhỏ, tâm cơ sâu, danh lợi tâm quá nặng."

"Biết biết."

Cát Linh mặc dù xinh đẹp, nhưng khí chất cùng dung mạo, đều là thấp phối bản Vương Tử Câm, trong nhà có một cái nhưng ba Tử Câm tỷ, Tần Trạch thực sự nghĩ không ra lý do lại đi thông đồng nàng.

"Lúc này mới ngoan nha." Tần Bảo Bảo vuốt vuốt lỗ tai của hắn, thuận mồm cho hắn một cái môi thơm

Hôm nay chiếu lên, làm hai tỷ đệ phim chòm Xử Nữ, lần đầu nghi thức đương nhiên là có tham gia, lần đầu nghi thức tại nửa tháng trước cử hành. Tần Trạch cùng Đạo Diễn cùng đông đảo chủ yếu diễn viên, đứng tại to lớn tuyên truyền trên đài, bối cảnh là huyết chiến Thượng Hải thị bãi hình lớn phiến, trên hình ảnh, Tần Trạch mang theo màu đen mũ, trên cổ treo một đầu tuyết trắng khăn quàng cổ, trong tay dẫn theo thương, tuấn lãng gương mặt một nửa tươi sáng, một nửa giấu ở trong ngọn đèn, ánh mắt sắc bén mà lãnh khốc.

Đốt phát nổ.

Nghi thức bên trên, phóng viên còn hỏi mấy cái làm khó dễ người vấn đề: "Tần Bảo Bảo, nghe nói ngươi đang diễn Vân Yên nhân vật này thời điểm, không có sử dụng thế thân, cùng đệ đệ đập hôn hí, không có chướng ngại tâm lý sao?"

Tần Bảo Bảo nữ thần cười yếu ớt, lúc ấy là cái này a trả lời: "Cứ việc ta là ca sĩ xuất đạo, bất quá cán một nhóm yêu một nhóm, hôn hí cũng là diễn viên thiết yếu kỹ năng một trong, mà lại quay phim là nghệ thuật, không phân đối tượng, chỉ có thể nói cố gắng vượt qua chướng ngại tâm lý đi."

Toàn trường tiếng vỗ tay lôi động.

Đạo Diễn cũng vỗ tay, mang mmp tâm tình vỗ tay.

Đến phiên Tần Trạch, phóng viên hỏi Tần Trạch một chút liên quan tới Thiên Phương giải trí công ty phát triển quy hoạch, Tần Trạch nói đơn giản vài câu, sau đó phóng viên lại hỏi: "Tần tổng ngươi không phải chuyên nghiệp diễn viên, đập bộ này hí, là chơi phiếu tính chất sao?"

"Cũng không phải là, ta tại rất dụng tâm diễn bộ này hí, hiệu quả như thế nào, mọi người đợi chút nữa xem phim liền biết."

Phóng viên: "Một vấn đề cuối cùng, tin tức ngầm nói bởi vì nguyên bản nam số một muốn cùng Tần Bảo Bảo đập hôn hí, nhưng bị cự tuyệt, trên mạng nói ngươi không tiếp thụ Tần Bảo Bảo cùng người khác hôn, căn cứ vào nguyên nhân này, mới bị ngươi thay người, xin hỏi có chuyện này sao?"

Tần Trạch: "Hoàn toàn không có chuyện này, nguyên bản nam số một ngăn kỳ nguyên nhân, không thể lại vỗ xuống, ta biểu diễn bộ phim này, cùng Tần Bảo Bảo không có bất kỳ quan hệ gì, càng không tồn tại không hài lòng nàng cùng người khác hôn loại thuyết pháp này."

Ban đầu ở trận nhiều người như vậy, tin tức khẳng định không phong được, nhưng không có đoàn làm phim học thuộc lòng, những tin tức này chỉ có thể coi là đường viền chuyện xấu, tin tức ngầm, bác dân mạng vui vẻ mà thôi.

Toàn trường tiếng vỗ tay lôi động.

Đạo Diễn cũng vỗ tay, mang mmp tâm tình vỗ tay.

Đôi này tỷ đệ là chơi ta đi? Thuần tâm gây chuyện sao?

Ta trước đó lại không biết các ngươi.

Sau đó đến phiên Đạo Diễn nói chuyện, Đạo Diễn tán dương thật nhiều Tần Trạch diễn kỹ cùng kính nghiệp tinh thần, nói hắn là giới văn nghệ một dòng nước trong, số không điểm xuất phát, cao tố chất.

Sau đó xem phim, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo nhìn say sưa ngon lành, bọn hắn là diễn viên chính, nhưng nhìn bộ phim này lúc,  vẫn cảm thấy đẹp mắt, cảm giác mới mẻ. Nhìn ra, đoàn làm phim hậu kỳ biên tập rất dụng tâm.

Nhìn thấy cùng tỷ tỷ kích tình hôn hí lúc, Tần Trạch nho nhỏ lúng túng một chút, quay đầu nhìn bên người Tần Bảo Bảo, khuôn mặt nàng ánh nắng chiều đỏ đập vào mặt, thủy linh con ngươi mị muốn chảy nước. Nàng phát giác được Tần Trạch xem ra, lông mi run lên, cố ý không nhìn Tần Trạch, hoặc là nói xấu hổ không dám nhìn hắn.

Nhờ vào đoàn làm phim ra sức tuyên truyền, cùng Tần Trạch chịu hoa tài chính đầu nhập, tuyên truyền làm rất tốt.

Trên mạng:

"Hôm nay chiếu lên, đang do dự muốn hay không nhìn."

"Nhìn a, Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo tác phẩm đầu tay a, nghe nói hai người bọn họ còn có hôn hí, không thể chờ đợi."

"Khẳng định nhìn, mãi mãi duy trì Bảo Bảo."

"Thôi đi, hai cá nhân đều không có diễn qua hí, không có chút nào kinh nghiệm, làm sao có thể đánh ra có chất lượng phim?"

"Trên lầu là Quách Chính Vũ fan hâm mộ đi, nghe nói Quách Chính Vũ là bị đá ra đoàn làm phim."

"Ta là người qua đường Giáp, ta muốn phản bác một chút, cái này cùng ai fan hâm mộ không quan hệ, ta cảm thấy vừa rồi vị kia nói rất đúng, không có diễn kỹ ngươi đập cái gì hí? Chiêu mắng thôi, tựa như hiện tại những cái kia tiểu thịt tươi, có mấy cái là xuất thân chính quy? Không phải dựa vào tuyển tú tiết mục lửa, liền là từ Cao Ly quốc trở về, ca hát xuất đạo. Trên thực tế, những cái kia xuất thân chính quy diễn viên, cũng muốn ma luyện nhiều năm, diễn kỹ mới lên tuyến."

"Ta là lý tính phấn, không định đi xem phim, tựa như trên lầu nói, không có diễn kỹ tiểu thịt tươi là xào ip, diễn kỹ không đủ cầm mặt góp, ta không muốn Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch tại một bộ phim bên trong lật thuyền, vẫn là không nhìn."

"Kiểu nói này, thật có loại lật thuyền trong mương cảm giác, nữ thần hát một chút ca liền tốt, bản nhân ghét nhất loại kia không có diễn kỹ cứng rắn muốn giới diễn minh tinh. Thật rất chán ghét, không nhìn, không muốn nữ thần tại ta trong lòng giảm phân."

"Có mua vé sao? Ngồi đợi thử độc."

Trên mạng bình luận khen chê không đồng nhất, có người cự tuyệt quan sát, có người lại không kịp chờ đợi muốn nhìn..