Chương 307: Phòng bán vé không lý tưởng

Chương 307: Phòng bán vé không lý tưởng

phim ngoài ý liệu đẹp mắt, rất đốt, rất nhiệt huyết, mở đầu nhân vật chính cùng phát tiểu ngồi xổm ở bên đường, cắn sợi cỏ, cảm thán nói: "Nghèo nhất bất quá ăn xin, bất tử tổng hội ra mặt."

Lúc nói lời này, Tần Trạch dùng sức phun ra miệng bên trong sợi cỏ, quai hàm nâng lên, lại quyết tâm lại không cam lòng biểu lộ, rất hoàn mỹ diễn dịch ra một tiểu nhân vật cùng đường mạt lộ hình tượng.

Sau đó nhân vật chính cùng hắn tiểu đồng bọn, tại một lần trong đêm, cứu được bị đối địch bang phái ám sát đại lão.

Đại lão rất cảm kích hai người trẻ tuổi, hỏi bọn hắn muốn cái gì báo đáp, mặc kệ là vạn ác tiền tài, vẫn là càng vạn ác mỹ nhân, đại lão đều có thể thỏa mãn bọn hắn.

Nhưng là nhân vật chính không có đòi tiền, cũng không có muốn mỹ nhân, mờ nhạt trong ngọn đèn, hắn nắm chặt song quyền, thần sắc kiên nghị: "Ta muốn theo ngươi lăn lộn!"

Đại lão nhìn xem Tần Trạch kiên định biểu lộ, bất khuất ánh mắt, thầm nghĩ: Kẻ này ngày khác tất thành đại khí.

Biên kịch hẳn là viết văn học mạng.

"Ài, diễn cũng không tệ lắm a."

"Cảm giác diễn kỹ rất tán, hắn thật là thứ nhất lần diễn kịch?"

"Có chút ý tứ, so với trong tưởng tượng muốn tốt."

"Nhìn nhìn lại, không coi trọng ta nửa đường rút lui."

Trong rạp chiếu phim, có người xem thấp giọng thì thầm.

Tần Trạch diễn kỹ để người xem kinh ngạc không thôi, muốn đem một vai diễn sống, không phải đứng đấy niệm vài câu lời kịch trang bức liền tốt, từ ngữ khí đến ánh mắt, bộ mặt bất kỳ một cái nào nhỏ xíu thần sắc, đều khảo nghiệm diễn kỹ.

Tần Trạch đem một cái chợ búa tiểu lưu manh hình tượng diễn rất sống động.

Sau đó nhân vật chính bắt đầu liếm máu trên lưỡi đao kiếp sống, các loại bắn nhau, đao chiến, dẫn đầu lâu la chiếm lĩnh cái này đến cái khác địa bàn, thời gian hai năm, hắn thành đại lão dưới trướng số một Đại tướng.

Phim bắt đầu hai mươi phút, từ nhỏ nhân vật phát tích đến hiện tại, tràn ngập nhiệt huyết cùng chém giết, nhìn rất mang cảm giác, rất kích thích.

Tại một lần đại lão tụ hội bên trong, nam số một đắc tội không chọc nổi đại nhân vật.

"Địa bàn bị người đoạt, liền cướp về nha. Từng cái sẽ chỉ chửi mẹ, có phải hay không ra lẫn vào? Ta không phải nhằm vào một vị tiền bối, ta nói là các vị đang ngồi đều là rác rưởi."

Hắn giơ lên mặt, nhếch miệng lên khinh thường cười, "Ta là gà rừng, là huynh đệ, liền đến chặt ta nha."

Quẳng cái chén!

Kia phách lối ánh mắt, kia bành trướng tâm thái, kia coi trời bằng vung chơi liều, rất sống động biểu hiện ra tại người xem trong mắt.

"A, diễn thật tốt."

"Ai nói Tần Trạch không hội diễn hí, cảm giác hắn không thể so với lão hí xương kém."

"Bộ này hí, Tần Trạch một cá nhân nâng lên tất cả diễn kỹ. Lúc nói chuyện dáng vẻ rất có vấn đề, tuyệt không phải ở lưng lời kịch, hắn thật đem cái này nhân vật diễn sống."

"Kịch bản cũng rất tán a, rất đốt."

Vào lúc ban đêm, nhân vật chính liền bị người đuổi giết, trên bờ vai trúng một thương, che lấy vết thương chạy đến, xâm nhập đầu bài "Vân Yên" gian phòng.

Tần Bảo Bảo vai diễn Vân Yên đang ngồi ở trong thùng tắm, kéo lên một đầu tóc xanh, diễm lệ khuôn mặt, vũ mị con ngươi, cơ hồ trong nháy mắt đem nhân vật chính lực hấp dẫn cho đoạt đi qua. Đoàn làm phim tại cái này một đoạn bên trên, làm quang ảnh hiệu quả, để mỹ nhân tắm rửa tràng cảnh nhiều hơn một phần duy mỹ.

Quay chụp thời điểm, kỳ thật ngồi tại trong thùng chính là thế thân muội tử.

Tại nhân vật chính quang hoàn tác dụng dưới, Vân Yên trợ giúp hắn tránh thoát Nhất Kiếp, sau đó hai người quen biết. Nhiệt tình kịch bản đi đến nơi này, tạm thời cáo một giai đoạn, bắt đầu nhân vật chính cùng Vân Yên tình cảm hí, khiến người ngoài ý, Tần Bảo Bảo diễn kỹ cũng rất tán, kia câu người ánh mắt, trong lúc lơ đãng bộc lộ mị thái, nhìn chăm chú nhân vật chính lúc, nhu tình chậm rãi ánh mắt.

Lần thứ hai gặp mặt lúc, Tần Trạch đã giải quyết lão đại số một đối thủ, thanh thế nhất thời có một không hai.

Hắn đi vào Vân Yên gian phòng, ngồi tại bên cạnh bàn uống rượu, khuôn mặt lạnh lùng, khí chất thu lại trương dương ương ngạnh, trở nên âm trầm nội liễm.

"Ngươi ở bên ngoài phiền phức giải quyết sao?" Vân Yên ngồi tại bên giường, màn che buông xuống, dáng người thướt tha thướt tha.

"Trên đời không có viên đạn không thể giải quyết sự tình." Tần Trạch lãnh khốc nói.

Vân Yên đẩy ra màn che, gót sen uyển chuyển, nàng ngồi tại nam số một đối diện, tay nâng cái má, cười mỉm nhìn chăm chú, "U, tiểu ca hôm nay phá lệ tịch mịch, ban đêm người ta cùng ngươi cộng độ lương tiêu như thế nào.

"

Tần Bảo Bảo vừa ra trận, sáng mù vô số nam người xem mắt, gương mặt kiều mị, nóng bỏng dáng người, nhất là mặc sườn xám, đơn giản không nên quá bá đạo.

Tần Trạch chế trụ tỷ tỷ tay, đem nàng từ bên cạnh bàn quăng lên, một tay ôm bờ eo thon, một tay chụp cổ tay, tà mị cười một tiếng: "Đêm nay để ngươi mở mang kiến thức một chút ta công phu thật."

Hai người hôn lên cùng một chỗ, hôn rất kích tình rất chăm chú, ống kính cho hai tỷ đệ một cái to lớn đặc tả, có thể rõ ràng trông thấy Tần Trạch ẩm ướt hôn tỷ tỷ quỷ súc một màn, mút cánh môi, vươn đầu lưỡi, Tần Bảo Bảo kịch liệt đáp lại.

Hôn thiên hôn địa ám.

Hôn không chút nào làm ra vẻ.

Đón lấy, nam nhân vật chính ôm ngang lên Vân Yên, nhanh chân đi hướng giường, đem mỹ nhân hướng trên giường ném đi, lấn người mà lên.

Đè lên giường ma sát, tiếp tục hôn.

Ống kính lại cho hắn hai một cái đặc tả, đem Tần Trạch phẩm vị tỷ tỷ cặp môi thơm, tựa như phẩm vị thế gian Đỉnh cấp thức ăn ngon chi tiết triển lộ không thể nghi ngờ. Toàn bộ quá trình bên trong, Tần Bảo Bảo từ từ nhắm hai mắt, lông mi run rẩy lợi hại.

Lần đầu lúc, Tần Trạch cùng tỷ tỷ xem hết một màn này, nhìn nhau, tâm hữu linh tê dâng lên cùng một cái suy nghĩ: Tuyệt đối không thể để cho cha mẹ nhìn thấy.

Nếu không dược hoàn.

"Mẹ nó, Tần Bảo Bảo sườn xám quá đẹp."

"Loại này dáng người mỹ nữ, mặc vào bọt khí, quả thực là đại sát khí a. Quá có cảm giác, đẹp đến bạo tạc."

"Ta phải có dạng này một người bạn gái liền tốt."

"Hỗn đản, buông ra Tần Bảo Bảo để cho ta tới a."

Đồng thời, khán giả cũng khẳng định Tần Bảo Bảo diễn kỹ, đây chính là cái yêu tinh, yêu dã, vũ mị, phong tình vạn chủng, thông qua ánh mắt chi tiết, đem Vân Yên yêu tha thiết nhân vật chính trong lòng biểu lộ ra.

Kịch bản từng cái trải rộng ra, Vân Yên phần diễn mười lăm phút, miễn cưỡng xem như nữ số hai, cứ việc cái này cái nhân vật bị Tần Bảo Bảo khắc hoạ rất tốt, nhưng kịch bản đã quyết định nàng bi kịch vận mệnh.

Tần Trạch vai diễn nam số một là giang hồ tay ăn chơi, thân ở giang hồ thân bất do kỷ, tại một lần bang phái sống mái với nhau bên trong, đại lão bị ám sát, nhân vật chính cùng hắn tiểu đồng bọn biến thành hoảng sợ không chịu nổi một ngày, khắp nơi tránh né truy sát chó nhà có tang.

Trong lúc đó tại Vân Yên nơi đó né mấy ngày, ba bộp mấy lần, kiều mị Vân Yên nằm tại Tần Trạch trong ngực, ôn nhu nói: "Thế giới bên ngoài cho dù tốt, nhưng mỗi ngày trốn trốn tránh tránh, ăn bữa hôm lo bữa mai, không mệt mỏi sao?"

Tên hiệu gà rừng nam số một, sắc mặt lạnh lùng, không nói chuyện.

"Ta mấy năm nay toàn ít tiền, ngươi dẫn ta đi thôi, chúng ta đến nông thôn đi, an an ổn ổn sinh hoạt."

Vân Yên là thật yêu hắn, nhưng nàng không để ý đến một sự kiện, gà rừng là đầu đường xó chợ, dã tâm bừng bừng đầu đường xó chợ, hắn không cam lòng cuộc sống bình thường, hắn khát vọng trở nên nổi bật.

Hắn lang tâm như sắt.

Kia một lần về sau, gà rừng liền không có quay lại tìm Vân Yên, hắn làm quen lão ba là thương nghiệp đại lão thiên kim tiểu thư, cũng tại một lần bắt cóc trung thành công bắt được Lý Vi vai diễn thiên kim tiểu thư phương tâm.

Mượn nhờ nhạc phụ tiền cùng quyền thế, gà rừng bắt đầu đi hướng nhân sinh đỉnh phong, một bước lên mây, dưới trướng thế lực không ngừng khuếch trương, đi theo hắn lẫn vào lâu la từ mười mấy bạo tăng đến mấy trăm hào, hắn thành cũ Thượng Hải thị một phương đại lão.

Tại một cái gió - lạnh lẽo Khổ Vũ ban đêm, ánh nến dao múa.

"Ngươi muốn kết hôn" Vân Yên ngồi tại bên giường, nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt chiếu đến chập chờn ánh nến.

"Ừm." Gà rừng đứng tại bên giường, nhìn qua thê lương bóng đêm.

"Vậy ngươi sẽ đến không."

"Không được."

Tại gà rừng kết hôn ngày ấy, Vân Yên đầu sông Hoàng Phổ, cái này có chua xót chuyện cũ phong trần nữ tử kết thúc cả đời.

Phần cuối phụ đề bên trong, mấy năm sau, quân Nhật toàn diện xâm hoa, gà rừng bởi vì không phối hợp quỷ tử mệnh lệnh, chết tại quỷ tử giành lại, kết thúc vị này kiêu hùng hai mươi mấy năm Phong Vân nhân sinh.

Chết đi nháy mắt kia, gà rừng hoảng hốt trong tầm mắt, xuất hiện năm đó vị kia diễm lệ vũ mị nữ tử, nàng đứng ở đằng xa, ngoái nhìn, nở nụ cười xinh đẹp.

Phim kết thúc.

"Phần cuối ta nhìn khóc, hảo tâm chua, tốt phiền muộn."

"Ngoài ý muốn đẹp mắt a, phim này ta muốn Amway cho bằng hữu."

"Có nhiệt huyết có phiến tình, loại kia mắt thấy kiêu hùng chập trùng một đời, cuối cùng bụi về với bụi phiền muộn "

"Cảm giác Tần Trạch muốn lửa a, hắn là diễn viên chính, diễn kỹ chỉ có thể đánh 666."

"Tiểu thịt tươi nhìn muốn đánh người."

Người xem lưu luyến không rời tan cuộc, chuẩn bị đi trở về Amway cho bằng hữu đồng học.

Tần Trạch ngày thứ hai tiếp vào Tô Ngọc điện thoại, hướng hắn báo cáo phim chiếu lên ngày đầu phòng bán vé, không cao, chỉ có hơn bốn trăm vạn. Tại cùng thời kỳ chiếu lên trong phim ảnh, thuộc về trung đẳng chếch xuống dưới. Từ phía đầu tư góc độ đến xem,  nếu như không có điểu ti nghịch tập kỳ tích, như vậy khoản này đầu tư hiển nhiên là bị vùi dập giữa chợ.

Tô Ngọc làm bảo trạch công ty quản gia, cổ phiếu kỳ hạn giao hàng tạm thời không cần nàng quan tâm, có mấy cái bộ môn tại làm, phim đầu tư thuộc về ngoài định mức hạng mục, chỉ có thể Tô Ngọc theo.

Tần Trạch vung tay chưởng quỹ làm làm cho người giận sôi, có việc Tô Ngọc cán, có việc Tô Ngọc cán, có việc vẫn là Tô Ngọc cán.

Cũng là hắn khống chế run M có điều tâm đắc, dù sao Tô Ngọc ôm một cái oán, Tần Trạch liền chớp thành khẩn tiểu ánh mắt: "Tô Ngọc a, cái này công ty không thể rời bỏ ngươi nha, ta cũng không thể rời bỏ ngươi."

Tô Ngọc cảm thấy mình là người rất trọng yếu, không thể thay thế người, đại thần cùng công ty không thể rời bỏ nàng, tồn tại cảm bạo rạp. Thân thể mệt mỏi, trong lòng vô hạn thỏa mãn.

Thế là lại mở vui vẻ tâm đầu nhập trong công việc.

"Có phải hay không quá thấp?" Tần Trạch cau mày.

Nếu không phải hệ thống phát nhiệm vụ, hắn căn bản không có đầu tư phim suy nghĩ, bởi vậy cũng không nghĩ tới dựa vào bộ phim này kiếm một món hời, nhưng dầu gì cũng muốn để ta thu hồi chi phí đi, liền trước mắt phòng bán vé đến xem, một tháng sau khẳng định loại bỏ, khấu trừ rạp chiếu phim chia, cái khác tài chính phương chia, hắn hợp thành bản đều thu không trở lại.

"Tuyên truyền đã làm đến nơi đến chốn, sở dĩ phòng bán vé không cao, hẳn là trên mạng chất vấn ngươi làm diễn viên trình độ đi." Tô Ngọc nói: "Phim ta xem, cũng không tệ lắm, hậu kỳ phòng bán vé hẳn là sẽ đuổi theo."

"Ngộ nhỡ truy không lên đâu?" Tần Trạch không có tốt tức giận nói.

"Dày ~ còn trách ta, ngươi lương tâm đâu?" Tô Ngọc ủy khuất ngữ khí.

"Vậy liền thua lỗ thôi, vừa vặn để ngươi biết cái gì gọi là "Hành động theo cảm tính" đại giới." Tô Ngọc chậc chậc nói: "Người ta là xung quan giận dữ vì hồng nhan, ngươi là xung quan giận dữ vì tỷ tỷ. Tiểu Xích lão."

Tiểu Xích lão?

Ai u ta đi, tiểu Xích lão cũng là ngươi kêu?

Đây là ríu rít quái chuyên môn tên thân mật có được hay không.

Không cần nói, khẳng định là từ Tần Bảo Bảo nơi đó học được..