Chương 308: Danh tiếng bạo rạp

Chương 308: Danh tiếng bạo rạp

"Ngươi cũng cảm thấy ta diễn kỹ không tệ đi, lần đầu thức ta xem, ngoài ý muốn đẹp mắt." Tần Trạch mặt mày hớn hở.

Lúc này, Tô Ngọc hẳn là nhu nhu nói: "Ừm, Tần Trạch ngươi diễn kỹ thật tốt, người ta tốt thích."

Sau đó Tần Trạch mắng: "Lăn."

Tô Ngọc liền sẽ cảm thấy rất vui vẻ.

Nhưng lúc này, Tô Ngọc không theo lẽ thường ra bài, âm dương quái cả giận: "Tiểu Xích lão, Tần Bảo Bảo miệng nhỏ ăn ngon không? Tỷ tỷ miệng nhỏ ăn ngon không? Chết biến thái."

Nguyên bản dựa theo Tô Ngọc kế hoạch, nhiều nhất ném hơn một nghìn vạn, mà lại nguyên bản nhân vật chính là một tuyến Quách Chính Vũ, fan hâm mộ cơ sở lớn, lại là cầm qua vua màn ảnh minh tinh, danh tiếng không kém, khoản này đầu tư vẫn là rất không tệ, nhưng bị Tần Trạch một làm rối, nam số một đổi thành "Muốn cùng tỷ tỷ hôn" quỷ súc đệ đệ, số không diễn kỹ, ngoài vòng tròn người.

Thế là phim còn chưa lên chiếu, liền muốn bàn phím hiệp la hét "Nát kịch" "Xào ip" "Chơi phiếu" các loại hắc, đám dân mạng lại dễ dàng bị mang tiết tấu, cho nên trên tổng thể chờ mong cảm giác không cao, không có ở trên chiếu cùng ngày mua vé.

Nhưng Tô Ngọc tuyệt sẽ không vì loại sự tình này sinh khí, Tô Ngọc đối Tần Trạch dễ dàng tha thứ độ đã đạt tới "Ngoan bảo bối, ngươi muốn cái gì mụ mụ đều cho ngươi" trình độ.

Nàng chủ yếu là ghen ghét Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo không kiêng nể gì cả đập hôn hí, đại thần nói qua không có hắn không có giao qua bạn gái, đại thần nụ hôn đầu tiên khẳng định còn giữ, lần này tốt, ta Jaian còn không có hành động, ngươi đại hùng liền đem Shizuka cho đoạt, sau đó bên người còn có một cái lam mập mạp nhìn chằm chằm.

"Nói hươu nói vượn, ngươi cái này gọi là thành kiến nhìn thế giới, thế giới vàng mênh mông." Tần Trạch nghĩa chính ngôn từ: "Hết thảy cũng là vì nghệ thuật, nếu như đổi thành ngươi là nữ nhân vật chính, ta cũng sẽ làm như vậy."

Một cái bóng đèn lớn tại Tô Ngọc đầu bên trên sáng lên, ý kiến hay a, nếu như là tại trong phim ảnh, nàng liền có thể quang minh chính đại hướng đại thần tác hôn. Lúc trước làm sao không nghĩ tới đâu, a, lúc trước nàng còn không xác định mình thích Tần Trạch.

Đã từng có một phần trời chở khó gặp cơ hội bày ở trước mặt của ta, đáng tiếc ta không có trân quý, nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta sẽ một cước đá bay Tần Bảo Bảo, cùng đại thần tới một cái cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt hôn, kiểu Trung Quốc, Nhật thức ngược lại chín cùng chính chín hôn.

"Kia nói xong lạc, lần sau chúng ta cũng đóng phim chứ sao." Tô Ngọc ước mơ mà nói.

"Thật sự là nói cái gì đến cái gì, điện ảnh không phải mua dì khăn, chạy lội siêu thị liền ok." Tần Trạch đương nhiên cự tuyệt a, chưa từng tin phật hắn, từ đầu đến cuối nhớ kỹ câu kia ký nói: Tuổi nhỏ tổng yêu không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận suất xem thường.

Ra ngoài trực giác của nữ nhân, Tô Ngọc nói: "Cho nên ngươi chỉ cùng tỷ tỷ đập hôn hí lạc?"

"" Tần Trạch phát hiện mình không có từ, mmp, Tô Ngọc tiểu nương bì này, ngôn ngữ phong cách càng ngày càng sắc bén.

"A, ta muốn đem tên của ngươi đổi thành "Thích cùng tỷ tỷ đập hôn hí chết biến thái" ." Tô Ngọc cúp điện thoại trước, nghĩ linh tinh nói: "Gặp lại, tỷ tỷ tiểu Mã tử."

Run M càng ngày càng khó lấy khống chế a, là ngươi Tô Ngọc nhẹ nhàng, vẫn là ta Tần Trạch xách không động đao?

Tỷ tỷ mã tử làm sao vậy, sát vách r Bq còn mẹ nó là Nữ Đế tiểu chó đất đâu.

Mỗi ngày qùy liếm Nữ Đế chân, so Tô Ngọc còn run M, so ta còn cá ướp muối, chí ít ta thân đến tỷ tỷ miệng nhỏ.

Tần Trạch cúp điện thoại, rất chăm chú suy nghĩ một vấn đề, "Vì cái gì ta vai chính phim, ngày đầu phòng bán vé liền bị vùi dập giữa chợ, nhìn xem sát vách chấn kinh cuồng ma, đập cái phim toàn dân duy trì, dễ dàng sáng tạo Trung Quốc ghi chép."

Chẳng lẽ bởi vì ta là cá ướp muối sao?

Nghĩ đến nơi này, Tần Trạch lấy điện thoại cầm tay ra, yên lặng lục soát « hàm ngư phiên thân chính xác tư thế ».

Ngày thứ hai, Post Bar, diễn đàn, Microblogging đều có xem bình luận điện ảnh luận.

Dân mạng bắt đầu nghị luận « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » có nói kết cục nếu như không bi kịch, bộ phim này liền hoàn mỹ. Có nói nếu như kết cục nên bi kịch, không phải phiến tử cấp độ liền sẽ giảm xuống, nhưng bi kịch kết cục quá đau đớn, để cho người ta trong lòng chắn hoảng.

Cái gì cũng nói, liền là không có người nghi vấn mấy vị vai chính diễn kỹ.

Có cái đại v hào tại Microblogging viết một thiên bình luận điện ảnh: "Xem hết « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » trong lòng rất cảm giác khó chịu. Ta là hướng về phía Tần Bảo Bảo đi xem nàng

Không có biện pháp, đáng tin phấn. Nguyên bản đối Tần Trạch diễn kỹ không ôm hi vọng, cũng có nhìn một bộ nát phiến chuẩn bị tâm lý. Kết quả rất ngoài dự liệu, nhìn rất đẹp, đầu tiên Tần Trạch diễn kỹ online, nói thật, xem hết ta cũng hoài nghi nhân sinh, tường nứt đề nghị tiểu thịt tươi nhóm đi xem một chút, một cái người ngoài nghề, một vòng tròn ngoại nhân, lại có dạng này diễn kỹ, thịt tươi không xấu hổ không xấu hổ. Sau đó nói nói nam nữ nhân vật chính, mặc dù nữ số một không phải Tần Bảo Bảo, nhưng ta cảm thấy Vân Yên nhân vật này, mới là kịch bên trong nữ nhân vật chính, bởi vì nàng là có linh hồn.

Cứ việc "Gà rừng" nhân vật này bị khắc hoạ rất tốt, ta lại không nghĩ nói hắn, bởi vì điểm nhấp nháy quá nhiều ngược lại không biết từ nơi nào nói lên, mà lại, ta rất không thích nhân vật này, rất không thích, bởi vì hắn là đồ cặn bã.

Tần Bảo Bảo vai diễn Vân Yên là trong phim sáng nhất điểm nhấp nháy một trong, một cái tại lăn lộn chốn hồng trần phong trần nữ tử, một lần tình cờ cứu được bang phái đầu đường xó chợ gà rừng, hai người liên lụy ra một đoạn nghiệt duyên. Tần Bảo Bảo mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái bộ mặt biểu lộ, đều trần trụi cho thấy yêu thương. Nàng không thể tự kềm chế yêu cái này lãnh khốc lưu manh, nàng từ một cái điên đảo chúng sinh vưu vật, biến thành một vị thích yên tĩnh ngồi, tưởng niệm tình nhân tiểu cô nương. Nhưng tại gà rừng trong mắt, nàng là cái gì đây? Có lẽ là không có ý nghĩa thanh lâu nữ tử, có lẽ là điều động tịch mịch đối tượng.

Hắn có lẽ đã nhận ra Vân Yên trong mắt, dần dần không thể tự kềm chế yêu thương, có lẽ căn vốn không cái gọi là. Bởi vì hắn tâm không tại nữ nhân này trên thân. Từ Vân Yên cầu hắn cùng mình bỏ trốn bị cự tuyệt cái này một điểm, liền có thể rõ ràng nhìn ra. Nhưng Vân Yên vẫn là si ngốc yêu cái này nam nhân, sau cùng kết cục là gà rừng cưới bạch phú mỹ, Vân Yên nhảy sông tự vận. Kỳ thật từ một bắt đầu nữ nhân này kết cục đã chú định, nàng yêu người không nên yêu.

Đêm mưa kia một đoạn đối thoại rất có nhai đầu, ngắn ngủi mấy câu, lại làm cho người lo lắng. Vân Yên đại khái liền là vào thời khắc ấy tâm chết. Kịch thấu một chút, phim kết cục là bi kịch, gà rừng cuối cùng chết tại quân Nhật đặc vụ họng súng phía dưới, vị này kiêu hùng trong xã hội đen thời khắc hấp hối, thấy được bị hắn cô phụ thanh lâu nữ tử, ý vị sâu xa, có lẽ hắn năm đó xác thực yêu nữ nhân này, có lẽ là thẹn trong lòng, nhưng những này cũng không thể cải biến hắn cô phụ chuyện của nàng thực. Dù sao nhìn thấy phần cuối thời điểm, mắt của ta đỏ lên. Cuối cùng, tường nứt đề cử nhìn bộ phim này, pha lê tâm tự trọng."

"Thật hay giả? Có đẹp mắt như vậy?"

"Không phải là Thủy quân a?"

"Khẳng định là Thủy quân a, quẹt vé phòng, xào nhiệt độ, đến hấp dẫn ánh mắt, hấp dẫn khán giả đi xem, đây đều là sáo lộ."

"Nhưng ta đồng học hôm nay đi xem, hắn nói nhìn rất đẹp, kịch bản rất không tệ, không có không may. Mấy cái diễn viên diễn kỹ cũng rất tốt, nhất là Tần Trạch diễn rất tốt."

"Ngươi nói Tần Trạch là Khoái Thương Thủ, ta thừa nhận. Nói hắn đầu tư cổ phiếu lợi hại, ta cũng thừa nhận. Nhưng muốn nói hắn diễn kỹ rất tán, nói đùa cái gì, ta Diệp Lương Thần khẳng định phải đứng ra đỗi hắn."

"Nói cái gì cũng không bằng nói phòng bán vé,  các ngươi lên mạng điều tra thêm phòng bán vé, « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » ngày hôm qua phòng bán vé mới hơn bốn trăm vạn, sắp xếp vị thứ nhất « biến hình ô tô » ngày tiêu phòng bán vé 3 ức, xếp hạng thứ hai « hải tặc » phòng bán vé 9000 vạn. Hoàn toàn treo lên đánh a."

Con vịt chết mạnh miệng rất nhiều người, thế nhưng là « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » danh tiếng, trải qua mấy ngày lên men, nhiệt độ càng ngày càng cao.

Ngày thứ hai phòng bán vé: 600 vạn.

Ngày thứ ba phòng bán vé: 1000 vạn.

Một tuần lễ sau, phòng bán vé tính gộp lại đạt tới 6 ức.

Cái này còn không phải cực hạn, lại trải qua tết nguyên đán ba ngày ngày nghỉ về sau, phòng bán vé trực tiếp tăng vọt đến 5 ức. Từ bảng xếp hạng trung hạ du, lẻn đến mười vị trí đầu. Dựa theo cái này tình thế, một tháng sau, phòng bán vé tại 15 ức đến 20 ức ở giữa, rất đáng sợ thành tích. Cứ việc so với một chút bốn năm mươi ức ngưu xoa phim rất có không bằng, nhưng đối bảo trạch đầu tư có hạn công ty tới nói, đơn giản so tân tân khổ khổ đầu tư cổ phiếu một tháng còn muốn chua thoải mái.

So phòng bán vé càng đáng sợ chính là danh tiếng, Tần Trạch vừa giận, đại hỏa đặc biệt lửa loại kia, điện ảnh, phim truyền hình, nhất dễ dàng một lần là nổi tiếng, lúc này nhưng so sánh hắn làm trực tiếp, ca hát cái gì tới nóng nảy.

Tần Bảo Bảo nhân khí cũng càng lên một tầng, trở thành lưu lượng cao nhất nữ tinh một trong.

Theo trên mạng nhiệt nghị không ngừng, đám dân mạng chạy đến hai người bọn họ Microblogging phía dưới ồn ào: Cùng một chỗ! Cùng một chỗ!

Bị hù Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch cùng ngày liền đóng lại bình luận, nói đùa cái gì, lão ba thời khắc chú ý bọn hắn Microblogging.

Hai tỷ đệ núp ở trong nhà run lẩy bẩy, bởi vì cuối cùng vẫn không có che giấu phụ mẫu, Tần mụ từ thân thích trong miệng biết được hai tỷ đệ phim đại hỏa, may mắn, vẻn vẹn biết phim đại hỏa, dù sao không phải tình yêu kịch, Tần Bảo Bảo cũng không phải nữ số một, chủ đánh không phải hai tỷ đệ hôn hí, là nhiệt huyết hắc bang kịch. Các thân thích cũng sẽ không chuyên môn nói: Này, ngươi nhi tử cùng nữ nhi tại trong phim ảnh hôn nhưng vui vẻ..