Chương 309: Thúc thúc ngươi tốt, mời nhìn quen mắt ta

Chương 309: Thúc thúc ngươi tốt, mời nhìn quen mắt ta

Tần mụ biết đến tin tức, liền vẻn vẹn giới hạn trong "Nhi tử cùng nữ nhi đập một bộ rất hot phim" hoặc là "Tiền giấy kiếm bộn rồi" mà lại « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » xem xét phim, liền biết là phim bắn nhau nhiệt huyết phiến, Tần mụ não động không có kia bao lớn, sẽ nghĩ tới hai tỷ đệ hôn hí đi, tại hai con giòi cộng đồng cố gắng dưới, không nhìn được phim Tần mụ rất nhanh liền đem chuyện này quên, ngược lại quan tâm lên nhi tử đối tượng sự tình.

Đúng, không phải khuê mật ra mắt, là nhi tử là đối tượng vấn đề.

Nữ nhi đến chết không đổi, Tần mụ cũng mệt mỏi, dù sao một đôi nữ, chỉ cần xong một cái, nàng liền an tâm.

Ăn điểm tâm lúc, Tần mụ nói: "Lão Tần, ngươi cảm thấy Tử Câm cái này khuê nữ thế nào?"

"Vì cái gì hỏi như vậy." Lão gia tử ăn bánh bao, hỏi ngược lại.

Nhà chúng ta hai cái tiểu Xích lão không đúng lắm loại lời này Tần mụ đánh chết cũng sẽ không nói, xử chí từ một lát: "Bảo Bảo ta là bất kể, quá mệt mỏi, A Trạch cũng 23 tuổi, dù sao cũng nên có cái bạn gái."

Lão gia tử cười nói: "Gấp cái gì, nam nhân tam thập nhi lập, ba mươi về sau kết hôn chỗ nào cũng có, không nóng nảy."

Tần mụ cả giận: "Kết hôn không vội, nhưng nên đàm bạn gái, nhưng hắn chưa từng nói qua bạn gái không phải sao, cũng đừng cùng Bảo Bảo đồng dạng."

Lão gia tử cười khoát khoát tay: "Chớ đoán mò, hắn không phải không bạn gái, hắn chỉ là không có nói cho ngươi mà thôi."

Tần mụ sững sờ, vui mừng lưu động: "Ngươi nói là, hắn có bạn gái? Là Tử Câm sao?"

Lão gia tử lắc đầu.

Tần mụ lại sững sờ, tiếp theo rất là thất vọng, nàng rất vừa ý Vương Tử Câm, nếu như nhi tử có bạn gái, nàng hi vọng là Vương Tử Câm.

"Là, là Trương Nhã?" Tần mụ biến sắc: "Bảo Bảo bằng hữu kia không phải hồi trước vừa đính hôn à."

Lão gia tử lắc đầu.

"Chẳng lẽ là họ Trần tiểu cô nương kia?" Tần mụ sắc mặt cổ quái, "Cô nương kia mới lớp mười hai a?"

Tần mụ trí nhớ tiêu chuẩn, lúc trước nữ nhi còn bởi vì chuyện này, cùng nhi tử náo loạn một trận, nàng tiện thể liền ghi lại hai vị cô nương kia.

"Là hắn người của công ty." Lão gia tử ha ha cười nói.

Nhưng cụ thể là ai, lão gia tử không nói, kỳ thật hắn cũng là hôm qua mới biết đến, hôm qua tại hắn trường học sửa sang lại quỹ ngân sách công ty tư liệu, cùng ngành nghề tin tức, gửi đi đến Tần Trạch cho hắn cái kia trong hộp thư.

Mấy phút đồng hồ sau, đối phương vậy mà hồi phục: "Ngươi là?"

Đối phương hẳn là nhi tử nhân viên, lão gia tử trả lời: "Ta là Tần Trạch ba ba."

Lão gia tử rất thích loại này vô hình trang bức cảm giác, thấp kém nhân tài thích trang bức đánh mặt, người làm công tác văn hoá đều là người trước hiển thánh. Nhìn thấy cái này hồi phục, đối diện hẳn là rất kích động rất hưng phấn, đối với hắn tôn kính phát ra từ nội tâm.

Rất nhanh đối phương lại hồi phục: "A ~ thúc thúc ngươi tốt, ta là Tô Ngọc, là Tô Ngọc, Tô Ngọc, xin ngài nhất định phải nhìn quen mắt ta."

Lão gia tử không nghĩ tới sẽ thu được dạng này hồi phục, sửng sốt nửa ngày, "Ngươi, ngươi tốt!"

Tên là Tô Ngọc tiểu cô nương tiếp lấy phát bưu kiện: "Một mực kính đã lâu thúc thúc ngươi đại danh, rất muốn gặp thấy là dạng gì trưởng bối, mới có thể bồi dưỡng được A Trạch ưu tú như vậy người. Đây là ta phần mềm chat tài khoản, chúng ta năng thêm cái hảo hữu sao? xxxxxxx "

Lão gia tử không khỏi mặt mo đỏ ửng, ưu tú như vậy nhi tử, hoàn toàn không phải ta bồi dưỡng ra được a.

Từ xưng hô bên trong, lão gia tử phát giác được cái này gọi là Tô Ngọc cô nương, tựa hồ cùng nhi tử quan hệ không tầm thường, phổ thông quan hệ, làm sao lại xưng hô "A Trạch" .

Thế là, hai người tăng thêm hảo hữu.

Tô Ngọc: "Thúc thúc tốt! (mỉm cười biểu lộ) "

Lão gia tử: "Ngươi tốt."

Tô Ngọc: "Vừa rồi đại khái xem ngài phát tư liệu của ta, xin hỏi ngài có 12 năm đến 14 năm ngành nghề ước định tư liệu sao?"

Lão gia tử: "Có."

Lão gia tử cùng nàng đứt quãng hàn huyên đến trưa, kinh ngạc phát hiện cái cô nương này có rất vững chắc cơ sở, độc đáo ánh mắt, cùng đối tài chính ngành nghề mạnh như thác đổ nhận biết. Nhất là nói tới nước ngoài tài chính lúc, lão gia tử thậm chí đều có chút cùng không lên nàng tiết tấu, không ngại học hỏi kẻ dưới, sau đó thể hồ quán đỉnh, giải khai rất nhiều nghi hoặc.

Mà Tô Ngọc đối trong nước tài chính hiện huống tồn tại rất nhiều điểm mù cùng hiểu lầm

Lão gia tử cũng sẽ tỉ mỉ cho nàng giải đáp.

Hai người có thể nói trò chuyện vui vẻ, lão gia tử đối Tô Ngọc độ thiện cảm phóng đại.

Từng có lúc, hắn liền là muốn đem con cái bồi dưỡng thành dạng này nhân tài, nữ nhi rất thông minh, nhưng nữ nhi đối tài chính học không có hứng thú. Về phần nhi tử không nói, nói nhiều đều là nước mắt.

Tô Ngọc rất bội phục lão gia tử học thức, thổi phồng nói: "Thúc thúc thật là lợi hại, hổ phụ không khuyển tử."

Lão gia tử: "Tô Ngọc, công chuyện của công ty liền nhờ ngươi, chiếu cố nhiều hơn hắn."

Tô Ngọc: "Không có rồi, một mực là A Trạch chiếu cố ta."

Lão gia tử chờ đến cơ hội, thử dò xét nói: "Tô Ngọc, ngươi cùng A Trạch là bằng hữu quan hệ?"

Dù sao không phải phổ thông thượng hạ cấp quan hệ đi.

Tô Ngọc phát tới một cái thẹn thùng biểu lộ: "Bạn rất thân, hắn thường xuyên ban đêm tìm ta chơi, mỗi lần cùng hắn chơi qua về sau, ta mới có thể vui vẻ đi ngủ."

" "

Lão gia tử: (°Д°)

Chơi cái gì đã không cần nói cũng biết được rồi, nhi tử cùng Tô Ngọc quan hệ đã rất rõ ràng a.

Hiện tại tiểu cô nương ngôn ngữ phong cách thật là sắc bén, đặt ở chúng ta niên đại đó, nhiều nhất hàm súc nói một tiếng: Chung tiến hài hòa xã hội.

Trầm mặc thật lâu, lão gia tử hỏi: "Tô Ngọc, ngươi tại công ty là chức vị gì?"

Tô Ngọc trả lời chắc chắn: "Thúc thúc, ta là hắn thư ký."

Người tuổi trẻ thế giới muôn màu muôn vẻ a.

Lão gia tử cắn một cái bánh quẩy, trên mặt lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Vẫn là nhi tử sẽ chơi.

Tần mụ ngây ngẩn cả người, nàng trông thấy lão công chất mật dáng tươi cười, không biết vì cái gì, toàn thân lên một lớp da gà.

Đã nhiều năm như vậy, ta cảm giác còn không có hoàn toàn giải lão Tần.

Tần mụ mẫn cảm thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, trong nhà.

Vận động kết thúc Vương Tử Câm cùng Tần Trạch đã đang ăn điểm tâm, trong phòng tắm rầm rầm tiếng nước, kia là Tần Bảo Bảo đang tắm, nàng tối hôm qua chạy thông cáo, trở về quá muộn, chưa kịp tắm rửa.

"Tử Câm tỷ, đêm nay xem phim?" Tần Trạch thận trọng nhìn xem cô bé đối diện.

Huyết chiến Thượng Hải thị trên ghềnh bãi chiếu về sau, Vương Tử Câm hẳn là một mình đi xem, không phải nàng sẽ không cho Tần Trạch nhiều ngày như vậy mặt lạnh.

Vương Tử Câm miệng bên trong đút lấy sinh sắc, quai hàm phình lên, mập mờ mơ hồ cười lạnh nói: "Nhìn ngươi cùng Bảo Bảo đập phim?"

"Ngươi muốn nhìn, ta không có vấn đề." Tần Trạch nói xong, dưới đáy bàn liền bị Vương Tử Câm hung hăng đá một cước. Từ khi hạ quyết tâm vì khuê mật chữa bệnh về sau, Tử Câm tiểu tỷ tỷ càng ngày càng không có thèm dịu dàng nữ thần phong phạm.

Hoặc là nói nàng đem diễn kịch diễn đến sinh hoạt chi tiết bên trong, hành vi cử chỉ hướng Tần Bảo Bảo dựa sát vào.

Tần Trạch đã nhìn ra, lại không tốt ý tứ nói thẳng, rất đau răng.

"Thúc thúc a di nhìn à." Vương Tử Câm híp mắt, cười.

Tỷ tỷ mắt phượng nheo lại lúc, rất vũ mị, Vương Tử Câm hoa đào con ngươi nheo lại, thì là đáng yêu.

"Nhìn nha, ta cùng tỷ cùng một chỗ dẫn bọn hắn nhìn." Tần Trạch nói.

"Thật hay giả?" Vương Tử Câm bị kinh ngạc.

"Thật. Quân tử thản Đản Đản, tiểu nhân giấu jj."

"Phi, cái quỷ gì nói."

"Tử Câm tỷ, ngươi tại cái kia lưới môi công ty làm thế nào." Tần Trạch nói.

"Tạm được."

"Vẫn được?"

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ: "Khác tiểu biên bắt đầu một trương đồ, mới có thể trong biên chế cho, ta đều không cần, cầm lấy bàn phím liền viết ra các loại cố sự, chua xót, cảm động, để cho người ta tức nghiến răng ngứa, đủ loại."

"Ta không là hỏi ngươi thân là một cái tiểu biên chức nghiệp tu dưỡng, ta là hỏi ngươi  bên kia công việc có chút ít thú sao? Mỗi tháng vạn thanh khối tiền lương, còn phải suốt ngày ngồi ở văn phòng, đối mặt máy tính phóng xạ." Tần Trạch che mặt.

"Không làm văn phòng còn có thể làm gì, dời gạch sao?" Vương Tử Câm lại đá hắn một cước.

Tần Trạch: " "

Hiện tại cùng Tử Câm tỷ nói chuyện phiếm, càng ngày càng có nói tướng thanh cảm giác.

Hắn cảm thấy mình ném ra ngoài một trăm cái ngạnh, Tử Câm tỷ đều có thể vững vàng tiếp được.

Phải chú ý, tại Tử Câm tỷ trước mặt, không thể tùy tiện lái xe.

"Ngươi có không có nghĩ qua tới giúp ta?" Tần Trạch thử dò xét nói: "Bảo trạch đầu tư, hoặc là Thiên Phương truyền hình điện ảnh, ngươi tùy ý chọn."

"Mới không cần." Vương Tử Câm nhăn cái mũi.

"Suy tính một chút chứ sao."

Tần Trạch rất yên tâm Vương Tử Câm năng lực, cho nàng mấy tháng thực tập kỳ, nàng đủ để trưởng thành là một mình đảm đương một phía nữ cường nhân. Mặc kệ nàng đi bảo trạch vẫn là Thiên Phương, đều có thể vì chính mình chia sẻ rất lớn áp lực công việc,  Tần Trạch thậm chí nghĩ, nếu có một ngày hắn tổ kiến một chi Spartan ba nữ tử quân, hắn đều không trăm dùng cán khác, ở nhà đương cá ướp muối liền tốt.

Vui vẻ.

Vương Tử Câm mắt to nhất chuyển, cười mỉm: "Vậy ngươi đem bảo trạch phó giám đốc vị trí cho ta đưa ra tới."

Tần Trạch yếu ớt nói: "Kia là Tô Ngọc."

"Biết, không phải ta còn không muốn đâu."

"Đổi một cái có được hay không."

"Vậy ngươi đem Thiên Phương đầu đem ghế xếp nhường cho ta."

"Kia là tỷ ta."

"Biết, không phải ta còn không muốn đâu."

Tần Trạch: " "

Tử Câm tỷ là ngươi gây sự tình đúng không, có tin ta hay không hất bàn a.

Tần Bảo Bảo tắm rửa xong ra, con mắt hướng bàn ăn liếc một cái, ủy khuất nói: "A ~ sinh sắc đều không cho ta lưu nha."

Tần Trạch sững sờ, lúc này mới phát hiện Tần Bảo Bảo sinh sắc bất tri bất giác, bị Vương Tử Câm ăn sạch.

Vương Tử Câm thoải mái ợ một cái.

"Có phải hay không là ngươi ăn." Tần Bảo Bảo bóp đệ đệ cổ, tóc còn ướt rũ xuống hắn cái trán, tươi mát sữa tắm mùi thơm, lẫn lộn lấy sâu kín nước gội đầu mùi thơm.

Cái ót biểu thị rất vui vẻ, chưa từng nghĩ tới mình có thể cùng ngay mặt đồng dạng, cảm nhận được một lần "Bảo Bảo bài" rửa mặt sữa.

"Ta đi làm." Vương Tử Câm đi.

Đi ngang qua hai tỷ đệ lúc, Tần Bảo Bảo nhấc chân hướng nàng bờ mông nhỏ đá một chút.

Vương Tử Câm một cái lảo đảo, quay người trừng mắt: "Làm gì."

"Làm gì đâu, lão khi dễ ngươi Tử Câm tỷ." Tần Bảo Bảo một cổ tay chặt chém vào đệ đệ đầu.

Tần Trạch: " "

Các tỷ tỷ đều không phải là đèn đã cạn dầu, ta làm sao đều không cứng nổi.

Ta thật vô dụng.

Vẫn là Tô Ngọc tốt, chí ít nàng nghe lời, gây sự tình trình độ chỉ giới hạn trong phát phát hình ảnh, không có các tỷ tỷ như thế bực mình..