Chương 310: Làm việc này lúc, chớ cùng ta gọi điện thoại

Chương 310: Làm việc này lúc, chớ cùng ta gọi điện thoại

trạch vé xem phim phòng thành công, cho Tần Trạch rất lớn kinh hỉ, như thế phong phú hồi báo, khẳng định kinh hỉ a, về phần cá nhân danh khí, hắn ngược lại nhìn nhẹ, bởi vì chính mình không phải hỗn ngành giải trí.

Mục tiêu của hắn là trở thành ngành giải trí đại lão.

Tỷ tỷ cũng rất vui vẻ, nàng thậm chí la hét ba năm sau tiến quân Hollywood, lửa đến nước ngoài đi.

Tần Trạch cầm lên một cái chân của nàng, ngang ngược dừng lại ba ba ba. Tỷ tỷ liền che lấy cái mông, ủy khuất nói: Ngươi lại đánh ta, làm gì nha.

"Sợ ngươi nhẹ nhàng." Tần Trạch nói.

Kỳ thật đối với nước ta minh tinh mà nói, hoàn toàn không cần cân nhắc tiến quân ngành giải trí, tốn công mà không có kết quả, dứt bỏ những cái kia mẫn cảm kỳ thị chủ đề, Trung Quốc cái này bao lớn thị trường, năng tại Trung Quốc lẫn vào phong sinh thủy khởi, đã kiếm tiền đếm tới nương tay. Đập cái phiến tử đều có thể cầm một trăm triệu, làm gì vót nhọn đầu đi Hollywood? Hollywood cấp không nổi ngươi cao như vậy cát-sê.

Trung Quốc tốt bao nhiêu a, diễn kỹ không cần, kịch bản không cần, đặc hiệu không cần, xoát mặt là đủ rồi.

Năng nhặt tiền, ai còn đi kiếm tiền?

Nhàn nhức cả trứng.

"Mộng tưởng cũng nên có nha, ngộ nhỡ thực hiện đâu, người không có mộng tưởng và ngươi khác nhau ở chỗ nào." Tỷ tỷ khinh thường nói.

Tần Trạch = cá ướp muối?

Tần Trạch nổi giận, cầm lên chân của nàng, lại dừng lại ba ba ba.

Tỷ tỷ xuyên một đầu màu trắng nhạt quần jean bó sát người, mông hình hoàn mỹ, đập xúc cảm rất tuyệt.

Ba xong tỷ tỷ về sau, hắn tiếp vào Hoàng Vũ Đằng người đại diện, a Tân đại lão điện thoại.

"Ngươi tốt, a Tân." Tần Trạch đạo, sau đó vỗ tới tỷ tỷ trêu chọc bàn chân của hắn.

"Ngươi, ngươi tốt Tần lão sư, cung chúc mừng phim bán chạy a" a Tân cười nói.

"A Tân ngươi thế nào, ngươi bên kia có thanh âm kỳ quái, ngươi thở làm cái gì." Tần Trạch sững sờ.

"Không, không có việc gì" a Tân tiếp tục thở, hắn tựa hồ đang làm cái gì vận động dữ dội.

Tần Trạch nhìn tỷ tỷ một chút.

Tần Bảo Bảo phát hiện đệ đệ ánh mắt là lạ, để cho người ta rùng mình.

"Không có việc gì ta treo a." Tần Trạch nói.

"Đừng a, có việc có việc." A Tân tiếp tục thở: "Nhà chúng ta vũ đằng muốn phát album, ngươi biết đi."

"Ừm, có việc mau nói." Lịch duyệt phong phú Tần Trạch đã minh bạch, hắn rất không vui vẻ.

Vì cái gì ta là bị đánh điện thoại cái kia a, hất bàn!

"Liền là muốn hỏi một chút ngài, ca viết xong không, ta nhưng không có thúc ý của ngài a, ta biết sáng tác nha, cần linh cảm, cần thời gian." A Tân nói.

Tần Trạch trong lòng tự nhủ, thôi đi, ngươi hiện tại khẳng định đang suy nghĩ: Khoái Thương Thủ liền là muốn trốn nợ đi, toàn Trung Quốc đều biết ngươi có bao nhanh.

"Vốn là không vội, nhưng bởi vì công ty an bài, vũ đằng tại nghỉ đông trước đó muốn phát album, sau đó cuối năm bắt đầu diễn xướng hội. Vòng này chụp một vòng, liền đợi đến album khai hỏa danh khí, kéo theo buổi hòa nhạc." A Tân tiếng hơi thở càng ngày càng lớn, "Thế nhưng là cùng thời kỳ phát album ca sĩ bên trong, có cái Thiên vương, Hương Giang bên kia."

Tần Trạch đã hiểu.

"Cho nên chỉ có thể làm phiền ngươi, Tần lão sư đại danh, trong nước ai không biết a, đến lúc đó tuyên truyền tuyên truyền, tẩy con ngươi hiệu quả tiêu chuẩn."

"Kỳ thật ca từ cùng từ khúc ta đều viết ra, chỉ là gần nhất bận chuyện, quên cùng các ngươi chào hỏi, như vậy đi, nói cho ta các ngươi công ty địa chỉ, ta tới một chuyến." Tần Trạch nói.

"Vậy, vậy nhiều không có ý tứ." A Tân kịch liệt thở dốc: "Quay lại ta phát ngươi tin nhắn, thuận tiện đàm một chút quy tắc chi tiết."

"Hợp tác vui vẻ." Tần Trạch nói: "Đúng rồi, mặc dù một bên làm chuyện này, một bên gọi điện thoại, rất ăn gà, nhưng hi vọng ngươi lần sau đừng đánh cho ta, nếu không ta sẽ cùng ngươi trở mặt. A Tân đồng chí!"

"Ngươi chừng nào thì sáng tác bài hát." Tần Bảo Bảo trắng nõn chân đá đá đệ đệ.

"Trước khi ngủ suy nghĩ một chút, ca liền ra. Ta cũng không phải những cái kia khó sinh nghệ thuật gia." Tần Trạch nói.

"Quả nhiên là Khoái Thương Thủ." Tỷ tỷ ăn một chút cười.

"Lúc trước nếu không phải vì ngươi, ta cũng sẽ không trên lưng cái ngoại hiệu này, Tần Bảo Bảo ngươi chính là cái không có lương tâm giòi."

"Là tỷ tỷ để ngươi biến Khoái Thương Thủ?" Tần Bảo Bảo mắng: "Tỷ tỷ chỉ là để ngươi bại lộ Khoái Thương Thủ bản chất.

"

Không phản bác được Tần Trạch nắm qua tỷ tỷ chân trần, dùng sức kéo một cái, đem nàng kéo tới, thuận tiện xoay người, giơ lên bàn tay: Ba ba ba ba ~

Tỷ tỷ tiếng thét chói tai cùng tiếng rên rỉ.

Lại một lần ba xong tỷ tỷ về sau, Tần Trạch thần thanh khí sảng, mang giày đi ra ngoài.

Tỷ tỷ nằm trên ghế sa lon, một đôi tay trắng gối lên đầu, nũng nịu nói: "Đại gia, lần sau lại đến chơi u."

Lời này bị lão ba nghe thấy, tỷ tỷ cũng phải đi một chuyến nước Đức đi.

Một bên khác, a Tân nghe được Tần Trạch câu nói sau cùng, ngẩn người, không có nhấp ra Tần Trạch ý trong lời nói, hảo hảo tại sao phải cùng ta trở mặt, ta chạy cái bước mà thôi.

A Tân quan bế máy chạy bộ, tiến phòng nghỉ phóng đi mồ hôi, đổi một tiếng khô mát quần áo, chuẩn bị đem cái tin tức tốt này nói cho Hoàng Vũ Đằng.

Tìm Khoái Thương Thủ muốn bài hát thật là khó a, so đòi nợ còn mệt hơn, ngươi còn cùng ta Đàm Linh cảm giác, toàn thế giới đều biết ngươi có bao nhanh.

Hoàng Vũ Đằng phòng làm việc ngay tại biển hoa truyền hình điện ảnh trong đại lâu, thuộc về nội bộ phòng làm việc, dù sao Hoàng Vũ Đằng không phải truyền hình điện ảnh minh tinh, tự lập môn hộ độ khó lớn hơn nhiều. Nội bộ phòng làm việc ưu điểm là độ tự do cao, lại có thể hưởng thụ công ty tài nguyên.

Lúc này, biển hoa truyền hình điện ảnh phòng thị trường hai cái tổ trưởng, cùng phòng làm việc quản hậu cần lãnh đạo, còn có Hoàng Vũ Đằng, tổng cộng bốn cá nhân, ngồi tại phòng họp họp.

"Chúng ta album đã có chín bài hát, kém cuối cùng một bài, " một cái tổ trưởng nói: "Còn kém một cái chủ đánh ca."

"Kỳ thật trước đó kia thủ rất không tệ, có thể coi như chủ đánh ca dùng." Một cái khác tổ trưởng nói.

Bọn hắn bị công ty an bài, phụ trách Hoàng Vũ Đằng album.

Phòng làm việc quản hậu cần tiểu lãnh đạo, nhìn một chút Hoàng Vũ Đằng, cười khổ: "Hoàng ca không hài lòng, tìm tiếp đi."

Hoàng Vũ Đằng ngồi tại đối diện bọn họ,  đầu ngón tay cầm điếu thuốc.

Hắn cau mày nói: "A Tân đâu?"

Hậu cần tiểu lãnh đạo: "Vừa rồi đánh hắn điện thoại, không ai tiếp."

"Kia mặc kệ hắn." Hoàng Vũ Đằng ánh mắt đảo qua hai cái tổ trưởng: "Bài hát kia vẫn được, bình thời, đương chủ đánh ca cũng không thành vấn đề. Nhưng cái kia Thiên vương tuần lễ trước vừa phát xong album, ta hiện tại phát album, không phải rõ ràng cho hắn giẫm sao, cũng bất lợi cho cuối năm buổi hòa nhạc."

Mọi thứ, không có so sánh liền không có thương tổn.

Cùng một kỳ album, lượng tiêu thụ chênh lệch quá lớn, minh tinh trên mặt không dễ nhìn, cái này cùng vé xem phim phòng là đạo lý giống nhau.

Tựa như buổi hòa nhạc, có rất ít cùng một cái ca sĩ, tại cùng một cái thành thị bắt đầu diễn xướng hội.

Album phương diện, thật muốn có Thiên vương cấp bậc đại cà phát album, cái khác ca sĩ đều sẽ tránh một chút, tại ngành nghề bên trong rất phổ biến hiện tượng.

"Muốn ta nói liền tránh một chút, qua trận phát album." Hoàng Vũ Đằng nói.

Hắn lần này tìm hai cái tổ trưởng, liền là thương nghị chuyện này.

Album sự tình, là công ty bày kế, bản thân hắn không nguyện ý cùng Thiên vương cứng rắn đòn khiêng, mặc dù hắn cũng coi như giới âm nhạc đại cà, so với người ta chung quy thấp một cái cấp bậc.

"Ngươi nghề này trình làm sao kéo? Muốn tránh đầu sóng ngọn gió, tối thiểu cũng muốn một tháng đi, vậy thì cùng ngươi buổi hòa nhạc xung đột nhau." Tổ trưởng phản bác.

"Vậy liền sang năm." Hoàng Vũ Đằng nói.

"Vũ đằng ngươi đừng làm rộn, nhanh cuối năm, mọi người ước gì nhiều kiếm tiền, nhiều chạy thông cáo, ngươi còn muốn lấy chờ sang năm?" Một cái khác tổ trưởng nói.

"Vậy liền đổi ca, tối thiểu muốn tinh phẩm đi." Hoàng Vũ Đằng nói.

"Công ty sẽ giúp ngươi nhìn, bất quá tinh phẩm rất khó được, tổng không phải nói viết liền viết, ai cũng không phải cái kia Khoái Thương Thủ, đúng không."

Hậu cần tiểu lãnh đạo nhãn tình sáng lên: "Hoàng ca, Tần Trạch không phải thiếu ngươi một ca khúc sao?"

"Cái kia bên cạnh không đùa, thật lâu rồi đều không có viết xong." Hoàng Vũ Đằng bĩu môi..