Chương 311: Khoái Thương Thủ danh bất hư truyền

Chương 311: Khoái Thương Thủ danh bất hư truyền

Là nhấc lên việc này, Hoàng Vũ Đằng liền lá gan đau đau dạ dày, lúc trước mua sắm Tần Trạch công ty sản phẩm, một nửa là đền đáp, một nửa mới là đầu tư. Khi đó Tần Trạch "Cỗ thần" ngoại hiệu còn không có như thế vang dội, hắn ném mấy ngàn vạn, liền là làm lấy lòng đi. Đồ không phải liền là hắn khả năng giúp đỡ mình sáng tác bài hát a.

Theo a Tân nói, lúc ấy Tần Trạch sảng khoái đáp ứng, Hoàng Vũ Đằng cao hứng một lúc lâu, không hổ là Khoái Thương Thủ, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái.

Ai biết việc này, khẽ kéo liền kéo tới hiện tại, Khoái Thương Thủ lần đầu tiên bền bỉ, thần mẹ nó bền bỉ, liền là nghĩ cho ta leo cây.

Nhưng Hoàng Vũ Đằng trong lòng cho dù lão đại không vui vẻ, nhìn thấy kia bút đầu tư ích lợi về sau, hắn cũng không tốt thúc giục Tần Trạch, nếu như đầu tư ích lợi không được, hoặc là thua lỗ, vậy hắn có thể mang "Ta là muốn ngươi ca mới đầu tư" tâm lý, chuyện đương nhiên thúc Tần Trạch sáng tác bài hát.

Nhưng hiện tại, thấy thế nào đều là hắn chiếm Tần Trạch tiện nghi.

Vòng tròn bên trong nghệ nhân đều nói nhóm đầu tiên mua sản phẩm gia hỏa, là đạp vận khí cứt chó, bánh từ trên trời rớt xuống.

Trên thực tế, hoàn toàn chính xác là như thế này, chỉ là kia bút ích lợi, liền gặp phải Hoàng Vũ Đằng hơn nửa năm thu nhập.

"Không có đạo lý a, Tần Trạch sáng tác bài hát tốc độ, ngành giải trí đều là nổi danh, lâu như vậy đều không có tin tức, vũ đằng ngươi bị leo cây đi." Một cái tổ trưởng nhanh mồm nhanh miệng.

Một cái khác tổ trưởng tại dưới đáy bàn đá đá hắn, cười nói: "Có lẽ là không có thời gian đi, nhìn hắn gần nhất lại mở công ty lại bắt đầu diễn xướng hội, dù sao vừa tiếp nhận Thiên Phương truyền hình điện ảnh, trọng tâm không tại sáng tác bên trên."

Trong lòng tự nhủ, khẳng định là bị leo cây a, Khoái Thương Thủ cay a nhanh, rút chút thời gian liền đem ca viết xong.

Nhưng lời này không thể nói, muốn cân nhắc Hoàng Vũ Đằng mặt mũi nha.

Nói chuyện đến nơi này, Hoàng Vũ Đằng đã rất phiền não, công ty thoạt nhìn là sẽ không đổi chủ ý, album vẫn là phải tiếp tục, tuy nói sẽ cho hắn tìm xong ca, nhưng dù sao trên đời không phải ai đều cùng Khoái Thương Thủ đồng dạng, cao sản, cao chất lượng.

Phòng họp nhỏ cửa đẩy ra, vừa tắm gội sau thần thanh khí sảng a Tân tiến đến.

"Ngươi đi đâu vậy." Hoàng Vũ Đằng không vui nói: "Tần Trạch bên kia liên lạc qua sao?"

"Liên hệ." A Tân ngồi xuống, cự tuyệt hậu cần tiểu lãnh đạo đưa thuốc lá tới: "Vừa chạy xong bước, không hút thuốc lá."

"Hắn nói thế nào, lại không viết xong?" Hoàng Vũ Đằng thuận miệng hỏi một câu. Trong lòng đã không ôm hi vọng, quả nhiên, Khoái Thương Thủ tác phẩm rất khó hẹn đến, phóng nhãn ngành giải trí, giống như liền Từ Vận Hàn hẹn đến một ca khúc, bài hát kia, để nàng danh tiếng vang xa, mở ra sự nghiệp thứ hai xuân, « mới không được tình » đã là Từ Vận Hàn chiêu bài.

Chính bởi vì dạng này, Khoái Thương Thủ ca mới lộ ra trân quý, Tần Bảo Bảo ngắn ngủi nửa năm trở thành trong nước lưu lượng Nữ Vương, không phải không có đạo lý. Nàng bất luận cái gì một ca khúc lấy ra, cũng có thể làm cho tiểu sao ca nhạc gặp may, bản quyền phí đều có thể ăn gần nửa đời.

"Không, hắn nói viết xong, đợi chút nữa tới." A Tân lời thề son sắt nói.

Phòng họp nhỏ một lát yên tĩnh, Hoàng Vũ Đằng đột nhiên ngồi thẳng lên, nhào vào trên bàn công tác, cuồng hỉ: "Hắn thật nói như vậy?"

"Đúng thế." A Tân gật gật đầu: "Là Rock n' Roll, liền nhìn vũ đằng ngươi có thể hay không khống chế."

"Cái này không có vấn đề, có thể luyện." Hoàng Vũ Đằng cực kỳ hưng phấn.

Hắn là chuyên nghiệp hát tình ca, những năm này cũng đến bình cảnh, từ « sao ca nhạc » phản hồi bên trên, nhìn ra người xem đối với hắn tình ca sinh ra mềm nhũn, cho nên hắn muốn thay đổi một chút phong cách, ca sĩ chuyển biến phong cách, là rất mạo hiểm. Tựa như công ty chuyển hình, sinh viên chuyên nghiệp, một khi chuyển tới rãnh nước bẩn bên trong, vậy cũng chỉ có thể hô gg.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, Hoàng Vũ Đằng mới quyết định hướng nghiệp giới trứ danh Khoái Thương Thủ ước ca, Khoái Thương Thủ xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, lại nhanh lại tinh.

Mùa xuân tới rồi!

"Quá tốt rồi, Tần Trạch rốt cục viết ra sao?"

"Có hắn chủ đánh ca tại, coi như lượng tiêu thụ so không lên Thiên vương, nhưng nhiệt độ tuyệt đối sẽ cao hơn."

"Vũ đằng, ngươi chuẩn bị bá bảng đi."

Tất cả mọi người sướng đến phát rồ rồi.

Cũng không ai hoài nghi ca khúc chất lượng, người ảnh cây tên, Tần Trạch viết qua ca, giống như mỗi Thủ Đô năng xung kích bảng xếp hạng, mỗi Thủ Đô năng lửa một đoạn thời gian.

Đương a Tân hướng phòng làm việc đám người tuyên bố tin tức này về sau

Các công nhân viên hoan hô lên, tiếng vỗ tay ba ba ba.

"Chủ đánh ca rốt cục có."

"Lần này sẽ là cái gì Rock n' Roll, « Ly Ca » dạng này tinh phẩm sao?"

"Hiện tại còn không biết, nhưng Tần Trạch viết ca, chất lượng khẳng định có bảo đảm."

"Ngoài ý liệu chậm a, Khoái Thương Thủ đã xách không động đao."

"Khoái Thương Thủ lần này không đủ nhanh, soa bình."

Ồn ào âm thanh bên trong, phòng làm việc đại môn đẩy ra, đứng ở cửa sắc mặt cổ quái sân khấu muội tử, còn có mặt mũi sắc càng cổ quái Tần Trạch.

Phòng làm việc địa chỉ cách Tần Trạch ở địa phương không tính xa, mười mấy cây số, không phải sớm tối cao phong, lái xe rất nhanh liền đến.

Nhưng hắn thật xa chạy tới cho người ta đưa ca, lại nghe được như thế bực mình.

Khoái Thương Thủ trưởng, Khoái Thương Thủ ngắn.

Nguyên lai nghiệp nội trong âm thầm nói hắn thời điểm, đều cười xưng Khoái Thương Thủ sao? Quả nhiên, cái danh xưng này nói đúng là ra cho mọi người trêu chọc a.

Nói đến, cái danh xưng này đến cùng là ai lấy, giống như « sao ca nhạc » thời điểm liền có, là rộng rãi dân mạng trí tuệ kết tinh.

Còn có người nhớ kỹ tên thật của ta sao?

Có tin ta hay không hất bàn a.

Xinh đẹp sân khấu muội tử, dùng sức nín cười, khóe miệng co giật, nàng hít sâu một hơi, nhịn được, sau đó nhìn về phía Tần Trạch, khóe miệng lại bắt đầu không bị khống chế bốc lên, nàng nói: "Tần lão sư, ta liền đi trước."

Sân khấu muội tử che miệng, lắc lắc tiểu mông, bước nhanh tới, giày cao gót lạch cạch lạch cạch.

Tiểu sách vở bên trên Bát Quái xấu hổ, nhân sinh quá phức tạp.

Phòng làm việc chợt im lặng, từng gương mặt một hướng phía đại môn phương hướng, dáng tươi cười cứng ngắc ở trên mặt.

"A hừ!" A Tân ho khan một tiếng.

Mọi người lập tức quay đầu, ai cũng bận rộn, cái eo rất thẳng tắp, đều tốt chăm chú, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác dáng vẻ.

"Tần lão sư, tới tới tới!" A Tân chào đón, đem Tần Trạch hướng phòng họp mang: "Ngài có tiểu tử sao? Ca từ khúc phổ mang theo sao?"

A Tân Tần Trạch hai tay trống trơn, rất là không hiểu, nhưng cũng có khả năng đập vào trong điện thoại di động.

Trong phòng họp, hai cái tổ trưởng đều không đi, trông mong ngóng trông Khoái Thương Thủ mang tới tin mừng.

Tần Trạch cùng đám người bắt chuyện qua về sau, Hoàng Vũ Đằng không kịp chờ đợi hỏi: "Tần lão sư, có tiểu tử sao?"

"Không có." Tần Trạch lắc đầu.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"A, ta ghi tạc trong đầu, cho ta giấy cùng bút, ta hiện tại viết ra." Tần Trạch nói.

Trong nhà không có khuông nhạc, hắn không có cách nào viết, cái gọi là sáng tác, chỉ bất quá là tại điểm tích lũy trong Thương Thành hối đoái ca khúc thôi, chiếu vào phía trên chép biến đổi là được.

Tần Trạch định cho Hoàng Vũ Đằng đổi một bài rất sục sôi Rock n' Roll, không thể xem như kim khúc, nhưng bài hát này lửa mấy năm cũng không có vấn đề. Dù sao Rock n' Roll tỷ tỷ không hát, hắn cũng không biết hát.

"Tần lão sư, ước ngài một ca khúc thật là khó a." Hoàng Vũ Đằng tâm thật mệt mỏi.

Tần Trạch cười cười, không giải thích, điểm tích lũy trong Thương Thành ca rất nhiều, nhưng điểm tích lũy có hạn a, Tần Trạch tựa như thần giữ của như thế trông coi cái kia điểm tích lũy. Bởi vì hệ thống rất lâu rất lâu không có ban bố nhiệm vụ, lâu đến Tần Trạch đều nhớ không rõ ràng, mình bao lâu không ai trước hiển thánh.

Túc chủ là cá ướp muối, còn có thể cứu vớt một chút.

Hệ thống cũng là cá ướp muối, vậy đơn giản là lỗ đen.

Hoàn toàn hết thuốc cứu được.

Bất quá cuộc sống như vậy tiết tấu rất tốt, hắn đã thoát bần trí phú, tỷ tỷ cũng không cần ăn nhờ ở đậu, phát triển chậm một chút liền chậm một chút, luôn có một ngày hắn năng quyền đả Đông Phương xám chó, chân đạp trên trời mèo đen, dưới hông một con mong đợi a, cái này không thể nói, không thể nói.

A Tân gọi điện thoại để phía ngoài nhân viên đưa vào trống không khuông nhạc, là cái dáng người trước sau lồi lõm chỗ làm việc mỹ nữ, tóc quăn, mặt trứng ngỗng, nàng hướng Tần Trạch nháy nháy con mắt: "Ta năng lưu lại nhìn xem Tần lão sư sáng tác bài hát sao?"

Ngươi là muốn nhìn một chút ta đến tột cùng có bao nhanh đi.

Tần Trạch nói thầm trong lòng một tiếng, nắm lên 2 B bút chì, bá bá bá viết.

Tại mọi người không thấy được giữa không trung, xuất hiện oánh màu lam 3D hình chiếu hình tượng, phía trên là nào đó bài hát ca từ cùng khúc phổ, ngay cả nhạc đệm khúc phổ đều có, rất kỹ càng.

Tần Trạch viết một hồi, nhìn một chút, tựa như năm đó đạo văn bạn gái ngồi cùng bàn làm việc.

Nhưng ở mọi người nhìn lại, Khoái Thương Thủ là một bên suy nghĩ, một bên sáng tác, mỗi lần hắn ngẩng đầu, híp mắt, kia thâm thúy trong ánh mắt, lơ đãng toát ra cơ trí hào quang, để đám người thật sâu thán phục.

Cái gì quên mang vở, rõ ràng là giả.

Nào có người trí nhớ tốt như vậy, có thể đem sáng tác tác phẩm không sót một chữ trở lại như cũ ra.

Khoái Thương Thủ xưng hào danh bất hư truyền.

Ngày 26 tháng 1, buổi chiều, nhỏ hẹp trong phòng họp, Hoàng Vũ Đằng ở bên trong năm cá nhân, thấy tận mắt Khoái Thương Thủ tại ngắn ngủi mười phút sau, sáng tác ra một bài Rock n' Roll.

Rất nhiều năm sau, khi bọn hắn tang thương già nua, mỗi lần nhớ tới một màn này,  đều muốn kích động đập xe lăn.

Tóc quăn mặt trứng ngỗng thiếu phụ lực chú ý liền không tại nơi này, nàng đang thưởng thức Tần Trạch, Tần Trạch là nàng nhất thích tiểu thịt tươi, từ lúc trước Tần Bảo Bảo thượng truyền đệ đệ chân dung chiếu, nàng liền bắt đầu chú ý Tần Trạch.

Kia tráng kiện dáng người, gợi cảm cơ bắp đường cong, nhìn rất có lực phần eo.

Tuỳ tiện liền kích thích đến thiếu phụ điểm G.

Chỉ có thể không hiểu chuyện tiểu muội muội mới có thể xem mặt trứng, lịch duyệt phong phú đại tỷ tỷ, nhìn nam nhân đều là nhìn cái mũi cùng cơ bụng.

Còn có tay, ân, Tần Trạch có một đôi thon dài xinh đẹp tay, nhìn vận dụng ngòi bút lúc tư thế cùng tốc độ, hẳn là rất linh hoạt.

Đây là một cái động thủ năng lực rất mạnh nam nhân a.

"Viết xong." Tần Trạch gác lại trong tay 2 B, đem năm tuyến bản giao cho Hoàng Vũ Đằng.

Mấy cá nhân đều góp đi qua nhìn, bức thiết muốn nhìn một chút Khoái Thương Thủ sáng tác.

Hoàng Vũ Đằng nhìn một lát, hắn thử đi hát, nhưng hát gập ghềnh.

"Các ngươi chỗ này có Cương Cầm sao? Ta hát một lần, coi như tiểu tử." Tần Trạch nói.

"Có có." Hoàng Vũ Đằng đại hỉ: "Đi theo ta."

Hoàng Vũ Đằng là ca sĩ, trong phòng làm việc liền có Cương Cầm, ghita các loại nhạc khí. Vượt qua hành lang dài dằng dặc, tận cùng bên trong nhất một gian chính là.

Đáng tiếc không có đàn điện tử, bài hát này thích hợp dùng đàn điện tử đàn tấu, Cương Cầm không thích hợp.

Cương Cầm liền bày ở cửa sổ sát đất một bên, một khối màu lam màn sân khấu che kín, xốc lên màn sân khấu, sáng bóng tiếng đàn không nhuốm bụi trần, có thể làm tấm gương dùng, xem xét liền biết là hàng cao cấp.

Sau giờ ngọ ánh nắng bên trong, Tần Trạch ngồi tại Cương Cầm một bên, dáng người thẳng, toàn thân lộ ra một cỗ khí tức phiêu dật.

Hai tay của hắn nhẹ nhàng đè xuống hắc bạch khóa, to rõ tiếng ca từ trong cổ họng bay ra:

"Chết đều muốn yêu, "

"Không phát huy vô cùng tinh tế không thoải mái."

"Tình cảm bao sâu chỉ có dạng này mới đủ đủ thổ lộ.".