Chương 312: Đâm tâm biểu đệ

Chương 312: Đâm tâm biểu đệ

Nhanh "Chết đều muốn yêu."

"Không khổ đến mỉm cười không thoải mái."

"Vũ trụ hủy diệt tâm vẫn còn ở đó."

Nhạc khí thất, đám người bị Tần Trạch đột nhiên xuất hiện cao âm giật nảy mình, Cương Cầm còn không có phiêu lên, hắn liền dắt tiếng nói reo hò.

Không có một chút xíu phòng bị.

A Tân lặng lẽ cho Hoàng Vũ Đằng nháy mắt ra dấu, ý là: Bài hát này thế nào?

Hoàng Vũ Đằng nhún nhún vai, cho hắn một cái lắc đầu. Vừa mới mở tiếng nói, có dễ nghe hay không, hắn cũng không xác định. Còn nữa, Rock n' Roll ca khúc không tốt phán định, rất lắm lời nước ca đều lửa không hiểu thấu. Ca sĩ chính mình cũng một mặt mộng bức. Cho nên còn phải trải qua thị trường khảo nghiệm.

Bất quá từ mở đầu mấy đoạn này, cảm giác cũng không tệ lắm, Tần Trạch viết ca, trình độ online.

"Đem mỗi ngày xem như là tận thế đến yêu nhau."

"Từng phút từng giây đều đẹp đến nước mắt đến rơi xuống."

"Không để ý tới người khác là xem trọng hoặc nhìn xấu."

"Chỉ cần ngươi dũng cảm đi theo ta."

Tần Trạch thanh âm bỗng nhiên chuyển nhu hòa, thanh tuyến rất gợi cảm, rất từ tính.

Hoàng Vũ Đằng nghe, dần dần mê mẩn, đồng thời, nhạc khí thất cửa không khóa, tiếng ca truyền đến trong phòng làm việc, các công nhân viên không tự chủ được buông xuống trong tay bên trên công việc, hai mặt nhìn nhau.

"Bên trong tiếng ca, là Khoái Thương Thủ ca khúc mới?"

"Ai u, không tệ a, rất êm tai."

"Nghe không rõ lắm tích, đi, chúng ta tới xem xem."

Nhân viên tốp năm tốp ba rời đi vị trí, hướng về nhạc khí thất phương hướng tới gần.

"Cùng đồ mạt lộ đều muốn yêu."

"Không cực độ lãng mạn không thoải mái."

"Phát sẽ tuyết trắng, thổ sẽ vùi lấp."

"Tưởng niệm không hủ bại."

Tiếng đàn dương cầm dần dần tiêu tán.

Tần Trạch lắc lắc tay, phun ra một ngụm trọc khí.

Loại này treo cuống họng cao âm, hắn hát đều cảm thấy phí sức.

Hoàng Vũ Đằng một mặt hưng phấn.

A Tân mặt mày hớn hở.

Hai cái tổ trưởng nhìn nhau một chút, phát hiện đối phương con mắt đều là sáng bóng sáng bóng.

Chết đều muốn yêu?

Tốt ca!

"Ba ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay vang lên.

Hoàng Vũ Đằng mấy người nghe được thanh âm, quay đầu canh cổng, phát hiện ngoài cửa đứng bảy tám cái nhân viên, mọi người trên mặt dáng tươi cười, liều mạng vỗ tay.

"Lão đại, ngươi chủ đánh ca có hi vọng."

"Bài hát này nghe đốt phát nổ."

"Êm tai, quá êm tai."

Cũng không biết ai hô một tiếng: "Khoái Thương Thủ vạn tuế!"

Sau đó Hoàng Vũ Đằng phát hiện Tần Trạch mặt xoát một chút đen, hắc như đáy nồi.

"Mau mau cút, tất cả cút trở về." Hoàng Vũ Đằng vội vàng đuổi người.

Tần Trạch hiện tại là hắn đại gia, chọc giận đại gia, ngộ nhỡ không bán ca làm sao bây giờ.

Nói đến, hắn cũng rất đồng tình Tần Trạch, đại lão gia trên lưng cái ngoại hiệu này, cảm giác cả một đời đều tẩy không rõ.

"Thế nào, còn hài lòng không?" Tần Trạch hỏi.

"Hài lòng hài lòng!" Hoàng Vũ Đằng anh tuấn mặt, chật ních dáng tươi cười: "Ta cảm giác muốn hát lời nói, sẽ rất hăng hái, loại này ca hát rất thoải mái, nếu như là KTV, khẳng định là nhất định sẽ điểm ca khúc."

Không hổ là giới âm nhạc đại cà, ánh mắt rất tốt sao.

Tần Trạch cũng là cái này a nghĩ, cho nên bài hát này bản quyền hắn không bán, quay đầu mình Thiên Phương truyền hình điện ảnh vận doanh một chút, lại là một hạng thu nhập.

Một cái công ty phát triển, không có khả năng cùng cá nhân đồng dạng, trong thời gian ngắn liền lửa cháy tới. Mà là cần tế thủy trường lưu góp nhặt nội tình, chậm rãi làm lớn.

"Tần lão sư, chúng ta tới đó nói chuyện ca khúc sự tình." Một cái tổ trưởng nói: "Bài hát này rất tốt, mặc dù không có trải qua thị trường kiểm nghiệm, nhưng chúng ta tin tưởng Tần lão sư tiêu chuẩn, dạng này, ta đại biểu công ty, đem bài hát này bản quyền đều mua lại."

Mua ta bài hát này bản quyền?

Không có lầm chứ.

Ta lúc nào nói muốn bán bản quyền.

"Phương diện giá tiền, chúng ta có thể đàm, khẳng định cho ra ngài giá vừa ý." Một cái khác tổ trưởng nói bổ sung.

"Các ngươi dự định ra bao nhiêu."

"300 vạn bên trong."

Kỳ thật giá tiền này hơi thấp, 300 vạn muốn mua ta bài hát này bản quyền?

"Bản quyền không bán, cái này không có cách nào đàm." Tần Trạch nói.

Hai cái tổ trưởng lập tức thất vọng.

Hai bên ký hợp đồng, liên quan tới bản quyền cái này một khối, nếu như trên hợp đồng viết thuộc về người mua, kia bản quyền liền là buộc chặt bán, nếu như không có viết, bản quyền liền là sáng tác người.

Trừ ra lần này album, Hoàng Vũ Đằng công ty muốn dùng bài hát này lợi nhuận, liền phải giao tiền.

"Như vậy, Tần lão sư đem ngươi thẻ ngân hàng tài khoản cho ta, hiện tại liền cho ngài thu tiền." A Tân nói.

Ta, Tần Trạch, thu tiền!

Tần Trạch cảm giác sảng khoái, đương đại lão chua thoải mái.

Viết trương mục ngân hàng thời điểm, Tần Trạch do dự một chút, hắn nhớ tới cùng tỷ tỷ ước pháp tam chương. Hoặc là nói tỷ tỷ đơn phương cường quyền yêu cầu!

Ước pháp tam chương nội dung, đại khái là: Sau này tiểu Xích lão tất cả cá nhân thu nhập, trừ ra công ty lợi nhuận, đều muốn làm lão bà bản, đánh vào tỷ tỷ Tần Bảo Bảo tài khoản. Tần Bảo Bảo bang Tần Trạch quản lý lão bà bản mười năm (chú thích: Tử kỳ! ) nếu như trong vòng mười năm Tần Trạch cưỡng ép lấy ra số tiền kia, tỷ tỷ Tần Bảo Bảo có quyền lợi khấu trừ tổng kim ngạch bảy mươi phần trăm.

Lúc đó tỷ tỷ viết một trương tờ giấy nhỏ, rất chăm chú yêu cầu Tần Trạch ký tên đồng ý.

Tần Trạch nhả rãnh tỷ tỷ có phải hay không bị bình an tập đoàn "Tồn tiền tiêu vặt" sáo lộ cho lừa gạt qua.

Kia là mấy nguyệt chuyện lúc trước.

Ài, kỳ quái.

Vì cái gì ta sẽ ở lúc này nhớ tới mấy tháng trước chuyện cũ?

Tỷ tỷ loại này hung hăng càn quấy yêu cầu, ta hẳn là không nhìn nha, vì cái gì tại ta kiếm tiền thời điểm, trong đầu liền nhớ lại tới.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Trạch phát hiện mình đã viết xong trương mục ngân hàng.

Là tỷ tỷ thẻ ngân hàng tài khoản.

Tần Trạch: " "

A Tân cầm thẻ ngân hàng đi, mấy phút đồng hồ sau, vội vàng trở về: "Tần lão sư, ngươi thẻ ngân hàng có phải hay không viết sai?"

Tần Trạch: "Thế nào?"

A Tân nói: "Mặc dù họ Tần, nhưng danh tự biểu hiện ba chữ."

Tần Trạch thán cả giận: "Không sai, kia là tỷ ta tài khoản, sẽ không viết sai, một mực đánh chính là."

A Tân: " "

Hắn nhìn chằm chằm một chút Tần Trạch, quay người lại đi thu tiền.

Tổng cảm giác a Tân đồng học ánh mắt rất thâm thúy rất có nội hàm a.

Được rồi, a Tân đồng học lịch duyệt phong phú, hắn hẳn là không cảm thấy kinh ngạc.

Đánh xong tiền, Tần Trạch cáo biệt Hoàng Vũ Đằng, rời đi phòng làm việc của hắn.

Hắn mới vừa lên xe, điện thoại leng keng một tiếng, tỷ tỷ tin nhắn nhắc nhở: "Vừa rồi ta thu được đánh khoản nhắc nhở, không phải ta thu nhập."

Tần Trạch: "Là của ta."

Tỷ tỷ: "Nhất thích A Trạch, a a đát."

Tần Trạch tiện tay, trả lời: "Ít đến, ngươi cùng cha đồng dạng, hắn là cay tâm lão củ cải, ngươi là cay tâm non củ cải."

Tỷ tỷ: "Ừm, ta đem đầu này tin nhắn chuyển cho lão ba."

Tần Trạch: "Tỷ tỷ tha mạng."

Tỷ tỷ: "Ha ha."

Lúc này, lại một đầu tin tức phát tới, hắn biểu đệ Giang Rừng, tiểu Xích lão cách hơn nửa tháng, rốt cục chờ đến cơ hội đi rạp chiếu phim xem biểu ca cùng biểu tỷ đập phim.

Học sinh cấp ba không có gì tự do, không giống người trưởng thành, suy nghĩ gì thời điểm xem phim, liền lúc nào xem phim.

"Ca, ngươi đóng phim thật là dễ nhìn, lớp của ta bên trong thật nhiều nữ đồng học đều phấn ngươi. Muốn ngươi kí tên, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy cái muội tử?"

"Ta còn muốn ngươi quan tâm?"

"Nghe mợ nói, ngươi còn không có bạn gái đâu, ta đều đổi hai cái a, gần nhất trường học chúng ta giáo hoa thông đồng ta, muốn ngươi kí tên, ta cố gắng một chút, lại có thể ba tới tay."

Ba ba tới tay?

Tần Trạch khiếp sợ tột đỉnh: "Ngươi cùng nữ đồng học đã thuê phòng?"

Giang Rừng: "Đừng nói cho cha mẹ ta "

Tần Trạch: " "

Tại cái này một cái nhân tình đạm mạc lương bạc như tờ giấy xã hội, liền xem như đại lão cái chăn, cũng không thể cho ta một tia ấm áp.

Về sau tại biểu đệ trước mặt, ta rốt cuộc không ngẩng đầu được lên.

Nhớ kỹ ngày đó cho gia gia viếng mồ mả trở về, hắn vỗ biểu đệ đầu, giáo huấn hắn chớ cùng tiểu cô phu bực bội, Tần Trạch nói: "Ca nếm qua cơm, so ngươi nếm qua muối còn nhiều."

Rốt cục xem hiểu biểu đệ lúc ấy kia khinh thường ánh mắt.

Đây không phải là đối với hắn phụ thân khinh thường, là đối ta

"Ca, ta nghĩ kỹ  chờ ta tốt nghiệp trung học, muốn thi đậu hí, sau đó gia nhập ngươi công ty, ta cũng phải cùng biểu tỷ điện ảnh."

"Tại sao muốn cùng biểu tỷ điện ảnh."

"Ta cũng nghĩ cùng biểu tỷ hôn môi nha."

"Ngươi sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào."

"Ha ha, ta liền chỉ đùa một chút, ca ngươi phản ứng cái này bao lớn, ngươi quả nhiên là tỷ khống."

Ta, ta là tỷ khống sự tình chẳng lẽ đã mọi người đều biết sao?

Tần Trạch đang suy nghĩ, muốn hay không giết người diệt khẩu.

Liền xem như biểu đệ, biết quá nhiều, cũng đừng trách ta ra tay ác độc vô tình.

"Bất quá tỷ khống không lưu hành a, lớp chúng ta đều là muội khống nhiều, muội muội tốt bao nhiêu, thân nhẹ thể nhu dễ đẩy ngã." Giang Rừng gửi tin tức.

"Cho nên nói ngươi tuổi còn rất trẻ" Tần Trạch yên lặng xóa bỏ câu nói này.

Hắn đã không có tư cách dùng qua người tới giọng điệu giáo huấn biểu đệ.

"Đúng rồi, đại cô một nhà hôm nay tại nhà chúng ta ăn cơm, biểu tỷ ở bên cạnh ta, nàng muốn hàn huyên với ngươi trò chuyện."

Một lát sau, "Biểu ca, ta buổi sáng cùng Giang Rừng đi xem ngươi phim nha."

Đây là biểu muội Trương Vân hi phát.

"Gần nhất học tập thế nào?"

"Còn tốt a, sang năm thi Phục Sáng cũng không có vấn đề. Chúng ta người địa phương phân số thấp, không được, ta ngay tại niệm Tài đại."

Dừng một chút, Trương Vân hi gửi tin tức: "Kỳ thật ta cũng nghĩ thi đậu hí."

"Ngươi cũng nghĩ cùng biểu tỷ đập hôn hí?"

Tần Trạch lại một lần chấn kinh.

Biểu muội tư tưởng quá nguy hiểm, nàng nhìn qua rõ ràng rất bình thường.

Ngươi muốn thực nhớ thương nhà ngươi biểu tỷ, ngượng ngùng như vậy, chúng ta hai huynh muội chỉ có rút kiếm.

"Không phải rồi, ta muốn cùng biểu ca đập hôn hí, ngươi diễn gà rừng quá đẹp rồi, tốt thích. " Trương Vân hi phát tới một cái "Thẹn thùng" biểu lộ: "Tùy tùng bên trong nữ sinh đồng dạng, ta hiện tại là ngươi tiểu mê muội."

"A a, cái kia còn tốt "

Tốt cái gì tốt, muội muội ngươi tư tưởng nguy hiểm hơn a.

Lòng ta quá loạn muốn một mảnh trống không, lão thiên có hay không tại quên vì ta đến an bài.

Tần Trạch địa phương tốt.

Chẳng lẽ "Tỷ tỷ của ta không lấy chồng" về sau, còn phải lại tới một cái "Vấn đề muội muội của ta" ?

Nghĩ đến muội muội, trong đầu của hắn liền hiển hiện hứa duyệt thanh lệ kiều tiếu mặt.

Nếu như của hắn đệ đệ muội muội bên trong, có ai thích hợp hỗn ngành giải trí, kia khẳng định là cữu cữu khuê nữ, xinh đẹp đáng yêu biểu muội hứa duyệt.

Nàng gen hoàn toàn kế thừa đẹp nam tử cữu cữu, từ nhỏ đã xinh đẹp không tưởng nổi, liền Tần Bảo Bảo năng ép nàng một đầu. Nàng hỗn ngành giải trí, chỉ nếu không phải thiên phú quá kém, cảm giác mình tốn chút tài nguyên, nhất định có thể nâng đỏ.

Bất quá biểu muội ca hát bình thường, thích hợp Tẩu Ảnh xem vòng, đem nàng ký ngày nữa phương, đập mấy bộ phim, nói không chừng liền có thể lửa.

Dễ như trở bàn tay liền dưỡng thành một minh tinh muội muội, có cơ hội còn có thể mang nàng vỗ vỗ hôn hí cái này thôi được rồi, tỷ tỷ sẽ xách đao

Đạt được Tần Trạch « chết đều muốn yêu » về sau, Hoàng Vũ Đằng chỗ biển hoa truyền hình điện ảnh lập tức đầu nhập tuyên truyền.

Đầu tiên là Hoàng Vũ Đằng phát Microblogging: Cảm tạ Tần lão sư hỗ trợ cùng một chỗ chế tác album, chờ mong hát ngươi ca. @ Tần Trạch

Sau đó phòng làm việc phương diện cũng phát Microblogging: Thiên tân vạn khổ, rốt cục mời được Tần Trạch lão sư, tốt ca khó cầu, để chúng ta chờ mong Tần lão sư Rock n' Roll tân tác đi. @ Tần Trạch

Cuối cùng, đủ loại giải trí thông tin, thông qua điện thoại, máy tính đẩy đưa:

« chưa từng vì người khác sáng tác bài hát Tần Trạch đột nhiên linh cảm đại phát, lại là vì hắn »

« Hoàng Vũ Đằng album, từ Tần Trạch cầm đao »

« Khoái Thương Thủ tân tác, để cho người ta rửa mắt mà đợi »

« một tháng đáy, Khoái Thương Thủ ca khúc mới đột kích ».