Chương 313: Tần Trạch không phải phổ thông nam nhân

Chương 313: Tần Trạch không phải phổ thông nam nhân

Hoàng Vũ Đằng phát album sự tình, trước mấy ngày ngay tại quan hơi bên trên làm qua tuyên truyền, đám fan hâm mộ không kỳ quái, nhưng nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Khoái Thương Thủ Tần Trạch gia nhập chế tác, lập tức hưng phấn lên.

Hoàng Vũ Đằng fan hâm mộ tụ tập vọt tới Tần Trạch Microblogging phía dưới bình luận:

"U, Khoái Thương Thủ, có phải hay không cùng chúng ta gia vũ đằng có nhận không ra người giao dịch."

"Buổi hòa nhạc mới kết thúc bao lâu? Ngươi lại có ca khúc mới rồi? Toàn bộ ngành giải trí, ta liền phục ngươi."

"Hôm nay ta nãi nãi ngã sấp xuống, nhưng ta nhịn xuống, không có dìu nàng, ta nói với mình hai tay, về sau chỉ phục ngươi."

"Trên lầu đậu bỉ, ha ha."

"Không biết Tần Trạch lần này viết cái gì ca, Rock n' Roll sao? Là cùng Ly Ca như thế Rock n' Roll?"

"Kỳ thật Ly Ca không tính là chân chính Rock n' Roll, không đúng, cái gọi là Rock n' Roll, cũng không có quy định nghiêm chỉnh, ban sơ là thuộc về không phải chủ lưu âm nhạc, cho nên nói Ly Ca là Rock n' Roll, cũng được."

Tần Trạch fan hâm mộ cùng có vinh yên, kiêu ngạo không được.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút chúng ta Tần Trạch là ai."

"Khoái Thương Thủ xưng hào không phải gọi không."

"Khoái Thương Thủ năng nhanh đến ngươi hoài nghi nhân sinh."

"Khoái Thương Thủ thi đấu cao."

Luôn cảm thấy đám người kia không phải fan hâm mộ, là hắc tử.

Quách Văn nâng phòng làm việc.

Quách Văn nâng là giới âm nhạc siêu cấp đại cà, thiên hậu Dương Lệ Na cùng một cấp bậc, a, Dương Lệ Na liền là tại « sao ca nhạc » tiết mục bên trên, Welles bang hát khách quý, kém chút cầm tổng quán quân cái kia.

Lão bối Thiên vương thiên hậu, hầu như đều quá khí, ngành giải trí có rất ít tin tức của bọn hắn, liền ngẫu nhiên ra lộ cái mặt. Quách Văn nâng cùng Dương Lệ Na thuộc về một đời mới Thiên vương thiên hậu, đương nhiên, Quách Văn nâng mình hoặc là phòng làm việc, tuyệt đối sẽ không đối ngoại tự xưng "Thiên vương" loại này trung nhị xưng hào, niên đại khác biệt, nói ra sẽ để cho fan hâm mộ chế giễu.

"Vừa rồi phân tích một chút, nếu như chỉ là một ca khúc, Hoàng Vũ Đằng lượng tiêu thụ không có khả năng siêu việt chúng ta." Người đại diện nói.

"Không phải lượng tiêu thụ vấn đề, là nhiệt độ." Quách Văn nâng vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Hiện tại trên mạng đều không ai nói chúng ta album, chủ đề tất cả bên kia."

"Cũng liền một hồi sự tình, qua mấy ngày liền yên tĩnh." Người đại diện an ủi.

Quách Văn nâng nhìn hắn, "Đáng tin cậy?"

Người đại diện không nói chuyện, nếu như là người khác, hắn năng vỗ bộ ngực nói: Tuyệt đối đáng tin cậy!

Nhưng là Khoái Thương Thủ đâu?

Khoái Thương Thủ thật là đáng sợ, khác soạn người, mười trong bài hát có một bài tinh phẩm, cái kia chính là kim bài soạn người, mấy chục năm soạn kiếp sống, có mười thủ tinh phẩm, liền có thể xưng là ngành nghề đại lão, đức cao vọng trọng.

Nhưng Khoái Thương Thủ không phải, Khoái Thương Thủ mỗi một thủ ca đều là tinh phẩm, tinh phẩm là ranh giới cuối cùng của hắn, đáng sợ ranh giới cuối cùng.

Mỗi lần Khoái Thương Thủ có ca khúc mới tuyên bố, ngành giải trí ca sĩ nhóm đều có một loại "Quỷ tử vào thôn" sợ hãi.

Ca sĩ phát album phát mv, không phải liền là vì danh khí, nhiệt độ nha. Nhưng chỉ cần đụng tới Khoái Thương Thủ, khẳng định bị ép không ngẩng đầu được lên.

Rất là bi kịch.

"Nhìn nhìn lại đi." Quách Văn nâng thở dài.

Vài ngày sau, Hoàng Vũ Đằng album, tại fan hâm mộ trông mong mong ngóng phía dưới, tuyên bố.

Bởi vì tuyên truyền đúng chỗ, tuyên bố cùng ngày, lượng tiêu thụ "Soạt soạt soạt" tăng vọt. Không chỉ có fan hâm mộ mua số lượng album, còn có rất nhiều âm nhạc người, ca sĩ ăn ý mua sắm, sau đó tuyên truyền đơn khúc tuần hoàn chủ đánh ca « chết đều muốn yêu ».

Một bắt đầu liền bão tố cao âm?

Nói đùa cái gì.

Nào có người như thế hát, chẳng lẽ muốn toàn bộ hành trình bão tố cao âm, từ đầu bão tố đến đuôi?

Rất nhiều ca sĩ, soạn người, một mặt mộng bức.

Nhưng rất nhanh, cao âm chuyển nhu hòa, trầm thấp, chỉ bất quá đem phổ thông ca làm nền cao trào trình tự chuyển đổi một chút, khoan hãy nói, siêu cấp mang cảm giác.

Bài hát này, nếu như đổi ta đến hát, tuyệt đối siêu cấp mang cảm giác.

Rất nhiều ca sĩ, trong lòng đồng thời hiển hiện cái này ý nghĩ.

Khoái Thương Thủ thật lợi hại a.

Fan hâm mộ ý nghĩ đơn giản nhiều, bọn hắn giám thưởng trình độ liền là thử nghe xong ấn tượng đầu tiên: Êm tai cùng không dễ nghe.

Số lượng album bình luận khu:

"Toàn bộ thử nghe xong, nói một câu cá nhân cảm thụ, cái khác ca trình độ vẫn được

Nhưng cũng không tính sáng chói, sau khi nghe xong không lỗ không kiếm đi, trương này album bên trong, chỉ có « chết đều muốn yêu » để cho ta kinh hỉ, nói như thế nào đây, bài hát này rất kình bạo, rất mang cảm giác, rất đốt. Ta rất chờ mong tại KTV điểm bài hát này, bởi vì bài hát này không cần quá khảo nghiệm ngón giọng, không giống có chút tình ca, một cái ca từ có mấy loại âm điệu, cũng không giống có chút Rock n' Roll, bão tố cao âm thời điểm còn muốn chú ý không phá âm, nhưng bài hát này không đồng dạng, chỉ cần thỏa thích gào thét liền tốt."

Bình luận đạt được 999+ tán.

Dân mạng phía dưới cùng thiếp:

"Bài hát này siêu đốt, mà lại dễ dàng học, ta nghe mấy lần về sau, liền sẽ hát."

"Mà lại hát lên rất mang cảm giác, ta cảm giác bị tẩy não."

"Mụ mụ dùng kỳ quái ánh mắt nhìn ta, nhưng ta mặc kệ, chính ta hát rất này."

"Không sai không sai, cái này cao âm mới đủ thoải mái, hơn nữa còn giọng thấp bộ phận rất cảm nhân. Thất tình thời điểm hát, rất thân lâm kỳ cảnh."

"Thật quá này, rất bội phục Hoàng Vũ Đằng, hát tình ca, cao âm ca cũng có thể bão tố như vậy phát huy vô cùng tinh tế."

"Ta bội phục hơn Khoái Thương Thủ."

"Khoái Thương Thủ đã không cần bội phục, chỉ cần cho hắn hô 666 liền tốt."

"KTV gặp."

Một tuần lễ sau.

Quách Văn nâng: "Đã không có người thảo luận ta album."

Người đại diện: "« chết đều muốn yêu » phát hỏa, nhiệt độ còn không có tiêu xuống dưới. Ta nhi tử mỗi ngày quỷ gào bài hát này."

Quách Văn nâng: "Chúng ta phòng làm việc không phải cũng mỗi ngày có người Hừ?"

Người đại diện: "Mmp."

Quách Văn nâng: "Nghe nói KTV đã có bài hát này, các công nhân viên muốn đi tụ hội ca hát."

Người đại diện: "Đám người kia, muốn ta đi quở mắng một trận à."

Quách Văn nâng: "Ta cũng rất giống hát, đêm nay ngươi an bài một chút, chúng ta ca hát đi."

Người đại diện: "Được."

"Tần lão sư, mặc dù nói lời này lộ ra già mồm, nhưng ta vẫn còn muốn lần nữa cảm tạ ngươi." Hoàng Vũ Đằng trong giọng nói không đè nén được tiếng cười, có thể tưởng tượng đạt được, hắn tại đầu bên kia điện thoại khẳng định cười miệng nứt đến bên tai.

"Không khách khí." Tần Trạch mỉm cười.

"Ta cuối năm muốn bắt đầu diễn xướng hội, vừa vặn định dùng album nhiệt độ tuyên truyền buổi hòa nhạc, lần này album rất thành công, coi như lượng tiêu thụ không có Quách Văn nâng cao, nhưng chủ đề cùng nhiệt độ tất cả ta bên này, ha ha." Hoàng Vũ Đằng cuối cùng nhịn không được, ha ha hai tiếng.

Cúp điện thoại, Tần Bảo Bảo thanh âm từ trong phòng truyền đến, "A Trạch, giúp ta đi người gác cổng Mạnh đại gia nơi đó cầm một chút chuyển phát nhanh."

Tần Bảo Bảo cùng Tần Trạch thân phận, không tiện lại để cho chuyển phát nhanh đưa hàng tới cửa. Tương đối đáng tiền đồ vật, thu hàng địa chỉ viết công ty, một chút sinh hoạt thông thường đồ chơi nhỏ, thì gửi đến dưới lầu Mạnh đại gia nơi đó.

"Biết." Tần Trạch hô.

Một bài lửa lượt cả nước ca, bình thường sẽ ở trong một khoảng thời gian trở thành nóng đề tiêu điểm, năng tại nóng lục soát bảng sắp xếp mười vị trí đầu tốt mấy ngày.

Những này lôi cuốn chủ đề, là lưới môi công ty nhất thích mục tiêu, coi như không ai dùng tiền thuê bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ viết một chút tương quan chủ đề Bát Quái, đến hấp dẫn lưu lượng. Trong đó lấy nào đó trình duyệt chấn kinh bộ nhất là thanh danh lan xa.

Nào đó lưới môi công ty, chủ biên văn phòng.

Vương Tử Câm toàn đen sắc bộ váy, đạp một đôi dài nhỏ giày cao gót, tóc dài cuộn tại đỉnh đầu, mang một bộ mảnh gọng kính, một đôi trắng thuần chân dài vểnh lên chân bắt chéo, mặt trứng ngỗng mộc mạc trắng nõn.

Nàng tựa ở trên ghế làm việc, nhìn trần nhà ngẩn người, miệng bên trong nhai lấy kẹo cao su.

Nửa năm số không một tháng, Vương Tử Câm từ một cái tiểu biên hỗn đến chủ biên vị trí, lúc trước đối thủ nhao nhao bị nàng chém xuống dưới ngựa, tiếp nhận chủ biên hai tháng, lại không có người nghi vấn năng lực của nàng, những cái kia truyền bá nàng dựa vào chỗ làm việc quy tắc ngầm thượng vị tin đồn Phong Ngữ, cũng dần dần lắng lại.

Cũng không phải mọi người tư tưởng biến đoan chính, mà là truyền bá lời đồn mấy tên, bị Vương Tử Câm tìm cái lý do khai trừ, tiện thể đem tiền thưởng cùng trích phần trăm cũng chụp.

Xé bức loại sự tình này, Vương Tử Câm từ nhỏ đến lớn liền không có phục qua ai.

Nhưng coi như ta Vương Tử Câm như thế cơ trí, có một số việc, cũng sẽ cảm giác rất khó giải quyết.

Tỉ như tâm lý có bệnh khuê mật, cùng đồng dạng tâm lý có bệnh chuẩn bạn trai.

Tần Trạch hẳn là đoán ra bạn trai đi.

Dù sao hai cá nhân quan hệ, khẳng định siêu việt bằng hữu bình thường, chỉ bất quá cá ướp muối không có thổ lộ, nàng cũng không có ngả bài.

Nếu như là phổ thông nam nhân, cùng mình dạng này cay a xinh đẹp tỷ tỷ quan hệ đạt tới bạn đạt trở lên, lâm môn một cước sự tình, khẳng định sẽ thêm chút sức đá ra một cước này, sau đó hưởng thụ tính phúc nhân sinh.

Nhưng Tần Trạch không phải phổ thông nam nhân, hắn là cá ướp muối.

Đoạn trước thời gian, nàng cố gắng như vậy thông đồng cá ướp muối, cá ướp muối chỉ cần cứng rắn một cứng rắn, Vương Tử Câm liền ỡm ờ, đáp ứng làm hắn nữ phiếu.

Nhưng Tần Trạch không phải phổ thông cá ướp muối, hắn là nhất mặn đầu kia.

Mặn đến Vương Tử Câm tuyệt vọng.

Mỗi lần nhìn thấy cá ướp muối lại ý động lại xoắn xuýt bộ dáng, Vương Tử Câm trong lòng rất thương hại, đồng thời có tiểu nữ nhân mùi dấm.

Tội gì khổ như thế chứ, cần gì chứ, bên ngoài có một mảng lớn rừng cây, hết lần này tới lần khác muốn trông coi nhà ngươi tỷ tỷ, tỷ tỷ nhưng không cho được ngươi tính phúc nhân sinh.

Nàng cũng tương tự tự nhủ, tội gì khổ như thế chứ, cần gì chứ, nhiều như vậy thanh niên tuấn ngạn chờ ngươi ngoắc ngoắc ngón tay, liền sẽ chó xù giống như chạy tới  chờ lấy Nữ Vương sủng hạnh.

Làm gì nhớ Tần gia cá ướp muối không thả.

Nhưng nàng Vương Tử Câm sống nhiều năm như vậy,  kiêu ngạo nhiều năm như vậy, rốt cục đụng tới một cái để nàng nghĩ kỹ tốt đàm một trận yêu đương nam nhân, nàng không cam tâm cứ như vậy từ bỏ.

"Reng reng reng "

Trên bàn công tác máy riêng, phát ra thanh âm vang dội.

Trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra bong bóng phá, dán tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên.

"Tổng biên, chuyện gì." Vương Tử Câm ấn rảnh tay khóa.

"Tử Câm a, « chết đều muốn yêu » bài hát này vừa giận, trên mạng rất nhiều dân mạng vạch trần, hiện tại KTV khắp nơi đều đang hát bài hát này, nhả rãnh rất nhiều người, chúng ta phải nắm chặt thời gian cọ một đợt nhiệt độ, mấy cái kia oắt con viết văn chương ta đều không thỏa mãn, làm phiền ngươi tự mình cầm đao."

"Thu được, ổn." Vương Tử Câm lời ít mà ý nhiều.

"Ngươi bút lực, ta là yên tâm." Tổng biên cười ha ha một tiếng, cúp điện thoại.

Vương Tử Câm đem loạn thất bát tao tạp niệm toàn diện bài trừ, tại trên mạng xem tin tức tương quan, lại đi diễn đàn a Post Bar a, lão tài xế tụ tập địa phương nhìn sẽ tiết mục ngắn. Muốn tại lưới môi công ty lẫn vào, Microblogging, diễn đàn, Post Bar nhất định phải quen thuộc, các loại nội hàm tiết mục ngắn, mạng lưới lưu hành từ muốn làm đến ngầm hiểu, dạng này viết ra văn chương mới sẽ không buồn tẻ vô vị, ngươi viết cùng tin tức bản thảo đồng dạng, ai nhìn a.

Đột nhiên, Vương Tử Câm nhìn thấy một cái thiệp, phát bài viết người nói, kết hôn nhiều năm như vậy, đối lão bà đã không có chút nào tình thú. Phía ngoài tiểu yêu tinh nhóm suốt ngày thông đồng hắn, hắn muốn cho Định Hải Thần Châm chuyển chuyển vị trí, nhưng có một ngày, hắn phát hiện có cái nam nhân đưa lão bà về nhà, hắn phát hiện mình hoàn toàn không thể tiếp nhận lão bà đầu nhập khác nam nhân ôm ấp. Hắn quyết định muốn tiếp tục cùng lão bà qua xuống dưới.

Dân mạng bình luận:

"Lâu chủ tâm thật to lớn, cái này cũng còn muốn qua xuống dưới? Tranh thủ thời gian cho nhà con non kết thân tử giám định a."

"Sự thật chứng minh, lão bà ngươi cũng nghĩ đổi cùng gậy sắt sử dụng."

"Lâu chủ, ngươi có phải hay không lầm, loại sự tình này ngươi không nên trực tiếp ly hôn sao?".