Chương 314: 1 đao chín trăm chín mươi chín bạo kích

Chương 314: 1 đao chín trăm chín mươi chín bạo kích

Tại Post Bar hòa luận đàn, luôn có thể nhìn thấy đủ loại khôi hài thiếp mời, mặc kệ là thật là giả, tóm lại năng bác người cười một tiếng. Tại loại này địa phương ở lâu, mỗi ngày đều có khác biệt việc vui.

Viết xong bản thảo, dạy cho người phía dưới trau chuốt sửa chữa, Vương Tử Câm lại tựa ở ghế làm việc ngẩn người, bây giờ cục diện lâm vào giằng co chi cảnh, nàng muốn tìm cơ hội phá cục.

Nhưng loại sự tình này, không phải cắm cờ tranh địa bàn, Vương Tử Câm cũng không có kinh nghiệm gì, chỉ cần là địch nhân quá mức cường đại, quân đội bạn quá mức cá ướp muối, Tử Câm tỷ rất bị động.

Chuông điện thoại di động vang lên, là Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo hợp xướng « bởi vì tình yêu ».

Xem xét điện báo người danh tự, là Triệu Bưu Triệu Thiết Trụ.

Vương Tử Câm kết nối điện thoại.

"Tử Câm, ta Hồ Hán Tam lại trở về." Triệu Thiết Trụ ngu xuẩn giống như tiếng cười to.

"Ngươi lại tới Thượng Hải thị làm gì." Vương Tử Câm đối cái này phát tiểu chưa hề không có tốt ngữ khí.

"Cán, đương nhiên cán." Triệu Thiết Trụ hắc hắc nói: "Không phải ta ăn no rỗi việc lấy ngàn dặm xa xôi đến Thượng Hải thị?"

"Ngươi muốn chết?" Vương Tử Câm dựng thẳng lông mày.

Nàng cũng không phải nghe không hiểu nội hàm từ ngốc bạch ngọt, tương phản, từ ngữ lượng đã có thể so với lão tài xế.

"Đừng hiểu lầm, ta lần trước đến Thượng Hải thị, câu được người đàng hoàng, kia bộ ngực kia cái mông, chậc chậc, để cho ta lưu luyến quên về, lần này chủ động yêu cầu đi công tác, tới cùng với nàng đại chiến ba trăm hiệp, vừa đưa nàng mấy hàng im lặng tuyệt đối." Triệu Bưu hắc hắc hắc.

"Lăn đi chết xa, nam nhân không có một cái tốt đồ vật." Vương Tử Câm mắng, " ngươi Triệu Đại công tử tại Kinh thành thải kỳ bay phiêu, thật xa đến Thượng Hải thị liền vì chuyện này đây? Có mệt hay không ngươi."

"Không hiểu đi, cái này gọi là tình thú." Triệu Thiết Trụ nói: "Đầu năm nay a, cái gì đều dễ dàng dính, tiểu hỏa tử mới thích làm bừa, ta loại này lão nhân gia, theo đuổi cũng không liền là tình thú à. Ngươi nghĩ a, ta thật xa chạy tới, lại mang lễ phép lại mang đặc sản, sau đó đánh mấy phát Italy pháo, sau khi trời sáng lại bởi vì "Sự vụ quấn thân" không thể không rời đi, chậc chậc, có nhiều tình thú, ngươi là không nhìn thấy kia tiểu nương tử nước mắt đầm đìa không nỡ nét mặt của ta, ai kêu lão ca ta công phu sâu đâu."

"Không có việc gì ta tắt điện thoại, phiền lòng có nhiều việc, không muốn cùng ngươi tất tất."

"Đừng, ban đêm ra ăn một bữa cơm đi, ta buổi sáng ngày mai chuyến bay."

"Được thôi."

. . .

Buổi tối bảy giờ, một nhà sân thượng thịt nướng cửa hàng.

Hàn phong lạnh thấu xương, nhưng trên bàn lửa than Hùng Hùng, khung sắt bên trên thịt nướng "XÌ... XÌ..." Rung động, còn có nóng hổi khai vị la Tống canh.

Vương Tử Câm vểnh lên chân bắt chéo, miệng bên trong cắn ống hút, nghiêng đầu, nhàm chán nhìn ra xa phương xa cảnh đêm.

Triệu Thiết Trụ ngồi tại đối diện nàng, cầm Tiểu Đao đem nguyên một khối thịt ba chỉ cắt nát, bày tại khung sắt bên trên, một lát sau, mùi thịt bốn phía.

"Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, không muốn ngươi chảy nước mắt ly biệt, chí ít cho cái khuôn mặt tươi cười đi." Triệu Thiết Trụ dùng rau xà lách cuốn lên thịt nướng, đặt ở Vương Tử Câm trong mâm: "Không thấy ngươi mang Tần Trạch đến, làm sao, cãi nhau?"

Vương Tử Câm không để ý hắn, tại trong lòng ấp ủ kế sách này.

Triệu Thiết Trụ ánh mắt tại bốn phía trườn, phụ cận có cái thành thục xinh đẹp đại tỷ tỷ cười phá lệ vũ mị, một thân phổ thông thành phần tri thức giai tầng theo không kịp hàng hiệu tây trang Triệu Thiết Trụ, hướng xinh đẹp đại tỷ tỷ ném một cái mị nhãn, ánh mắt độc ác thành thục nữ nhân về ném một cái, Triệu Thiết Trụ ngầm hiểu, hỏi phục vụ viên muốn tới lời ghi chép, viết lên số di động của mình, thuận tiện nhét vào phục vụ viên hai trăm đại dương, để hắn cho đối phương đưa đi qua.

"Đêm nay trước khi đi, ta còn có thể lại cho ra mấy hàng im lặng tuyệt đối." Triệu Thiết Trụ nói một mình.

"Ngựa giống tinh, ngươi sớm muộn có một ngày chết tại trên bụng nữ nhân." Vương Tử Câm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí.

"Chết sớm chết muộn đều phải chết, không bằng chết thư thư phục phục." Triệu Thiết Trụ da dày thịt béo, da mặt càng dày: "Ta đây, đời trước tích đức, đời này đầu tốt thai, có cái tốt lão tử. Đã đời trước tích đức, đời này liền nên hưởng thụ. Lại khổ lại mệt mỏi còn muốn cắn răng khổ chống đỡ, kia là Phượng Hoàng nam làm sự tình. Hiện tại không hưởng phúc, già eo không được, nghĩ hưởng phúc đều hưởng không được."

Vương Tử Câm: ". . . . ."

Loài ngựa này tinh nói rất hay có đạo lý, không phản bác được.

"Có cái gì không vui vẻ sự tình liền cùng ca nói

Đừng giấu ở trong lòng." Triệu Thiết Trụ đốt một điếu thuốc, hít sâu một cái, lại phun ra, sương mù trong nháy mắt bị gió lạnh thổi tán, hắn híp mắt, sắc mặt nghiêm túc rất nhiều: "Tình cảm loại sự tình này, nữ nhân trời sinh ăn thiệt thòi, lão ca ta là cặn bã, điểm ấy không phủ nhận, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, đổi là đổi không tới. Tẩu tử ngươi chưa hẳn không biết ta ở bên ngoài loạn thất bát tao sự tình, nàng là một cô gái tốt, đời này chỉ cần nàng không ly hôn với ta, ta liền sẽ cùng với nàng qua xuống dưới. Nhưng cuối cùng ta y nguyên hổ thẹn nàng, ta cũng vẫn là đồ cặn bã. Mặc dù Tử Câm ngươi từ nhỏ lanh lợi, nhưng tổng hội gặp được thích nam nhân, nếu như là mười năm trước, ta không nói hai lời đến dừng lại quả đấm đỗi đi qua, dám đánh ta gia Nữ Vương đại nhân chủ ý, quản hắn là ai, đều phải chết."

"Hiện tại, ta chỉ hi vọng ngươi đừng gặp được giống ta dạng này cặn bã." Triệu Thiết Trụ chân thành nói.

"Hắn không phải cặn bã, so ngươi tốt hơn nhiều." Vương Tử Câm lật ra cái xem thường: "Hắn liền là quá bướng bỉnh."

"Nghe ngươi giọng điệu này, không phải là gặp được tình địch đi." Triệu Thiết Trụ trong mắt lóe ra Bát Quái quang mang: "Đỗi người chuyện này, ta đối với ngươi là rất yên tâm, đừng sợ, chơi chết nàng, nữ nhân nào dám cản Tử Câm tỷ con đường, toàn diện san bằng nghiền nát, oanh sát thành cặn bã."

Vương Tử Câm yếu ớt thở dài: "Là địch nhân quá cường đại."

Đã từng coi là trong nhà yêu diễm gian hàng, bất quá là hổ giấy, không đáng giá nhắc tới. Hiện tại mới phát hiện mình phạm vào nghiêm trọng khinh địch sai lầm. Tô Ngọc loại này a Miêu A Cẩu, một cái tay liền thu thập. Trong nhà tôn này đại thần, mới là nàng số một tử địch.

Tỷ tỷ có bệnh còn có thể cứu giúp.

Đệ đệ cũng có bệnh, cảm giác Miêu Tiên Nhân đậu tiên đều cứu không trở lại.

"Nguyện ý vì Nữ Vương cống hiến sức lực, " Triệu Thiết Trụ vỗ ngực một cái: "Cần ta xuất mã sao?"

Vương Tử Câm liếc hắn một chút: "Thiết Trụ a, không phải tỷ xem thường ngươi a, mặc dù ngươi nhìn nhân cao mã đại, nhưng cảm giác Tần Trạch một đầu ngón tay liền bóp chết ngươi."

Triệu Thiết Trụ nhớ tới Tần Trạch tay xé ly pha lê tình cảnh, trong lòng một sợ, ráng chống đỡ nói: "Coi như là như thế này, ta cũng có thể coi là Tử Câm tỷ xông pha khói lửa không chối từ."

Vương Tử Câm lúc này móc điện thoại: "Vậy ngươi cùng hắn đánh một chầu, ta đã sớm muốn đánh hắn."

"Đừng a Tử Câm tỷ." Triệu Thiết Trụ luống cuống: "Ta liền theo miệng nói chuyện, ta nếu là ngồi tại trên xe lăn về Kinh thành, ngươi cũng không tốt hướng tẩu tử ngươi bàn giao."

"Sợ dạng." Vương Tử Câm kiều mị Tiểu Bạch mắt.

"Dứt khoát chia tay được rồi, nam nhân đều là tiện xương cốt, mất đi mới hiểu trân quý." Triệu Thiết Trụ ra ý nghĩ xấu.

Đinh

Ngài trí thông minh nạp tiền thành công.

Vương Tử Câm nhãn tình sáng lên, nàng nhớ tới buổi chiều Post Bar nhìn thấy kia thiếp mời, một cái muốn thay lòng đổi dạ nam nhân nhìn thấy lão bà của mình cùng người khác nam nhân đi gần, lập tức liền ghen tuông đại phát, quyết định không rời đi lão bà của mình.

Vương Tử Câm cảm thấy mình có thể lừa dối một lừa dối Tần Trạch, tại gia gia dạy nàng binh pháp lực, chiêu này gọi là: Hư hư thật thật, dĩ giả loạn chân.

Tiểu Xích lão, đừng trách tỷ tỷ đối ngươi đùa nghịch tâm cơ.

Vương Tử Câm mở ra điện thoại chụp ảnh công năng, đem hương khí bốn phía bàn ăn thịt nướng đập đi vào, Triệu Thiết Trụ đầu một thấp, cường thế nhập kính, "Muốn chụp hình phơi vòng bằng hữu sao? Há có thể thiếu đi ta anh tuấn mặt."

"Ngươi lăn được không, đừng thò đầu ra." Vương Tử Câm một lần nữa đập, "Ài, biệt ly xa như vậy, nắm tay lộ ra."

Triệu Thiết Trụ mặt không thể ra hiện tại trong màn ảnh, Vương Tử Câm còn không có học được PS, hắn vừa lộ đầu, liền không lừa được tiểu Xích lão.

Đập tốt ảnh chụp về sau, Vương Tử Câm quả quyết thượng truyền vòng bằng hữu: Bữa ăn tối hôm nay ăn rất vui vẻ, mỹ mỹ đát. 【  thẹn thùng 】

Sau đó, Vương Tử Câm một bên ăn thịt nướng, một bên nhìn vòng bằng hữu động tĩnh.

Rất nhanh.

Tần a di điểm khen!

Tần thúc thúc điểm khen!

Ách, bọn hắn sẽ không phải coi là ta cùng nhà bọn hắn tiểu Xích lão ăn cơm đi.

Sau đó.

Tần Bảo Bảo: 【  vỗ tay 】 【  vỗ tay 】 【  vỗ tay 】

Hừ! Tiểu tiện nhân khẳng định rất vui vẻ, ta cái này nhập thất sói rốt cục câu kẻ ngốc.

Tô Ngọc: Các ngươi ở nơi nào ăn, ta cũng muốn tới.

Cút đi đi, chưa thấy qua như thế không cần mặt mũi nữ nhân.

Tô Ngọc: A, đây không phải Tần Trạch tay.

Mẹ nó, nữ nhân này cùng tiểu Xích lão quan hệ thế nào, cả ngón tay đều như thế quen thuộc?

Vương Tử Câm hoa đào trong mắt bắn ra sát khí.

Đối diện Triệu Thiết Trụ sững sờ, đã cách nhiều năm, Tử Câm tỷ lại lộ ra nàng dữ tợn răng nanh, giống nhau nàng năm đó cõng tiểu Hồng túi sách, ngồi tại viện tử nơi hẻo lánh xi măng phiến đá bên trên, đối phía dưới một đám mã tử chỉ điểm giang sơn lúc, sát khí lộ ra ánh mắt.

Giọng nữ dễ nghe vang lên, là Vương Tử Câm điện thoại, nàng móc ra xem xét, lập tức Tiếu Mị cặp mắt đào hoa.

Ai u, là tiểu Xích lão điện thoại.

Nóng lòng đi, phẫn nộ đi, kinh hoảng đi, sợ hãi đi.

Vương Tử Câm đưa di động cúp máy, nghĩ thầm, liền là phơi lấy ngươi, liền là không tiếp ngươi điện thoại.

Khô đứng lên đi, tiểu Xích lão!

Tiểu Xích lão quả nhiên khô đi lên, liên tục không ngừng gọi điện thoại, Vương Tử Câm khóe miệng nhếch lên, nàng tắt máy.

"Đã ăn xong sao? Ăn xong liền đi đi thôi." Triệu Thiết Trụ nói.

Bởi vì hắn nhìn thấy thành thục xinh đẹp đại tỷ tỷ đã rời đi, trước khi đi còn hướng hắn vứt mị nhãn, Triệu Thiết Trụ ngầm hiểu, chuẩn bị mau đem Vương Tử Câm đưa trở về, ngày mai rời đi Thượng Hải thị trước, hắn có thể chuyển vận một nhóm im lặng tuyệt đối.

"Không nóng nảy." Vương Tử Câm cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói ban đêm hẹn hò ăn cơm nam nữ, ăn xong về sau, có phải hay không còn muốn mở phòng thuê ngắn hạn cái gì."

Triệu Thiết Trụ: (°Д°)

Chấn tinh.

Tử Câm tỷ lời này ý gì, cái này lại nghiền ngẫm lại mập mờ dáng tươi cười. . .

Triệu Thiết Trụ do dự một chút, khổ não nói: "Tử Câm a, mặc dù ngươi là ta tiểu học lúc bạn gái, nhưng dù sao nhiều năm như vậy đi qua, ta đều đã thành gia lập nghiệp. Coi như ngươi hiện tại hối hận, cũng có chút chậm nha. Ai, tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn."

Vương Tử Câm sững sờ, cười lạnh nói: "Nhữ kia mẫu chi tìm vong hồ!"

Triệu Thiết Trụ: "Coi như ngươi lại xinh đẹp lại ưu tú, nhưng ca là ngươi cả một đời cũng không chiếm được nam nhân."

Vương Tử Câm lại cười lạnh: "Phân sẽ không bởi vì không người hỏi thăm mà Cao Quý."

Cho dù lửa than rào rạt, hàn phong vẫn là quá lạnh thấu xương, Vương Tử Câm cùng Triệu Thiết Trụ tính tiền rời đi, nàng tại hướng vị trí lái một nằm, quay xuống chỗ ngồi: "Ta híp mắt một hồi, lúc mười giờ xuất phát tiễn ta về nhà gia.  địa chỉ ta phát điện thoại di động của ngươi lên."

Triệu Thiết Trụ "A" một tiếng, thầm nhủ trong lòng hắn đêm nay có rất lớn tỉ lệ vào tay thành thục đại tỷ tỷ, mười điểm xuất phát, đưa nàng trở về liền nửa giờ lộ trình, đêm hôm khuya khoắt đường không lấp, mở nhanh một điểm, hai mươi điểm đã đến, hắn còn có bó lớn thời gian làm chuyện ân ái, cùng lắm thì chuyến bay đổi ký nha.

Giày vò khốn khổ đến tối mười điểm, Triệu Thiết Trụ có thể nói một đường bão táp hướng Tần Trạch cư xá đuổi. Cái này một đường không biết bị đập nhiều ít siêu tốc, nhưng đây không phải Triệu công tử quan tâm sự tình.

Hai mươi phút không đến, đến cửa tiểu khu, hắn đánh thức Vương Tử Câm.

"Đợi chút nữa cửa sổ xe quay xuống một đường nhỏ liền tốt." Vương Tử Câm vỗ vỗ khuôn mặt của mình, không hiểu thấu nói một câu.

"Ngươi làm cái gì yêu thiêu thân." Triệu Thiết Trụ một mặt mờ mịt.

"Đừng nói nhảm, làm theo là được." Vương Tử Câm xuống xe, rét lạnh gió phất diện mà đến, toàn thân sợ run cả người.

Theo nàng đối Tần Trạch hiểu rõ, tiểu Xích lão hiện tại khẳng định tại cửa tiểu khu cái nào đó chỗ hắc ám nhìn xem nàng.

Vương Tử Câm hít sâu một hơi, nét mặt biểu lộ ngọt ngào dáng tươi cười.

Nàng vây quanh điều khiển bên cửa sổ, dáng tươi cười ngọt ngào phất phất tay: "Gặp lại!"

Triệu Thiết Trụ sợ run cả người, nhấn cần ga một cái, nghênh ngang rời đi.

Vương Tử Câm vừa đi vào cư xá, nghe thấy chỗ hắc ám truyền đến thanh âm sâu kín: "Tử Câm tỷ ngươi trở về á!"

Cho dù có chuẩn bị tâm lý, nàng vẫn là giật mình, quay đầu nhìn lại, Tần Trạch hai tay đút túi đứng tại nơi đó, ngẩng lên đầu, "Tha thứ ta phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do" thế đứng.

Đối Vương Tử Câm về nhà không có chút nào kinh hỉ.

"A Trạch ngươi làm sao ở chỗ này." Tử Câm tỷ "Kinh ngạc" ngữ khí.

"Ta xuống tới đến phòng thường trực Mạnh đại gia nơi đó cầm chuyển phát nhanh."

"Chuyển phát nhanh đâu?"

"Chuyển phát nhanh không tới!" Tần Trạch buồn bã nói: "Nhận được một đao 999 cách không bạo kích."

Vương Tử Câm khóe miệng vẩy một cái..