Chương 315: Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém

Chương 315: Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém

Làm chuyện này trước đó, Vương Tử Câm từng có do dự, bởi vì làm như vậy sẽ gánh vác nhất định phong hiểm. Ngộ nhỡ tiểu Xích lão mặn đến hết thuốc cứu, nản lòng thoái chí vứt bỏ nàng, chuyển ném tỷ tỷ của hắn ôm ấp, Vương Tử Câm liền phải khóc.

Nhưng tiểu Xích lão mùi dấm mười phần chạy xuống đợi nàng, Vương Tử Câm nhẹ nhàng thở ra.

Bạch tiền bối phù hộ!

Tiểu Xích lão cuối cùng còn có thể cứu.

"Kia cùng tiến lên đi thôi." Vương Tử Câm cười nói, sát bên Tần Trạch, đi xắn cánh tay của hắn.

"Ừm." Tần Trạch lặng lẽ rút lui một bước, không có để nàng xắn cánh tay, trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Vương Tử Câm khóe miệng giật một cái, thứ nhất lần chơi loại này sáo lộ, có biết dùng hay không lực quá mạnh a, nhìn tiểu Xích lão lại quyết tâm lại uể oải ánh mắt.

Không hiểu đau lòng.

Hai người bảo trì nửa cái thân khoảng cách, sóng vai đi hướng cư xá chỗ sâu, cư xá an tĩnh để Vương Tử Câm trong lòng hốt hoảng, đèn đường đem hai người cái bóng kéo rất dài.

Vương Tử Câm quay đầu nhìn hắn, Tần Trạch mặt đạm mạc vô cùng, bình thường cảm thấy rất thâm thúy con ngươi đen nhánh, giờ phút này cũng lộ ra phá lệ lạnh lùng.

Xuyên qua đèn đường, tiến vào hắc ám khu vực.

"Tử Câm tỷ, hôm nay cùng ai ăn cơm a." Tần Trạch nói khẽ.

Vương Tử Câm trong lòng tảng đá lớn thoáng buông xuống, Tần Trạch đã đặt câu hỏi, nói rõ kế hoạch của mình thành công, mặc dù để hắn trong lòng tạm thời thụ thương tích, nhưng chỉ cần đợi chút nữa mình an ủi hắn một chút, hẳn là có thể bổ cứu, thực sự không được, học Tần Bảo Bảo hắc hắc hắc, tiểu Xích lão nhất ăn bộ này.

"Một người bạn mà thôi nha." Vương Tử Câm giả bộ như "Qua loa" dáng vẻ.

"Bằng hữu gì, Tử Câm tỷ tại Thượng Hải thị còn có bằng hữu sao?" Tần Trạch nói.

"Ừm, trước kia không có, nhưng tổng hội gặp phải nha." Vương Tử Câm cười nói.

"Một bữa cơm, ăn năm tiếng?" Tần Trạch nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

Vương Tử Câm trông thấy Tần Trạch trong mắt cất giấu thật sâu bi thương, nàng giật mình, tiểu Xích lão cũng là mạng lưới lão tài xế, liên quan tới nữ thần cùng cao phú soái ăn cơm, đêm khuya mới về tiết mục ngắn, khẳng định nghe nhiều nên thuộc.

Như vậy kế hoạch của nàng tất nhiên thành công, không cần quá nhiều lời ngữ, Tần Trạch đã get đến.

"Làm sao vậy, tỷ tỷ và bằng hữu ra ngoài ăn cơm, A Trạch không vui vẻ sao?" Vương Tử Câm cười yếu ớt, nàng nhìn chăm chú Tần Trạch.

Tiểu Xích lão hiện tại khẳng định lo nghĩ đến phát nổ, không hiểu xuất hiện "Giả dối không có thật" tình địch, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục làm cá ướp muối xuống dưới.

Nàng chuẩn bị tiếp nhận tiểu Xích lão hắc hắc hắc thút thít. Tiếp lấy mình giả dạng làm đại tỷ tỷ dáng vẻ đem hắn ôm vào trong ngực: "Đồ ngốc, lừa gạt ngươi nha."

"Vui vẻ, " Tần Trạch thật sâu nhìn xem nàng, nói khẽ: "Tử Câm tỷ rời nhà lâu như vậy, khẳng định cũng rất cô độc rất tịch mịch, có trong đó ý người có thể cùng ngươi, ta cũng thay Tử Câm tỷ cảm thấy vui vẻ."

Hắn nói xong, gượng cười nói: "Thật."

Vương Tử Câm há to miệng, một mặt ngốc trệ.

Tần Trạch hít sâu một hơi, "Tỷ tỷ cũng sẽ rất vui vẻ, các ngươi là khuê mật nha, khuê mật tìm tới thích người, phiêu bạt lòng có dựa vào, đương nhiên vui vẻ."

Kịch bản không đúng, Tử Câm tỷ đem mấy loại khả năng cân nhắc đến, tỉ như Tần Trạch bởi vì ghen tuông đại phát, giống nàng biểu lộ cõi lòng, nàng liền có thể thuận tay đẩy thuyền đem sự tình giải thích tinh tường, sau đó vui vẻ tiếp nhận tiểu Xích lão đầu nhập ngực của nàng. Kém một điểm, tiểu Xích lão hướng nàng đại hống đại khiếu, khàn cả giọng, nàng cũng có thể mượn cơ hội ngả bài, tiểu Xích lão vẫn là sẽ đầu nhập nàng ôm ấp, hắc hắc hắc khóc nói: Tử Câm tỷ ta sai rồi, ta không nên hoài nghi ngươi.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cá ướp muối vậy mà thật đem nàng từ bỏ rồi? !

Trong xe thời điểm, Triệu Thiết Trụ hỏi nàng: Ngươi làm như vậy, không sợ tại hắn trong lòng lưu lại vết rách à.

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, thán cả giận: Giải quyết dứt khoát, ngươi không biết, nếu như ta không hạ mãnh dược, loại sự tình này hắn sẽ một mực một mực mang xuống.

Triệu Thiết Trụ buồn bực nói: Đến cùng chuyện gì.

Vương Tử Câm không nói, nhìn xem ngoài cửa sổ xe bóng đêm, trầm mặc.

. . .

Ta. . . Chơi thoát!

Vương Tử Câm tâm loạn như ma.

Hai người đứng tại trong gió lạnh, nửa ngày không nói gì.

Tần Trạch đốt một điếu thuốc, hắn hút thuốc lúc dáng vẻ đặc biệt uể oải

Giống một đầu bại chó. Rất dễ dàng cũng làm người ta não bổ ra một cái thất bại nam nhân tịch mịch hút thuốc hình tượng.

Vương Tử Câm trong lòng phảng phất bị người nắm chặt một thanh.

"Ta là thật vui vẻ, " Tần Trạch hơi cúi đầu, "Tử Câm tỷ đối ta tốt như vậy, để cho ta đều kém chút hiểu lầm nữa nha, mặc dù trong lòng vẫn là rất không cam lòng, nhưng ta khẳng định phải vì Tử Câm tỷ cảm thấy vui vẻ a, không thể bởi vì chính mình cảm xúc, cho Tử Câm tỷ thêm phiền phức."

Ném rơi thuốc lá trong tay, hắn cúi đầu, đứng thẳng lôi kéo vai, yên lặng đi đến.

Vương Tử Câm lẻ loi trơ trọi đứng tại chỗ, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nàng nhìn xem Tần Trạch đi xa, năm bước, mười bước, mười lăm bước. . .

Nàng đầu hoàn toàn loạn, đời này giở trò mưu quỷ kế chơi Tặc Lục, hố qua không ít người, rất ít bị người hố, thông minh lại kiêu ngạo, nhưng hết lần này tới lần khác đối Tần Trạch thúc thủ vô sách, uể oải bực bội về sau, được không dễ dàng muốn chơi vừa ra "Quỷ kế" lại chơi thoát.

Tại cái này trước mặt nam nhân, thông minh của nàng lanh lợi một chút đều không tốt dùng.

Bởi vì quá quan tâm, cho nên biến ngu xuẩn.

"Tần Trạch, ta lừa gạt ngươi." Vương Tử Câm thét to.

Cách đó không xa, Tần Trạch dừng lại bước chân.

"Tử Câm tỷ ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

Khoảng cách có chút xa, thanh âm cũng không lớn, nhưng Vương Tử Câm nghe tinh tường.

"Ngươi nhất định phải nghe hiểu, ta, ta đều là lừa gạt ngươi."

"Gạt ta? Vì cái gì gạt ta."

Tâm lực lao lực quá độ Vương Tử Câm nhào đi qua, liên tiếp nhanh mà dồn dập thanh thúy giày cao gót âm thanh, nàng dùng sức từ phía sau ôm lấy Tần Trạch, làm một lần tiểu Xích lão phía sau nữ nhân, ôm chặt lấy eo của hắn, mang theo tiếng khóc nức nở hô: "Bởi vì ta thích A Trạch, đặc biệt thích."

Hô lên câu nói này, nàng trong lòng thoải mái hơn, vừa rồi trong nháy mắt đó đau đớn, để nàng minh bạch, không có cách nào tiếp nhận cùng Tần Trạch mỗi người một ngả.

"Thế nhưng là ta không thích ngươi." Tần Trạch đi tách ra tay của nàng, vậy mà không có đẩy ra, vuốt ve tặc có lực.

"Ngươi không thể không thích ta, không thể không thích ta." Vương Tử Câm "Oa" một tiếng khóc lên: "Kia cá nhân là Triệu Bưu, không phải khác nam nhân a, ta không phải cố tình lừa gạt ngươi, ta sai rồi."

"Chơi vui sao?" Tần Trạch nghiến răng nghiến lợi.

"Không dễ chơi, không tốt đẹp gì chơi. A Trạch tha thứ ta có được hay không. . ." Vương Tử Câm ô ô ô khóc lên, đứt quãng nói.

Trong gió lạnh, hai người đứng không nhúc nhích.

Sau đó.

Tần Trạch yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, phát một đầu tin nhắn ra ngoài: "Làm xong!"

Mấy giây sau  bên kia hồi phục: "Khóc sao?"

Khóc

"Ha ha ha!"

Nhìn một chút tin nhắn nói chuyện phiếm ghi chép, đầu thứ nhất chín điểm Chung Phát, phát kiện người: Triệu Bưu!

Triệu Bưu: "Ngươi tiểu tử chuyện gì xảy ra, cùng ta Tử Câm tỷ náo mâu thuẫn?"

Tần Trạch: "Ngươi cũng thấy được nàng vòng bằng hữu rồi? Nàng hiện tại cùng người khác nam nhân ở bên ngoài ăn cơm, đánh nàng điện thoại không ai tiếp, ta hiện tại rất muốn bạo tạc."

Triệu Bưu: ". . . Kia cá nhân chính là ta a hỗn đản, nàng tại ta trong xe ngủ thiếp đi, nói muốn chờ mười giờ lại trở về . . . chờ một chút, ta giống như xem thấu cái gì."

Tần Trạch: ". . ."

Tần Trạch: "Mmp, tức chết ta rồi. Cái này trò đùa tuyệt không buồn cười."

Triệu Bưu: "Tiểu tình lữ náo mâu thuẫn, kiêng kỵ nhất phụng phịu, buồn bực càng lâu, càng suy nghĩ lung tung. Ngươi xem một chút, đem ta Tử Câm tỷ ép ra loại này oai chiêu, ngươi cái không may hài tử."

Tần Trạch: "Ta mẹ nó một mặt mộng bức, ta thế nào ta, ta không cùng nàng cãi nhau a."

Triệu Bưu: "Dù sao nhiều câu thông đi, Tử Câm nàng không có giao du bạn trai, đừng nhìn nàng thông minh, một số phương diện rất non nớt, nắm chắc không đến độ, tựa như loại sự tình này, nếu như ta lão bà dạng này khí ta, ta trực tiếp viết thư thỏa thuận ly hôn. Nam nhân trong lòng, nữ nhân không có bức đếm được."

Tần Trạch: "Biết, ta gửi cái tin nhắn cho nàng."

Triệu Bưu: "Chờ một chút, ta có một cái to gan ý nghĩ."

. . .

Mấy cây số bên ngoài, ven đường trong xe.

Triệu Bưu phát "Ha ha ha" ba chữ, chậc chậc nói: "Tử Câm a, lão ca chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này."

Vương Tử Câm bên kia tiểu tâm tư, làm sao có thể giấu giếm được đường đường Thiết Trụ lão tài xế, Vương Tử Câm chụp hình không cho hắn lộ mặt, Thiết Trụ trong lòng liền môn thanh.

Hắn lúc ấy ngay tại trong lòng lắc đầu, biện pháp này không thể được, từ nam nhân góc độ xuất phát, nữ nhân muốn tóm lấy lòng của nam nhân, liền muốn trước bắt lấy nam nhân dạ dày, a, điểm ấy xem nhẹ, hắn Tử Câm tỷ không biết làm cơm. Còn lại chiêu thức, không có gì hơn dịu dàng quan tâm, nũng nịu bán manh, vứt mị nhãn xoay cái mông.

Làm bộ bên ngoài có nam nhân loại phương pháp này, không những không thể bắt ở lòng của nam nhân, ngược lại sẽ để đối phương tâm tính bạo tạc.

Vương Tử Câm thông minh về thông minh, kinh nghiệm yêu đương vẫn là quá ít.

Hình vẽ Tucson phá.

Thiết Trụ cái gì đều biết, nhưng Thiết Trụ không nói.

Một cái ác độc kế hoạch tại Thiết Trụ trong lòng sinh ra.

Từ nhỏ đến lớn, đều là Vương Tử Câm đang động tác võ thuật hắn, Triệu Thiết Trụ đồng học không phải rơi vào Vương Tử Câm sáo lộ bên trong, liền là ngay tại hướng nàng sáo lộ rơi.

Trên thực tế phản sáo đường một đợt.

Hắn lập tức cho Tần Trạch phát tin nhắn, đã giải thích Vương Tử Câm sáo lộ, đền bù Tần Trạch trong lòng vết rách đồng thời, lại có thể đem Vương Tử Câm bộ đi vào.

Nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Tần Trạch ăn nhịp với nhau.

Triệu Thiết Trụ chuẩn bị trở về kinh về sau, tại tiểu sách vở bên trên nhớ một bút: Mỗi năm tháng nào ngày nào đó, Vương Tử Câm nhào vào cái nào đó trong ngực nam nhân, ríu rít thút thít, cầu khẩn đối phương không muốn vứt bỏ mình, chảy xuống hối hận nước mắt! !

Triệu Thiết Trụ phát động xe, lái vào màn đêm, đêm không trung phiêu khởi hắn tiếng ca: "Người trong giang hồ phiêu nha, sao có thể không bị chém nha, ngươi chặt ta một đao nha, ta cũng muốn chặt trở về nha. . ."

Thanh âm tại trong gió đêm đập vỡ vụn.

Một bên khác, Vương Tử Câm khóc có thể đả thương tâm, nước mắt đoạn mất tuyến Trân Châu đồng dạng lăn xuống, từ nhỏ đến phần lớn không có khóc thảm như vậy.

Nàng một bên khóc, một bên nghẹn ngào nói xin lỗi.

Lúc này là thật chơi thoát, trên mạng nói đại lực xuất kỳ tích, đều là gạt người.

"Tỷ tỷ sai, A Trạch đừng nóng giận có được hay không."

"Ngươi không thể không thích ta."

"Tỷ tỷ như vậy thích ngươi. . ."

Một bên khóc một bên hút cái mũi.

Vương Tử Câm gắt gao ôm Tần Trạch, sợ buông lỏng tay, liền là cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ kết cục.

Tần Trạch phát xong tin nhắn, gặp nàng còn tại khóc, hai tay gấp muốn đem hắn eo cho cắt đứt. Bên cạnh khóc còn bên cạnh đem nước mắt nước mũi xóa trên lưng mình.

Tử Câm tỷ thân thể thật mềm, trước ngực tốt có liệu, cảm giác thật chua thoải mái.

Tử Câm tỷ chưa hề không có như thế khóc qua.

Tử Câm tỷ làm nhiều như vậy, là muốn cho ta thổ lộ a, ngộ nhỡ nàng biết mình bị phản sáo đường, có thể hay không nguyên địa bạo tạc?

Có thể hay không tại chỗ tới một cái ngửa ra sau qua ngực quẳng?

Nàng hiện tại cái tư thế này, lão Phương là xong.

Cảm giác. . . Ta cũng chơi thoát.

Tần Trạch do dự mãi, lấy hết dũng khí: "Tử Câm tỷ, có chuyện không biết có nên nói hay không.".