Chương 316: Bây giờ ứng hối hận suất xem thường? Bất Hối!

Chương 316: Bây giờ ứng hối hận suất xem thường? Bất Hối!

Ta cái này một đợt cưỡng ép phiến tình, giống như dược hoàn!

Tần Trạch trong lòng bất ổn, lừa nhiều như vậy nước mắt, nhìn thấy Tử Câm tỷ hiền lành xác ngoài dưới, nữ hài tử yếu đuối nhất một mặt. Còn có nhiều như vậy xấu hổ lời kịch: "Ngươi không thể không thích ta" "Ngươi không thể không thích ta" "Nhất thích A Trạch" "Tỷ tỷ sai, cầu tha thứ" .

Như thế xấu hổ lời kịch, liền xem như không biết xấu hổ không có nóng nảy tỷ tỷ, cũng phải cấp hắn tới một cái trong ngực ôm đệ giết, hoặc là đoạt mệnh tiễn đao chân, sau đó che mặt ríu rít mà đi!

Nếu thật là tỷ tỷ, hắn ngược lại không sợ hãi.

Ta cá ướp muối trạch đời này sở trường nhất liền là hống tỷ tỷ.

Nhưng Tử Câm tỷ muốn làm sao hống nha, hoàn toàn không có kinh nghiệm a.

Tử Câm tỷ nguyên địa bạo tạc, hoàn thành đơn giết.

Tử Câm tỷ một cái qua ngực quẳng, lại hoàn thành đơn giết.

Hắn cũng không nghĩ tới Tử Câm tỷ sẽ phản ứng cái này bao lớn, chỉ là muốn nho nhỏ trừng trị nàng một chút.

Ngươi đem ta tức chết đi được, không có đạo lý liền ngươi sáo lộ ta, ta không thể sáo lộ ngươi. Không thể làm nam nữ kỳ thị đúng không.

Không được, loại tình huống này, Tử Câm tỷ chắc chắn sẽ không giảng đạo lý, nàng cũng là nữ nhân nha.

Tần Trạch nhớ tới trên mạng một chút khôi hài động thái đồ, tỉ như lừa gạt bạn gái nhìn mình cái mông, sau đó bạn gái rút vào ổ chăn về sau, mãnh thả một cái rắm, che lấy chăn mền không cho bạn gái ra.

Tỉ như phơi tắm nắng thời điểm, cầm một cái kính lúp, nhắm ngay bạn gái xuyên bikini cái mông.

Tỉ như thừa dịp bạn gái lúc ngủ, thả một đầu đại xà tiến trong chăn.

Trước kia Tần Trạch còn hết sức vui mừng, chế giễu người ngoại quốc thích tìm đường chết.

Bất tri bất giác, ta cũng cùng người ngoại quốc đồng dạng tìm đường chết một lần.

Vương Tử Câm hít mũi một cái, nức nở nói: "Ta không nghe ta không nghe. Ngươi khẳng định phải nói không thích ta, ta đều nói ta sai rồi, ngươi còn muốn ta như thế nào. Ô ô ô "

Vừa khóc đi lên.

Tần Trạch tâm mát lạnh, cái này sắp khóc thành ngốc bạch ngọt, đợi chút nữa khẳng định phải bạo tạc.

"Ngươi trước thả ta ra, sau đó nghe ta nói." Tần Trạch nói.

Không thể cho nàng qua ngực té cơ hội.

Vương Tử Câm buông tay ra, khuôn mặt nhỏ khóc rối tinh rối mù, mũi hồng hồng, hốc mắt hồng hồng, rụt rè nhìn hắn, để Tần Trạch nhớ tới tỷ tỷ khóc lúc ánh mắt, cũng là như vậy con mèo nhỏ ánh mắt, đã hi vọng tới gần ngươi, lại sợ bị ngươi vứt bỏ.

"Ngươi biết không, nhìn thấy ngươi ảnh chụp thời điểm, ta kém chút nổ tung." Tần Trạch trầm giọng nói.

"A Trạch, ta không phải cố ý." Vương Tử Câm rút sụt sịt cái mũi, lông mi thật dài run rẩy, suýt nữa lại muốn rơi lệ.

Cường thế đến đâu nữ nhân, dù thông minh nữ nhân, cũng sẽ gặp được một cái để nàng cam nguyện làm ngốc bạch ngọt nam nhân.

"Biết là Triệu Thiết Trụ về sau, ta nhẹ nhàng thở ra, thật rất vui vẻ. Bởi vì ta cũng thích Tử Câm tỷ, đặc biệt thích."

Đột nhiên xuất hiện thổ lộ, để Vương Tử Câm ngây ngẩn cả người, vui sướng thần thái từ nàng trong con ngươi dấy lên, sáng lấp lánh tươi đẹp động lòng người.

"Nhưng ta còn là rất tức giận, ta không có cách nào tiếp nhận Tử Câm tỷ cùng khác nam nhân thân cận, không có chút nào năng tiếp nhận." Tần Trạch vẻ mặt nghiêm túc.

Vương Tử Câm tranh thủ thời gian lắc đầu.

"Như vậy chuyện này ta liền tha thứ ngươi" Tần Trạch một bản nghiêm chỉnh gật đầu: "Ừm, tha thứ ngươi."

Vương Tử Câm cảm động hỏng, bổ nhào vào Tần Trạch trong ngực, hạnh phúc nói: "A Trạch tốt nhất rồi."

Đinh

Người chơi Tần Trạch thu hàng

Vật này phẩm không thể giao dịch!

Thẳng thắn sẽ khoan hồng?

Không tồn tại.

Ta là cá ướp muối, cũng không phải chày gỗ, làm như vậy chết sự tình làm sao có thể thẳng thắn.

Một bên là Tử Câm tỷ qua ngực quẳng, một bên là Tử Câm tỷ tiểu nữ nhân dựa sát vào nhau.

Xú xú cá ướp muối đều biết làm sao tuyển.

Chẳng lẽ ta còn muốn đương một cái ngay thẳng Boy, nói: Tử Câm tỷ, kỳ thật mới vừa rồi là ta cùng Thiết Trụ hùn vốn sáo lộ ngươi nha.

Thiết Trụ như thế vô tội, cũng không cần sớm như vậy bán hắn đi.

Nếu như Tử Câm tỷ phản ứng không là cái này bao lớn, Tần Trạch liền cùng với nàng thẳng thắn. Hiện tại thẳng thắn, không những mình dược hoàn, còn hố đồng đội Triệu Thiết Trụ.

Vương Tử Câm trong lòng hươu con xông loạn, vừa ngượng ngùng vừa vui sướng nghĩ, đây coi là không tính hắn biểu bạch? Vậy chúng ta là không phải xác định nam nữ bằng hữu quan hệ?

Tử Câm tỷ đầu óc hỗn loạn bẩn bẩn

Trong lỗ mũi một cỗ yêu đương hôi chua vị.

Vương Tử Câm một chút cũng không có hoài nghi mình tiến vào trong hố, chủ yếu là Tần Trạch diễn kỹ quá xuất sắc, đem một cái thất lạc thương tâm đại nam hài diễn siêu cấp rất thật.

Tần Trạch tốt xấu đổi vua màn ảnh Tinh thông.

Tần Trạch đem cái cằm chống đỡ tại Vương Tử Câm đầu, ngửi ngửi nàng nhàn nhạt mùi thơm, híp mắt, tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại hưởng thụ đồng dạng.

Kiêu ngạo thông minh Tử Câm tỷ, tự nhiên hào phóng Tử Câm tỷ, xấu bụng tay hắc Tử Câm tỷ.

Oa ca ca, ngươi cũng có tại ta trong ngực hắc hắc hắc hôm nay.

Ngẫm lại thật mang cảm giác.

Quay đầu ta liền xóa tin nhắn, chuyện này tuyệt đối không thể bại lộ, một khi bại lộ ta liền đem Thiết Trụ huynh bán đi.

"Tử Câm tỷ, làm bạn gái của ta có được hay không." Tần Trạch thấp giọng nói.

Vương Tử Câm mãnh ngẩng đầu, mặt mày tỏa sáng, đôi mắt như ngậm chấm nhỏ, sau này buồn bã nói: "Ngươi không làm cá ướp muối sao."

Tần Trạch: "? ? ?"

Vì cái gì ta là cá ướp muối a, tỷ tỷ làm ta là cá ướp muối, ngươi cũng làm ta là cá ướp muối sao?

Hất bàn!

"Ngươi không hối hận sao?" Vương Tử Câm lại nói.

"Ta, ta hối hận cái gì." Tần Trạch dáng tươi cười mất tự nhiên.

Vương Tử Câm không nói chuyện, nhìn xem hắn, ánh mắt phá lệ tĩnh mịch.

Tần Trạch có loại quỷ dị cảm giác, phảng phất sâu trong nội tâm mình bí mật bị nàng để lộ, trần trụi bạo lộ ra.

"Ta nghĩ thông suốt." Tần Trạch nói.

Trải qua chuyện lần này, hắn nghĩ thông suốt, thích một cá nhân, nhất định phải to gan nói ra, giấu ở trong lòng thích không có bất kỳ giá trị gì.

Trương Nhã sự tình cũng nói cho hắn biết, ngươi mẹ nó cũng không phải Dương Quá, có cái tiểu Quách Tương vì ngươi nóng ruột nóng gan chung thân không gả, nữ nhân tuổi tác giống nước chảy đồng dạng nhanh chóng, không có ai sẽ một mực chờ lấy ngươi.

"Ta không muốn chúng ta cuối cùng biến thành "Lại quay đầu đã là trăm năm thân" hoặc là "Chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn" ta thích ngươi, rất thích rất thích loại kia, đáng được ăn mừng, ngươi cũng thích ta." Tần Trạch nói: "Cho nên, làm bạn gái của ta đi."

"Kia bảo "

"Đừng nói chuyện, hôn ta!"

Vương Tử Câm nói không nói ra miệng, bởi vì môi của nàng bị Tần Trạch ngăn chặn.

Vương Tử Câm tựa như trong tiểu thuyết nữ nhân vật chính như thế, "Ưm" một tiếng, mềm tại Tần Trạch trong ngực.

Tần Trạch đối hôn lão có kinh nghiệm, đều là từ tỷ tỷ nơi đó học được. Hôn có ba bước:

Một: Trước liếm môi của đối phương, đông mỗi ngày khí khô ráo, nhớ kỹ trước bôi trơn. Rất nhiều chuyện đều muốn trước bôi trơn.

Tần Trạch ăn vào đầy miệng nhuận son môi, hoa quả vị. Vương Tử Câm tại mình trên miệng nhỏ lau ô mai vị nhuận son môi.

Hai: Mút đối phương cánh môi, dùng sức mút, dạng này mới có thể đạt tới "Đem ngươi miệng đều thân sưng" hiệu quả.

Hắn tại tỷ tỷ trên thân tự mình thí nghiệm qua, ngay cả miệng nhỏ đều thân không sưng, ngươi còn có mặt mũi nói yêu nàng?

Ba: Đương nhiên là vươn đầu lưỡi á!

Không vươn đầu lưỡi hôn đều là đùa nghịch lưu manh, Tử Câm tỷ cái lưỡi nhỏ thơm tho mềm mềm, xấu hổ. Cảm giác so tỷ tỷ còn thẹn thùng, hung hăng tránh.

Đêm tối, hàn phong, đèn đường!

Một đôi nam nữ dưới ánh đèn đường ôm, hôn.

Đặt ở hàng nội địa kịch cùng phim Hàn bên trong đều là cảm động sâu vô cùng một màn, khán giả muốn đưa bên trên tiếng vỗ tay loại kia. Đặt ở nữ nhiều lần văn, các độc giả muốn xoát hoa tươi, chúc mừng nam nữ nhân vật chính rốt cục tu thành chính quả.

Nhưng ở bình thường thế giới bên trong, nam nhân liền khống chế không nổi tay của mình.

Tần Trạch tay trái nhìn quanh Tử Câm tỷ tiểu eo nhỏ nhắn, tay phải xoa lên bộ váy bao khỏa bờ mông, mặc dù không có tỷ tỷ tròn vo, nhưng tay rất cao, mảy may không có hãm tay tì vết.

Kiên trì rèn luyện nữ nhân, dáng người đều tốt không muốn hay không.

Vương Tử Câm toàn bộ hành trình mộng bức.

Nụ hôn dài về sau, Tần Trạch buông ra Vương Tử Câm, Vương Tử Câm vòng quanh eo của hắn, ngửa đầu, hai cặp con ngươi đối mặt.

Một tháng đáy hàn phong đều thổi không đi nồng đậm yêu đương hôi chua vị.

"A Trạch, chuyện này, trước đừng nói cho Bảo Bảo có được hay không." Vương Tử Câm nói khẽ.

Tần Trạch im lặng,  nhìn nàng.

"Cái này không phải liền là ngươi muốn sao." Hắn nói.

Vương Tử Câm: " "

Vương Tử Câm nghĩ, cũng đúng, hắn lại không phải người ngu, đầu này cá ướp muối bề ngoài dưới, ẩn giấu đi một viên rất linh lung tâm tư.

Đây chính là nàng muốn, lúc này hẳn là tay nhỏ dắt đại thủ về nhà, sau đó tại Tần Bảo Bảo trước mặt tú một tú ân ái, cho nàng một chiêu hội tâm nhất kích.

Đau thấu tim gan khẳng định là tránh không khỏi, nhưng về sau là có thể trị càng, sau đó Bảo Bảo có thể kiện khỏe mạnh Khang vượt qua rất dài rất dài một đoạn an tâm năm tháng.

Nhưng Vương Tử Câm sợ hãi, sợ hãi kết quả là khuê mật đều không có làm, nàng coi trọng như vậy Tần Bảo Bảo, kia là cùng nàng cùng giường chung gối hơn nửa năm nữ nhân nha. Tại nàng rời nhà trốn đi phiêu bạt bên ngoài thời điểm, nghĩa vô phản cố thu lưu nàng.

Vương Tử Câm vì nàng có thể tát tai phiến từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên tiểu thư đệ.

Vì nàng tinh đồ đi càng bằng phẳng, không tiếc gọi điện thoại cho ngay tại bực bội phụ thân lưu tại Thượng Hải thị giao thiệp.

Không tiếc vì nàng thông đồng cá ướp muối a, cái này không tính, cá ướp muối là chính nàng nghĩ thông đồng.

Nhưng khuê mật bệnh này, khẳng định phải trị a, không thể để cho Bảo Bảo càng lún càng sâu a.

Vương Tử Câm nhìn Tần Trạch một chút, cũng không tốt nói với hắn: So sánh chúng ta vừa mới xác định quan hệ yêu đương, ta càng coi trọng cùng Bảo Bảo khuê mật tình.

Tiểu Xích lão sẽ nguyên địa bạo tạc đi.

"Trở về đi." Tần Trạch nắm tay của nàng, hướng phía gia phương hướng đi.

Vương Tử Câm giống một cô vợ nhỏ  mặc cho hắn nắm.

Trầm mặc đi tới, xuống lầu dưới, Tần Trạch thấp giọng nói: "Tử Câm tỷ."

Nửa ngày không có nói chuyện.

Vương Tử Câm ngoẹo đầu, linh động con ngươi, không nháy một cái nhìn chăm chú hắn.

"Quãng đời còn lại, mời chỉ giáo nhiều hơn." Hắn nói.

Tuổi nhỏ yêu nhất không hứa hẹn, bây giờ ứng hối hận suất xem thường!

Đây là ta cá ướp muối trạch cái thứ nhất hứa hẹn, nhưng, ta sẽ không hối hận!.