Chương 317: Hết thảy chó mang

Chương 317: Hết thảy chó mang

Phía trước liền là cửa nhà, Tần Trạch nắm Vương Tử Câm tay, đứng vững, hít sâu, móc chìa khoá.

Nếu là hắn cùng Vương Tử Câm dắt tay đi vào, tỷ tỷ chỉ cần con mắt không mù, liền đã hiểu.

Sau đó, ta Tần gia có thể sẽ phát sinh bạo lực gia đình sự kiện, nhưng ta sẽ cứng chắc còn sống, làm tỷ tỷ đôi chân dài khoảng cách cổ của ta còn có 0.1 li thời điểm, ta sẽ hổ khu chấn động, vương bát chi khí mãnh liệt. . .

Vương Tử Câm "Ba" một tiếng đẩy ra tay của hắn, mặt không đổi sắc: "Mở cửa nha."

Tần Trạch sững sờ, nàng nói trước giấu diếm tỷ tỷ, là chăm chú?

Vì cái gì a!

Cái này rất không Tử Câm.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, hắn nhẹ nhàng thở ra.

Trong phòng khách ánh đèn sáng sủa, TV truyền bá lấy nào đó bộ kháng Nhật thần kịch. Mỗi lần tỷ tỷ nhìn kháng Nhật thần kịch, Tần Trạch tổng hội cảm thấy Đản Đản mát lạnh.

Nàng muốn làm gì, lại muốn học tay xé quỷ tử thần kỹ?

Tỷ tỷ nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi, co ro, ôm ngực, rất cô độc rất lạnh tư thế. Dù sao giữa mùa đông, mở ra điều hoà không khí, không đắp chăn cũng sẽ cảm thấy lạnh đi.

Nàng hẳn là tại vừa xem ti vi vừa chờ bọn hắn về nhà  chờ lấy chờ lấy, ngủ thiếp đi.

"Đừng bị cảm, đánh thức nàng trở về phòng đi ngủ." Vương Tử Câm thay đổi dép lê, đi tới.

"Ta ôm nàng trở về phòng." Tần Trạch ôn nhu nói: "Nhỏ giọng một chút, chớ quấy rầy tỉnh nàng."

"Vậy ta trước tắm rửa." Vương Tử Câm ôm áo ngủ, nói nhỏ.

Tắm rửa. . .

Tần Trạch giật mình, đúng vậy a, hẳn là trước tắm rửa.

Hắn có loại trực giác, ta cá ướp muối trạch muốn xoay người, đêm nay chắc chắn là một cái khó quên ban đêm.

Vương Tử Câm tiến vào toilet.

Tần Trạch ôm tỷ tỷ tiến gian phòng, cẩn thận từng li từng tí đặt lên giường, đắp chăn.

Tỷ tỷ nằm ngáy o o, ngủ nàng, thiếu đi mấy phần vũ mị yêu dã, nhiều mấy phần thuần chân đáng yêu.

Khuôn mặt trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, tỷ tỷ là lông mi quái, vừa dài lại vểnh lên.

Hắn tinh tế tường tận xem xét tỷ tỷ mặt, miệng nhỏ đỏ hồng để cho người ta không nhịn được nghĩ đi nhấm nháp.

Có lẽ là nằm ngang, trước ngực áp lực để nàng hô hấp không khoái, bên nàng cái thân, lầm bầm một tiếng, tiếp tục ngủ say.

Quả nhiên, vẫn là tỷ tỷ miệng nhỏ hấp dẫn nhất ta.

Ta quả nhiên hết thuốc cứu được.

Có thể coi là hết thuốc cứu ta, cũng nghĩ cứu giúp một chút a.

Tỷ tỷ tựa như tế bào ung thư, ăn mòn thân thể của ta cùng tâm linh.

Đều tại ngươi cái này ríu rít quái, ngươi thật là một cái mệt nhọc tiểu yêu tinh.

Tiểu Quách Tương bị Dương Quá lầm cả đời, cưỡi tiểu Mao lô tích táp, cuối cùng tại núi Nga Mi đã xuất gia, cả một đời đều không có lấy chồng. Mà Dương Quá có hắn Tiểu Long Nữ, trong lòng rốt cuộc chứa không nổi những nữ nhân khác.

Tỷ tỷ liền là hắn Quách Tương, mà hắn Tần Trạch không phải bởi vì có Tiểu Long Nữ, hắn là sợ hãi Quách đại hiệp lăng không nhảy lên, cho hắn một cái từ trên trời giáng xuống Hàng Long Thập Bát Chưởng. Muốn ta Tần Dương qua cả đời phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do, coi như ngươi Quách đại hiệp sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng, ta có thể móc ra đại pháp khí đối xử công bằng ngươi. Nhưng cái này Quách đại hiệp ghê tởm độc, hắn quay đầu cũng sẽ cho Bảo Bảo Quách Tương đến một chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Bảo Bảo Quách Tương tu luyện không tới nơi tới chốn, đời này liền luyện một chiêu hắc hắc hắc, miễn cưỡng ăn Hàng Long Thập Bát Chưởng, khẳng định phải chó mang.

Còn có Hoàng Dung, nàng chày cán bột. . . . Đả Cẩu bổng nhưng sắc bén, nam nữ hỗn hợp đánh kép, liền xem như phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do Tần Dương qua, cùng Manh Manh đát Bảo Bảo Quách Tương, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lại còn có Nho gia thánh nhân lễ nghĩa liêm sỉ hiếu đễ trung tín, từng tòa đại sơn đặt ở ngươi trên thân, vĩnh hằng chi hỏa tới đều cứu không được ngươi.

Cuối cùng còn có ăn dưa quần chúng đánh võ mồm, dùng ngòi bút làm vũ khí, bảo đảm có thể đem tâm của ngươi cho đâm xuyên tim.

Tần Trạch ngồi tại bên giường, suy nghĩ cực kỳ lâu.

Không nghĩ ra cái như thế về sau, chỉ cảm thấy cắt không đứt lý còn loạn.

Thôi thôi, đã Dương Quá đại hiệp không được việc.

Về sau chỉ bái Tiểu Bảo đại gia.

Nghĩ như vậy, Vương Tử Câm tắm rửa ra. Tần Bảo Bảo tại đi ngủ, nàng khó dùng máy sấy, liền dùng khăn lông khô lau tóc, nghiêng đầu.

"Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này con a." Vương Tử Câm nói.

"Ta chờ ngươi a." Tần Trạch nhìn chăm chú.

"Chờ ta làm gì." Vương Tử Câm nghe không hiểu, ngược lại bạch hắn một chút: "Tắm rửa đi, đợi chút nữa đi ngủ."

Đúng đúng, tắm rửa đi ngủ, cái này quá trình không thể thiếu, không phải ba không thoải mái.

Tần Trạch đem trong lòng cắt không đứt lý bất loạn sự tình trước đặt một bên, vui sướng tắm rửa đi.

Nam nhân tắm rửa phá lệ nhanh, quần áo cởi sạch, ngậm bàn chải đánh răng, trên đầu thoa khắp bọt biển, một bên đánh răng một bên tắm vòi sen, nếu như có mắc tiểu, còn có thể tiện thể nước tiểu ngâm, đa tuyến thao tác.

Tắm rửa xong, phát hiện phòng của tỷ tỷ cửa đóng, tiến gian phòng của mình xem xét, trên giường trống rỗng, chăn mền chồng rất chỉnh tề.

Tần Trạch liền muốn, nữ nhân thật già mồm, còn muốn ta đi mời.

Hắn vụng trộm đẩy ra tỷ tỷ cửa, chạm vào đi, hai người tỷ tỷ nằm ở trên giường, một cái ngủ, một cái không ngủ.

Không ngủ cái kia quá sợ hãi, hạ giọng: "Ngươi vào làm chi."

Tần Trạch không nói hai lời, nhưng ba Tử Câm tỷ, ôm đi!

Vương Tử Câm bàn chân nhỏ đạp đạp, bay nhảy, thấp giọng nói: "A Trạch, ngươi chớ làm loạn a."

Đang khi nói chuyện, nàng đã bị Tần Trạch ôm ra gian phòng, đến hắn trong phòng, để qua trên giường của hắn.

Vương Tử Câm sợ ngây người, nàng giống bị hoảng sợ nai con như thế ôm đầu gối, tựa ở đầu giường, run giọng nói: "A, A Trạch. . . . . Ngươi đừng làm rộn."

"Ta không có náo a." Tần Trạch khốn hoặc nói: "Không phải ngươi để cho ta tắm rửa sao."

"Tắm rửa đi ngủ nha, có vấn đề?" Vương Tử Câm trừng mắt, nói: "Chẳng lẽ ngươi trước kia trước khi ngủ không tắm rửa?"

Tần Trạch: "? ? ?"

Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào? Tử Câm tỷ thực sẽ chơi.

Tần Trạch bắt đầu thoát quần áo, Vương Tử Câm bay lên một cước đạp bộ ngực hắn.

Tốt a, đây không phải chơi.

"Tử Câm tỷ, ngươi là bạn gái của ta a." Tần Trạch nắm chặt bàn chân của nàng, cả giận: "Bạn gái nên làm như thế nào ngươi trong lòng không có điểm bức số à."

Chúng ta ngày này rất lâu tốt a.

Gậy sắt không cần tiếp tục liền rỉ sét tốt a.

Ngươi là ta cái thứ nhất đúng nghĩa bạn gái, ngươi cũng không thể cùng phía trước hai chó mang bạn gái đồng dạng a.

Vương Tử Câm rụt rụt chân, không có rút về, đành phải mặc hắn cầm, giọng nói êm ái: "A Trạch, ta, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Năng, năng đừng ba ba à." Tử Câm tỷ sợ hãi biểu lộ.

"Trước lạ sau quen, ba về ngươi liền chủ động ngồi ta trên thân." Tần Trạch nói.

Lời này đặt tại trước kia, hắn là tuyệt đối không dám nói, hôm nay Tử Câm tỷ lại thân lại sờ, thiêu phá quan hệ, hắn cùng Tử Câm tỷ độ thân mật bạo tăng.

Có câu nói nói thế nào, đúng, trong mật thêm dầu.

Đều minh xác quan hệ, hắn phải trả làm thân sĩ, gậy sắt tốt cắt.

"A Trạch ngoan, tỷ tỷ thật chưa chuẩn bị xong." Vương Tử Câm đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngươi nghĩ ép buộc ta sao?"

Tần Trạch: ". . . ."

Vương Tử Câm kiều mị không gì sánh được, tư thái kiều nhuyễn mỹ diệu, con ngươi vũ mị muốn chảy ra nước.

Hiện tại Tử Câm tỷ sắc đẹp có thể ăn được.

"Tốt a, vậy ngươi phải chuẩn bị bao lâu." Tần Trạch uể oải nói.

"Ta cũng không biết." Vương Tử Câm nhỏ giọng nói.

Ta mẹ nó là ngươi giả bạn trai?

Vừa rồi rõ ràng hôn sâu như vậy tình.

Vương Tử Câm lấy lại bình tĩnh, cố gắng bày ra đoan trang tư thái, cứ việc nàng xinh đẹp mặt trứng ngỗng vẫn đỏ bừng.

Nàng nhíu mày: "Chúng ta vừa bắt đầu kết giao, ngươi liền nghĩ đem ta ôm vào giường, ngươi là như vậy A Trạch sao?"

Tần Trạch: ". . ."

Vương Tử Câm nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi hoa đều không có đưa ta, ánh nến bữa tối cũng không ăn, phim. . . Dù sao liền là không thể nha."

"Hoa ta ngày mai liền đưa, ánh nến bữa tối đêm mai ăn, phim, chúng ta nhìn phiến tử đều có 108G đi." Tần Trạch nói.

Tử Câm tỷ là văn thanh bệnh phạm vào sao?

Tình lữ ba ba, liền nhất định phải ánh nến bữa tối phối hoa tươi?

Nếu như Thượng Hải thị cho phép thả pháo hoa, có phải hay không ta còn muốn đem pháo hoa sắp xếp quấn cư xá một vòng?

Vương Tử Câm cuối cùng đem chân thu hồi lại, nàng ngồi xếp bằng trên giường, thấp giọng nói: "Ta còn chưa nghĩ ra làm sao đối mặt Bảo Bảo. . . Ta nói là, luôn cảm thấy đột nhiên từ bằng hữu quan hệ, biến thành đệ đệ bạn gái, lão lúng túng. Mà lại, ta đồng dạng không làm tốt cùng ngươi. . . Ba ba chuẩn bị."

Tần Trạch nhìn xem nàng, trong đầu bỗng nhiên hiển hiện một câu nói như vậy: A ~ giống như yêu đương, nhưng lại sợ hãi bị ngày!

Hắn khóe miệng co giật.

"Có thể cùng A Trạch xác nhận quan hệ, ta, đã rất vui vẻ nha." Vương Tử Câm đỏ mặt, ánh mắt rủ xuống, nói khẽ: "Chúng ta còn giống như kiểu trước đây có được hay không, ta rất thích cuộc sống bây giờ, tại ta hạ quyết tâm trước đó, chúng ta liền bảo trì trước đó trạng thái liền tốt, ngươi. . . Ngươi không thể chậm bên trên chạy tới trong phòng ta tới."

Thật khó tưởng tượng, những lời này sẽ từ nàng Vương Tử Câm miệng bên trong nói ra, giống một cái ước mơ vừa thẹn e sợ tiểu nữ hài.

Mẹ nó, Tử Câm tỷ ngươi có chút tiền đồ có được hay không.

Ai muốn cùng ngươi duy trì trước đó trạng thái a.

Tần Trạch tâm thật mệt mỏi.

Bạn gái cái gì, quả nhiên là giả đi.

Được không dễ dàng kết giao đến xinh đẹp đại tỷ tỷ, đại tỷ tỷ lại nói: A Trạch ngoan, không thể ba ba nha.

Hất bàn a!

Д

"Ngươi, ngươi cao hứng?" Vương Tử Câm cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn, chân nhẹ nhàng đâm bắp đùi của hắn.

"Là ta quá nóng lòng." Tần Trạch buồn bã nói.

"Tử Câm tỷ là thứ nhất lần yêu đương đi." Tần Trạch nói: "Đại học thường có kết giao qua bạn trai sao?"

Nói đến, hắn đối Vương Tử Câm tình cảm sử hoàn toàn không biết gì cả, tựa như rất nhiều nam nhân, không có khả năng biết mình bạn gái từng có nhiều ít tiền nhiệm.

"Không có." Vương Tử Câm lắc đầu.

Gặp được Tần Trạch trước đó, bên người nàng người theo đuổi đều là thanh niên tuấn ngạn, ưu tú nam nhân đã thấy nhiều, khó tránh khỏi thẩm mỹ mệt nhọc, thẳng đến rời nhà trốn đi, đi vào Thượng Hải thị. Tại khuê mật ổ nhỏ bên trong an cư lạc nghiệp, cùng Tần gia đầu này cá ướp muối ở chung được hơn nửa năm,  không hiểu thấu liền thích hắn.

Chính nàng cũng không biết nguyên nhân, là hưởng thụ gia ấm áp? Hay là ưu tú nam nhân gặp nhiều, lâu lâu gặp được một đầu xú xú cá ướp muối, cảm giác không giống bình thường, lập tức yêu đương?

Thích một cá nhân có rất nhiều lý do, xinh đẹp a, tính cách a, dáng người a, gia thế a  vân vân.

Lý do quá nhiều, ngược lại nói không rõ ràng.

Bảo Bảo cái kia tiểu tiện nhân là đệ khống, không chừng ta là cá ướp muối khống đâu.

Cá ướp muối ấm nam khống?

Cá ướp muối tiểu Xích lão khống?

Cá ướp muối đen tâm giòi khống?

"Mặc dù ta cũng không có đường đường chính chính giao qua bạn gái, nhưng nếu là nam nữ bằng hữu, quan hệ luôn luôn cùng người bình thường không đồng dạng a." Tần Trạch ám chỉ nói.

"Biết rồi." Vương Tử Câm hai tay chống trên giường, thân thể nghiêng về phía trước, tại hắn trên miệng mổ một ngụm, liếc mắt nói: "Hài lòng đi."

Vương Tử Câm nghĩ nghĩ, nói bổ sung: "Về sau tỷ tỷ mỗi ngày đều hôn ngươi một cái, ngoan a, ngủ ngon."

Lại mổ một ngụm, nàng chạy. . .

Chạy

Tần Trạch sờ lên bờ môi, ân, yêu đương hôi chua vị.

Hạnh phúc!

Hạnh phúc em gái ngươi a, ta quả nhiên giao cho giả bạn gái đi.

Vì cái gì bạn gái của ta đều như thế chó mang a.

Hài lòng cái rắm a, ai muốn cùng ngươi hôn hôn a.

Chó mang bạn gái, ngươi còn không bằng ta Bảo tỷ tỷ đâu.

Nhưng ba Tử Câm tỷ?

Không tồn tại.

"Sách, cá ướp muối." Hệ thống nói.

". . ." Tần Trạch: "Ngươi ra làm gì, ngươi cũng cho ta chó mang."

"Vừa rồi túc chủ quyết tâm tại mãnh liệt ném một cái ném, bổn hệ thống liền có thể tiện thể ban bố nhiệm vụ, " hệ thống nói: "Sách, cá ướp muối. Thân thể rất thành thật, nhưng tâm của ngươi tại kháng cự."

Tần Trạch cúi đầu, nhìn xem cao cao chống lên lều vải, một bàn tay vỗ xuống: "Ngươi nhấc cái gì đầu a, có ngươi chuyện gì a, ngươi cũng chó mang."

Đau hít vào một ngụm khí lạnh..