Chương 318: Tặc ăn gà

Chương 318: Tặc ăn gà

Một chuyện chứng minh thực tế minh, cá ướp muối lăng không nhảy lên, ba trăm sáu mươi độ xoay chuyển, sau khi hạ xuống, nó vẫn là một đầu cá ướp muối.

Phát minh ra "Hàm ngư phiên thân" câu nói này người, đơn giản có độc.

Kết quả là, gậy sắt vẫn như cũ là bài trí Tần Trạch, đã nhức cả trứng vừa lo tổn thương.

Trên thực tế, hắn đêm nay nếu có thể đem Tử Câm tỷ bộp, kia mới gặp quỷ.

Nữ nhân loại sinh vật này, quá già mồm, các nàng thích muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, ỡm ờ. Cho nên nam nhân nên không ngừng đùa nghịch lưu manh, một lần ba không thành, hai lần ba không thành. . . Thời gian lâu dài, liền thật ba không thành.

Phi, thời gian lâu dài, luôn có thể ba đến.

Nam nhân không đùa nghịch lưu manh, liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Đây là Tần Trạch từ trên mạng xem ra, trên mạng còn nói, ranh giới cuối cùng cái này đồ vật, phải không ngừng thăm dò, không ngừng đột phá. Sau đó liền có thể nước chảy thành sông ba ba.

Trước kia Tần Trạch người mang các loại tuyệt thế thần công, lại không có giao thủ đối tượng, hiện tại hắn có Tử Câm tỷ.

. . .

Hôm nay thứ bảy, dùng qua bữa sáng.

Tần gia tỷ đệ lựa chọn trong nhà đương cá ướp muối, cái gì đều không làm, nghỉ ngơi một ngày. Đối với sinh hoạt tiết tấu nhanh, áp lực công việc lớn thành phần tri thức kim lĩnh giai tầng, cuối tuần có thể ngủ đến tự nhiên tỉnh, là nhất chuyện hạnh phúc.

10h sáng, Tần Bảo Bảo thay đổi yoga phục, ở phòng khách yoga trên nệm luyện tập yoga.

Một chữ ngựa bổ ra, hai đầu đôi chân dài lại thẳng lại cân xứng, chân trắng trắng mềm mềm. Nàng nằm sấp, hai đầu tay trắng chống tại trên mặt đất, cái này tư thế, thân thể tính dẻo dai không mạnh người, vạn vạn không làm được.

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm ngồi tại ghế sô pha, một cái, một cái xem tivi kịch.

Tử Câm tỷ đối phim truyền hình là chân ái, nhất là thích gia đình luân lý kịch cùng cung đấu kịch, không dám như thế nào cẩu huyết kịch bản, Lôi nhân thiết lập, nàng đều năng nhìn say sưa ngon lành.

Tại Tần Trạch trong mắt, luân lý kịch cùng cung đấu kịch là một cái sáo lộ, nam chính nhan giá trị vô địch, cao lạnh. Nữ chính ngốc bạch ngọt, tự mang hút con ngươi Buff. Nam chính yêu tha thiết nữ chính, nữ chính yêu tha thiết nam chính, nhưng là giai đoạn trước nam chính sẽ bởi vì hiểu lầm, căm hận nữ chính. Hậu kỳ nữ chính hẳn là các loại nguyên nhân, căm hận nam chính, hai bên riêng phần mình đâm đối phương một đao, bạo kích 999.

Nếu như là cổ trang kịch, kia không có chạy. Nam chính khẳng định là nữ chính cừu nhân giết cha.

Có một lần, Tần Trạch liền hỏi nàng: Cái này đều đồng dạng sáo lộ, nhìn lâu không ngán?

Vương Tử Câm chớp con ngươi: Dính a, nhưng trong đó điểm sáng cần mình tìm kiếm, chăm chú nhìn, sẽ cho ngươi rất nhiều gợi ý.

Tần Trạch lại hỏi: Cái gì dẫn dắt?

Vương Tử Câm chỉ vào đang xem cung đấu kịch, nói: Ngươi nhìn, cái này quý phi đem nữ nhi của mình đẩy tới nước, đã giá họa cho tình địch, lại có thể đạt được hoàng thượng đồng tình. Trong hoàng cung sinh hoạt, cùng tại bên ngoài sinh hoạt kỳ thật đồng dạng, nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, muốn sinh hoạt qua đi, liền phải nghĩ biện pháp chơi chết cạnh tranh đối thủ.

Ngươi đang nhìn nàng phía sau kết cục, Hoàng Thượng phát hiện nàng âm hiểm ác độc bản tính, đem nàng kéo vào lãnh cung, cái này lại nói rõ, không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, nhất định phải nấp kỹ. Nam nhân đều thích ngốc bạch ngọt đơn thuần nữ hài, ác độc răng nanh ngàn vạn không năng tại trước mặt nam nhân lộ ra.

Tần Trạch nghe cả người toát mồ hôi lạnh.

. . .

Nhìn xem, nhìn xem, Tần Trạch tròng mắt không bị khống chế dời màn hình điện thoại di động, tập trung tại tỷ tỷ nằm sấp trên thân thể, chuẩn xác mà nói, là "Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh" ngực.

Yoga phục lăng không rất lỏng, nàng cái tư thế này, căn bản là mảy may lộ ra.

Thâm bất khả trắc a thâm bất khả trắc.

Tỷ tỷ tốt, phong cảnh cũ từng am. 36D đỏ thắng lửa, yoga phục bên trong hung khí giấu.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến mài răng âm thanh, nghiêng đầu nhìn một cái, Vương Tử Câm dùng sức trừng hắn một chút, ai nha nha nói: "Suốt ngày đều ở nhà, cũng nghĩ hoạt động một chút gân cốt đâu. Bảo Bảo, để cho ta tới thử một chút yoga."

Cái rắm lặc, buổi sáng chúng ta mới chạy xong bước.

Tần Bảo Bảo nghe vậy, ngồi thẳng lên, kiều mị mở rộng lưng mỏi, "Vậy ngươi tới."

Hướng ghế sô pha ngồi xuống, mông lớn ủi ủi đệ đệ: "A Trạch, bang tỷ tỷ tẩy điểm nho chứ sao."

Tỷ tỷ tiểu Mã tử, rất là vui vẻ tẩy nho đi.

Hoàn toàn không có chú ý tới Vương Tử Câm u oán ánh mắt.

Trong phòng bếp có Tần Trạch chạy bộ lúc, giúp nàng mua cự phong nho

Tỷ tỷ chỉ ăn nho không ăn gáo, nói đến tử không thể nôn da, quái buồn nôn.

Tẩy xong nho, Tần Bảo Bảo liền dựa vào lấy đệ đệ bắt đầu ăn, hồng nhuận trong cái miệng nhỏ nhắn phốc phốc phốc phun ra nho da.

"Ngọt sao?" Tần Trạch hỏi.

"Ngọt!" Tần Bảo Bảo nở nụ cười xinh đẹp.

"Kia cho ta ăn một chút."

"A ~" Tần Bảo Bảo cho ăn đệ đệ một viên, "Ngọt sao?"

"Tỷ tỷ nho, " Tần Trạch giơ ngón tay cái: "Ngọt!"

"Khụ khụ!" Vương Tử Câm bỗng nhiên một cái đau sốc hông, ngã trên mặt đất.

"Tần Bảo Bảo ngươi qua đây giúp ta." Vương Tử Câm kêu lên.

Rõ ràng là bạn trai của ta, vì cái gì có loại bị tú một bụng thức ăn cho chó cảm giác.

Hỗn đản!

Hất bàn a!

"Ngươi giúp ta án lấy eo, ta không cúi xuống được đi." Vương Tử Câm nói.

"Nha." Tần Bảo Bảo tới đây, hai đầu gối "Lạch cạch" một chút quỳ gối Vương Tử Câm phần lưng, đem nàng cả cá nhân đặt ở trên mặt đất, mặt chạm đất.

"Eo của ta, eo của ta. . . . . Đoạn mất a, a hừ hừ hừ. . . ." Vương Tử Câm hét thảm lên.

"Không là như thế này ép a, không muốn cả cá nhân quỳ đi lên a, A Trạch. . . . . Cứu mạng. . ."

Nhanh tan ra thành từng mảnh Tử Câm tỷ hỏng mất.

Nói đến, Tử Câm tỷ mặc dù mỗi ngày vận động, nhưng nàng không phải luyện múa, bổ một chữ chân đều cảm giác bẹn đùi bộ như thiêu như đốt, eo tính dẻo dai đương nhiên không thể cùng ríu rít quái tướng so.

Tâm ngoan ríu rít quái sửng sốt quỳ mười mấy giây, mới "Bừng tỉnh đại ngộ" đứng dậy, giả vờ giả vịt: "Ai nha, Tử Câm ngươi không sao chứ, đều tại ta, không có nắm chắc phân tấc."

Vương Tử Câm nằm trên mặt đất, cuộn thành một đoàn, siêu đáng thương.

Tần Trạch bỗng nhiên rùng mình một cái, hắn rõ ràng nhìn thấy tỷ tỷ vừa rồi dùng lạnh lùng ánh mắt bễ nghễ Tử Câm tỷ, tựa như đại lão bễ nghễ cá ướp muối, chủ nhóm bễ nghễ manh mới.

Tỷ tỷ có phải hay không biết cái gì?

Thể xác tinh thần đều mệt Vương Tử Câm leo đến ghế sô pha đi sửa nuôi, Tần Bảo Bảo tiếp tục làm mình yoga, vẫn là một chữ ngựa, đem nho đặt ở trước mặt  vừa ăn vừa làm yoga.

"A Trạch, bang tỷ tỷ ép một chút eo." Tỷ tỷ dịu dàng nói: "Nhanh lên nha."

Tần Trạch vây quanh tỷ tỷ sau lưng, hai bàn tay dán lưng của nàng, chậm rãi đem nàng ấn xuống.

"Bang tỷ tỷ tính theo thời gian, năm phút."

Nha

Đè ép một hồi, tỷ tỷ bắt đầu thở, khuôn mặt cũng chợt đỏ bừng,  cắn răng kiên trì.

Vương Tử Câm cũng chậm đến đây, con mắt chuyển động, chợt nhớ tới một cái chuyện thú vị.

Nàng đứng lên, leo đến ghế sô pha biên giới, thận trọng nhô ra thân thể, tại Tần Trạch ngoài miệng hôn một cái.

Sau đó trả thù liếc mắt bắn về phía Tần Bảo Bảo.

Đón lấy, nàng lần nữa nhô ra thân thể, lại tại Tần Trạch trên mặt hôn một cái, tại ngoài miệng lại hôn một cái, lần này duỗi ra cái lưỡi nhỏ thơm tho liếm liếm môi hắn.

Tần Bảo Bảo mảy may không có phát giác.

Tần Trạch sợ ngây người, mẹ nó, Tử Câm tỷ thực sẽ chơi a.

Nguyên lai ngươi là như vậy khăn tay.

Tặc kích thích.

Có loại cõng tỷ tỷ yêu đương vụng trộm ăn gà.

Ài, giống như là lạ ở chỗ nào.

Vương Tử Câm cái này sáng ý là tại trên mạng học được, tỉ như một đôi tình lữ ôm, nữ lại cùng người khác hôn môi. Lại tỉ như một đôi tình lữ ôm, bạn trai lại cùng mặt khác một cái nam nhân ở sau lưng dắt tay.

Vương Tử Câm linh cơ khẽ động, tại chỗ liền mở ra lần thí nghiệm. Cảm giác siêu kích thích, cái này đều cho khuê mật đội nón xanh cảm giác, thật chua thoải mái.

Ài, có phải hay không là lạ ở chỗ nào?

Hỗn đản, ta mới là chính quy bạn gái a.

Quẳng

Tần Trạch một mặt mộng bức, Tử Câm tỷ giống như đột nhiên. . . Ăn con ruồi chết giống như.

Ta buổi sáng đánh răng a.

Ta không ăn tỏi a.

"Ta có một con con lừa nhỏ ta chưa hề cũng không cưỡi."

Chuông điện thoại di động.

"Là điện thoại di động của ta sao?"

"Không, là của ta."

Tần Trạch lấy ra điện thoại di động, xem ra điện nhân, "Là nhà chúng ta cay tâm lão củ cải."

Hắn nghe điện thoại: "Cha."

"Hôm nay có rảnh không?" Lão gia tử thuần hậu tiếng nói.

"Có, ta cùng tỷ đều ở nhà đâu, hôm nay nghỉ ngơi." Tần Trạch tự động cắt đổi thành ngoan nhi tử hình thức.

"Vậy đến trường học giúp ta thăng đường khóa." Lão gia tử nói..