Chương 319: Tần Trạch giảng bài. AVi

Chương 319: Tần Trạch giảng bài. AVi

Một "Lên lớp? Cha ngươi nói cái gì đó, vì cái gì ta muốn đi lên lớp, ta không có giáo sư giấy chứng nhận, cảnh sát thúc thúc sẽ bắt ta." Tần Trạch mộng.

"Không có để ngươi bên trên kiến thức chuyên nghiệp chương trình học, " lão gia tử dừng một chút, ngữ khí lại có mấy phần không có ý tứ, "Ta tuần lễ trước đã đáp ứng học sinh, cái này tuần lễ công khai khóa để ngươi đến cùng mọi người gặp mặt, ngươi hiện tại cũng coi như có chút thành tựu, học đệ học muội nhóm đều rất thích ngươi."

Có chút thành tựu?

Chết lão đầu tử, ngươi liền mạnh miệng đi.

"Buổi chiều ba điểm, chớ tới trễ." Lão gia tử nói: "Liền là cùng các học sinh tâm sự, truyền thụ điểm kinh nghiệm, cùng ngươi trưởng thành quá trình bên trong một chút khắc trong tâm khảm giáo dục. . . Ân, cái này trọng yếu nhất."

Nói xong, lão gia tử liền treo, không đúng, tắt điện thoại.

"Ta cũng đi, ta cũng đi, " Tần Bảo Bảo tại ghế sô pha con vịt ngồi, giơ lên tuyết Bạch Hạo cổ tay, "Ta cũng muốn đi giảng bài."

"Giảng ngươi làm sao hắc hắc hắc? Vẫn là giảng ngươi làm sao hướng đệ đệ xoay cái mông?" Vương Tử Câm khinh thường nói.

Tần Bảo Bảo một cái cổ tay chặt liền bổ đi qua, Vương Tử Câm hai tay khoanh ngăn cản, sau đó biến chưởng thành trảo, đánh úp về phía khuê mật 36d.

Tần Bảo Bảo cổ tay chặt bổ ra khuê mật Long Trảo Thủ, chập ngón tay như kiếm, đâm nàng lỗ mũi, Vương Tử Câm đầu một bên, né tránh Tần Bảo Bảo công kích đồng thời, Nhất Chỉ đâm nàng mệnh môn: Eo!

Hai người không ngừng ra chiêu.

Tần Bảo Bảo:↓↙←↓↘→↘

Vương Tử Câm:→→↓↙←↘→

Tấc vuông ở giữa, sát cơ đại tác.

Đao quang kiếm ảnh.

Tần Trạch: ". . ."

"Các ngươi chơi, ta mua thức ăn đi." Tần Trạch thở dài.

Trạch đấu đã không cách nào thỏa mãn các tỷ tỷ ngày càng tăng trưởng cừu hận giá trị.

Bỗng nhiên cảm giác cuộc sống sau này tối tăm không mặt trời.

Vẫn là tranh thủ thời gian mời Tô Ngọc tới nhà ăn cơm đi, hấp dẫn hỏa lực chuyện này, nàng là rất lành nghề, mình từ bên cạnh phối hợp một chút, thỏa thỏa có thể để cho các tỷ tỷ họng súng đối ngoại, công kháng ngoại địch.

Chỉ là như thế này, có thể hay không đối Tô Thái Địch quá không công bằng?

Sẽ không, Tô Thái Địch nói không chừng rất thỏa mãn đâu.

A ~ hai cái tiểu tiện nhân mỗi ngày ghi hận ta, sảng khoái!

A ~ ta tại các nàng trong lòng lưu lại khó mà ma diệt thương tích, sảng khoái!

Tồn tại cảm tràn đầy.

Trận này Tô Thái Địch hơi một tí hướng hắn làm nũng, thỉnh thoảng ném đến một cái thiên kiều Bách Mị tiểu Mị mắt, nàng tại các công nhân viên trước mặt cao lạnh kiêu ngạo, một quan cửa, liền trở nên phá lệ tiểu nữ nhân.

Nhưng Tô Thái Địch chưa hẳn chịu tới nhà ăn cơm, nàng nói mình hai người tỷ tỷ như lang như hổ, sợ hãi bị khi phụ.

Teddy cũng là sợ hàng.

Nàng thích viễn trình gây sự tình, chụp hình buồn nôn Tần Bảo Bảo cùng Vương Tử Câm, kết quả bị xem thường bị lạnh gặp vẫn là mình, cõng nồi hay là hắn.

Sách, những này tiểu tiện nhân đều không phải là đèn đã cạn dầu.

Tần Trạch phiền muộn rời nhà, tại phụ cận rau quả siêu thị mua thức ăn.

...

Tài đại.

Hôm nay là thứ bảy, nhưng có chút chọn môn học chương trình học như thường lệ lên lớp.

Trong văn phòng, lão gia tử uống vào cẩu kỷ trà  chờ lấy buổi chiều công khai khóa, hắn đáp ứng các học sinh, hôm nay muốn mời hắn nhi tử mở ra toạ đàm.

Tần Trạch học trưởng đại danh, tại Tài đại như sấm xâu tai, không ai không biết không người không hiểu.

Gần mấy tháng, các bạn học luôn luôn đang đi học trong lúc đó hỏi một chút Tần Trạch sự tình, nhất là nữ đồng học nhất sinh động.

Lão gia tử: "Vị này đồng học, ngươi có vấn đề gì?"

Nữ học sinh a: "Lão sư, xin hỏi Tần Trạch học trưởng từ nhỏ đã biểu hiện ưu tú như vậy sao? Vì cái gì ta nghe cấp cao các học tỷ nói, trước kia đều không biết Tần Trạch học trưởng người như vậy."

. . .

Lão gia tử: "Vị này đồng học, ngươi có vấn đề gì?"

Nữ học sinh B: "Tần lão sư, ngài có thể giúp ta muốn một cái Tần Trạch học trưởng kí tên sao? Nếu như ngài đáp ứng, ta cam đoan ngài khóa, mãi mãi không trốn."

. . .

Lão gia tử: "Vị này đồng học, ngươi có vấn đề gì?"

Nữ học sinh c: "Lão sư, xin hỏi Tần Trạch học trưởng có bạn gái sao? Nếu như có, vậy ta chỉ có thể mỗi ngày trốn ngươi khóa, dù sao mỗi lần trông thấy ngươi, liền nhớ lại như thế bi thương sự tình."

. . .

Còn có thể hay không hảo hảo đi học.

Giận quẳng!

Mà vấn đề tương tự, nam đồng học phát biểu rất ít, nam đồng học đối nữ thần Tần Bảo Bảo càng cảm thấy hứng thú, cùng tình thú. Tần giáo sư là cay tâm lão củ cải chuyện này, các học sinh tự mình đáy đều biết, ở trước mặt hỏi hắn khuê nữ tư ẩn, ai ngốc như vậy a.

Loại sự tình này nữ học sinh có thể không biết xấu hổ không có nóng nảy, nam học sinh cũng không dám hỏi.

Nghĩ thi lại có phải hay không.

Tin hay không lần lượt thi lại cũng không cho ngươi qua?

Nhưng thời gian lâu dài, lão gia tử phát hiện rất chua thoải mái, bởi vì hắn lên lớp nhập tọa suất so trước kia cao hơn, các bạn học rất thích thân cận hắn, sau đó là lão sư trong trường, các lão sư cũng rất bội phục hắn, tán dương hắn "Mười năm cây cối trăm năm thụ nhân" lão sư tốt, tốt phụ thân.

Là giáo sư giới mẫu mực, phụ thân giới dốc lòng đế.

Lão gia tử thực chất bên trong là văn nhân, nhất thích loại này một mao tiền đều không cần hoa nịnh nọt.

Đáp ứng học sinh mời nhi tử tới lên lớp, ngoại trừ thỏa mãn mình lòng hư vinh, chủ yếu là Tài đại nhân tài đông đúc, hàng năm vì xã hội chuyển vận n nhiều tài chính nhân tài, mà nhi tử vừa lúc mở ra đầu tư công ty, vận hành tốt, những này ưu tú tinh anh sẽ ưu tiên lựa chọn nhi tử công ty.

"Lão Tần, Tần Trạch muốn tới trường học giảng bài?" Lý giáo sư bưng cái chén đi tới.

"Ngươi làm sao biết?" Lão gia tử ngạc nhiên.

"Nghe các học sinh nói, " Lý giáo sư để ly xuống, cảm khái nói: "Lúc trước hắn độc lập hoàn thành số mô hình lúc, ta cũng đã nói, kẻ này tuyệt không phải vật trong ao."

Mặc dù lời kịch cảm thấy xấu hổ, nhưng lão gia tử rất hưởng thụ loại này cảm khái.

"Ta cũng cho ta biết học sinh tới nghe một chút, để bọn hắn hấp thu điểm kinh nghiệm." Lý giáo sư nói.

"Điệu thấp, điệu thấp." Lão gia tử cười ha hả nói.

"Minh bạch, minh bạch." Lý giáo sư cười nói.

Một lát sau, lại một cái lão sư đi tới.

Hắn cùng Tần Giáo thụ Lý giáo sư đánh xong chào hỏi, ngồi xuống, yên tĩnh đọc sách.

Lão gia tử đợi một hồi, gặp hắn chậm chạp không nói, ho khan một tiếng: "Tiểu Trương a, ngươi hôm nay buổi chiều có khóa?"

"Ừm, tại ngài đằng sau."

"Đúng dịp, ta nhi tử muốn tới giúp ta giảng bài, ngươi có thể để ngươi học sinh tới nghe một chút, nguyện ý tới liền đến, không nguyện ý tới, cũng không bắt buộc."

"A, ngài nhi tử muốn tới trường học a? Khá lắm, trước kia ta còn dạy qua hắn đâu. Ta để đám kia thằng ranh con đi nghe một chút, khẳng định chung thân được lợi."

"Điệu thấp, điệu thấp."

"Minh bạch, minh bạch."

Lý giáo sư: ". . ."

Một lát sau, lại tiến đến một cái lão sư.

Nàng nói: "Lý giáo sư, đem ngươi soạn bài tư liệu cho ta tham khảo một chút."

Lý giáo sư: "Tốt!"

Lão gia tử: "Tiểu Từ, hôm nay ngươi không có lớp đi."

"Không có, trong tay còn có mấy cái đầu đề không chuẩn bị, hôm nay du học trường học tăng ca."

"Ta nhi tử buổi chiều đến lên lớp, ngươi có thể để ngươi học sinh tới nghe một chút, bao dài điểm kiến thức."

"A? Ngài nhi tử muốn tới giảng bài? Quá tốt rồi, nữ nhi của ta nhưng thích ngươi con trai, ta thay nàng muốn một vị trí. Học sinh bên kia ta cũng thông báo một chút."

"Điệu thấp, điệu thấp."

"Minh bạch, minh bạch."

Lý giáo sư: ". . ."

Tiểu Trương lão sư: ". . ."

Tốt một cái điệu thấp.

Được lợi tại nào đó giáo sư giới mẫu mực "Điệu thấp" tuyên truyền, cùng các học sinh truyền miệng, "Tần Trạch muốn tới rồi" tin tức, tựa như "Sói tới rồi" đồng dạng, ở trường học diễn đàn, nam nữ phòng ngủ ở giữa lưu truyền.

Hiện lên Phong Hỏa Liệu Nguyên chi thế lan tràn.

Nữ sinh phòng ngủ các loại thét lên, tựa như tiểu thịt tươi minh tinh đến trường học giống như.

"Tần Trạch buổi chiều về trường học cũ giảng bài."

"Oa!  tốt kích thích."

"Là cái kia Tần Trạch sao, Khoái Thương Thủ Tần Trạch?"

"Đúng, hắn là chúng ta học trưởng, Tần Giáo thụ nhi tử, buổi chiều muốn bắn tới giảng bài."

"Nhất thích hắn, lại đẹp trai lại có tài hoa. Buổi chiều lúc nào a, cái nào giáo sư?"

"Hiện tại một giờ rưỡi, nhanh đi giành chỗ đưa, chậm liền không có nha."

Bàn phím âm thanh lốp bốp không dứt nam sinh phòng ngủ, đồng dạng đang đàm luận chuyện này.

"Tần Trạch muốn trở về giảng bài?"

"Tới thì tới thôi, cũng không phải Tần Bảo Bảo, ta không thích hắn."

"Không quan trọng."

"Ngu ngốc, hắn là cổ phiếu giới người có quyền, các ngươi không đầu tư cổ phiếu sao? Ta dám cam đoan, lần này giảng bài nếu là tham gia, tuyệt đối thu hoạch tràn đầy. Mà lại nghe có đồng học nói, hắn là đại lão bản, tự mình lái đầu tư công ty, cùng chúng ta chuyên nghiệp cùng một, hỏi hắn muốn tấm danh thiếp, số điện thoại di động cái gì, sau khi tốt nghiệp trực tiếp xin đi cái kia bên trong thực tập."

"Có đạo lý, ta đầu tư cổ phiếu đem hai tháng tiền sinh hoạt thua thiệt tiến vào, cái này mấy ngày đều đang mượn tiền sống qua ngày."

"Đi đi đi, hỏi Tần Trạch học trưởng muốn mấy cái cổ phiếu."

. . .

Hai điểm thời điểm, lão gia tử điện thoại đinh đinh thùng thùng vang lên không ngừng.

Ấn mở phần mềm chat, gần trăm đầu tin tức nhắc nhở.

"Tần Giáo thụ, không có vị trí, chúng ta không có cướp được vị trí."

Tình huống như thế nào?

"Thiên thọ a, Tần Giáo thụ, phòng học vị trí đều bị ban khác đồng học cướp đi, còn có hệ khác, còn có. . . Ra ngoài trường người cũng tới.  "

. . . Ta nhi tử giảng bài, cứ như vậy được hoan nghênh sao? Thật ghen tỵ.

"Tần Giáo thụ, người ta đều không có cướp được vị trí, những cái kia yêu diễm gian hàng động tác thật là nhanh, người ta cũng phải nghe ngươi nhi tử giảng bài nha, a a đát."

Đây là cái nào nữ học sinh? Dám cùng ta phát loại này tin nhắn?

Lão gia tử lại đi lớp Chat group nhìn một chút, đều là tại oán trách, không có cướp được chỗ ngồi học sinh mắng to mmp.

Hôm nay là thứ bảy, đại bộ phận học sinh đều rất nhàn, thật sớm liền đem vị trí cướp sạch.

Để nhi tử tới thăng đường khóa, chỉ là lão gia tử đối học sinh một cái tiểu hứa hẹn, cân nhắc đến là cuối tuần, sợ tới học sinh quá ít, nhi tử ném đi mặt mũi, cho nên hắn nhưng sức lực tuyên truyền.

Không nghĩ tới vậy mà nóng nảy đến loại trình độ này?

Ban khác, hệ khác, còn có ra ngoài trường người cũng tham gia náo nhiệt?

Hẳn là phụ cận trường học.

Lão gia tử trở tay không kịp, chỉ có thể xin sử dụng cỡ lớn công khai khóa giáo sư.

Trường học rất sung sướng liền phê, chương trình liền giản, Tài đại đương nhiên vui thấy kỳ thành, Tần Trạch là bên ngoài thực tập sinh  chờ hắn sau khi tốt nghiệp, không có gì bất ngờ xảy ra, thỏa thỏa ưu tú đồng học. Mấu chốt nhất là hắn danh khí, mặc dù hắn không phải nghệ nhân, nhưng danh khí lại so rất nhiều nghệ nhân vang dội, fan hâm mộ vô số. Đầu năm nay, mời sao ca nhạc dạy âm nhạc, mời minh tinh điện ảnh dạy biểu diễn, mời minh tinh đương đại học Giáo thụ, nhìn mãi quen mắt.

Mà Tần Trạch còn không cần trường học xuất tiền, kiếm bộn rồi.

Tới gần nhập học, không ngừng có người tràn vào cỡ lớn phòng học.

"Từ giáo thụ tới."

"Trương giáo thụ cũng tới."

"Tê, hệ chúng ta Giáo thụ tới nhanh một nửa đi."

"Ở trường đều tới."

"Còn có hệ khác Giáo thụ đâu."

"Ta đột nhiên cảm giác được, những này giáo sư là tới nghe Tần Trạch đẩy cỗ a?"

Các học sinh châu đầu ghé tai.

Cách đó không xa kia một túm Giáo thụ, hai mặt nhìn nhau, mặt mo đỏ ửng..