Chương 320: Mời học trưởng chính diện trả lời

Chương 320: Mời học trưởng chính diện trả lời

Một đôi, chúng ta chính là muốn cọ cổ phiếu.

Giáo thụ làm sao vậy, Giáo thụ không cần nuôi sống gia đình a.

Giáo thụ cũng không phải mua cái gì kiếm cái gì.

Các giáo sư tại trong lòng nhả rãnh.

Gần nhất a, lão Tần gia hỏa này, tổng thích người trước hiển thánh.

Các giáo sư cũng có lật thuyền thời điểm, ai thán "Rõ ràng cái này cỗ rất có tiềm lực, nhưng làm sao lại không tăng đâu?" "Ta liền cái này cỗ không tệ đi, đáng tiếc ta bán sớm." "Gần nhất vỏ chăn mười mấy vạn, đang suy nghĩ muốn hay không cắt thịt."

Mỗi lần lúc này, lão Tần tổng hội vân đạm phong khinh ha ha nói: "Gần nhất thị trường chứng khoán rất tốt, lại kiếm hết mấy vạn." "Các ngươi tuyển cỗ muốn bao nhiêu chú ý, Trang gia quá nhiều, thị trường chứng khoán tăng giá không thể dùng bình thường phương pháp đi phỏng đoán." "A ~ hôm nay thế mà sờ đến hai cái mức tới hạn."

Các giáo sư tâm bị đâm một đao lại một đao, xuyên tim đều.

Hỏi hắn, "Lão Tần chia sẻ một chút kinh nghiệm thôi, ngươi đầu tư cổ phiếu càng ngày càng lợi hại."

Lão Tần liền sẽ Đản Đản cười một tiếng, ha ha nói: "Ta không đầu tư cổ phiếu, ta chỉ là thị trường chứng khoán công nhân bốc vác, cổ phiếu đều là nhi tử chọn."

Các giáo sư: Con mẹ nó.

Ngươi có con trai không nổi a, ngươi nhi tử là cỗ thần không nổi a.

Ngươi nhi tử vẫn là Khoái Thương Thủ đâu.

Các giáo sư trong lòng nhưng dính nhau, đều không tại lão Tần trước mặt đàm luận cổ phiếu, chỉ cần hắn vừa đến, mọi người liền ăn ý nói sang chuyện khác.

Trang bức chuyện này a, là người đều yêu cán, chỉ bất quá tục nhân là trang bức, người làm công tác văn hoá là người trước hiển thánh.

Các giáo sư ước ao ghen tị, hết lần này tới lần khác lại hỏi không đến cổ phiếu, lão Tần cái này cá nhân, có một quy củ, hắn chưa từng giúp người đầu tư cổ phiếu, cũng không giúp người đẩy cỗ.

Hiện tại cơ hội tới.

Ba giờ, các học sinh trông mong mong ngóng.

Ngoài cửa, Tần Giáo thụ vào, hắn đè ép ép tay, phòng học trong nháy mắt an tĩnh lại.

"Lên lớp tuần lễ đáp ứng học sinh, để Tần Trạch tới cùng mọi người tâm sự, nói chuyện một chút cá nhân kinh nghiệm, tương lai đối với các ngươi tiến vào xã hội có trợ giúp. Nhưng không nghĩ tới hắn như thế được hoan nghênh, nói thật, ta đều ghen ghét hắn, mỗi lần ta khóa, các ngươi không phải xin nghỉ bệnh, liền là trốn học."

"Nào dám a, khoa chúng ta không dám chạy trốn ngài khóa."

Các học sinh cười lên.

Cay tâm lão củ cải, khảo thí xưa nay không thông tri, đánh đột kích chiến, sau đó chụp học phần, trốn học học sinh muốn khóc chết.

"Không nhiều lời, không phải các ngươi muốn được chán ghét ta." Lão gia tử nhìn về phía cổng.

Tần Trạch tiến đến, không có gì đặc biệt long trọng cách ăn mặc, rất bình thường trang phục bình thường, liền là trước khi ra cửa, tỷ tỷ tỉ mỉ giúp hắn xử lý một chút tóc, làm định hình.

"A Trạch, mang ta cũng đi sao, tổng cảm giác giảng bài chơi rất vui." Tần Bảo Bảo nói xong, vặn vẹo uốn éo cái mông.

"Ngươi đi làm nha, ngươi là minh tinh, ngươi xuất tràng phí đều mấy mười vạn hơn trăm vạn, dựa vào cái gì tiện nghi Tài đại." Tần Trạch nói.

"Vậy ta đeo kính râm cùng nón lá." Tỷ tỷ từ phía sau ôm cổ hắn, làm nũng nũng nịu.

"Tóc chuẩn bị cho ngươi loạn." Vương Tử Câm một bàn tay hướng nàng cái mông gọt đi qua.

Sau đó tỷ tỷ liền lưu lại cùng khuê mật xé bức.

Tần Trạch sau khi đi vào, văn phòng rối loạn lên.

Thét lên, reo hò.

Tần Trạch nhìn xem đen nghịt đầu người, bên trái phòng nơi hẻo lánh bên trong, còn có một nhóm đeo kính Giáo thụ, chiến trận để hắn có chút kinh ngạc. Đồng thời có chút hoảng hốt, nguyên lai, tại tỷ tỷ trước mặt ta còn là cá ướp muối, nhưng ở trong mắt người khác, ta là thực sự đại lão.

Ta là đại lão!

Cá ướp muối, bỏ đi!

"Cha ta. . . . . Tần Giáo thụ buổi sáng gọi điện thoại cho ta, nói để cho ta tới cùng học sinh của hắn tâm sự, ta thật đúng là coi là chỉ là tâm sự, " hắn ánh mắt quét mắt mênh mông nhiều người nhiều: "Thật vì cha ta cảm thấy kiêu ngạo a, chậc chậc, tất cả đều là của hắn học sinh."

Một trận cười vang.

Lão gia tử lắc đầu, bất đắc dĩ dáng tươi cười.

"Vậy liền tâm sự thôi, cũng không cần tự giới thiệu mình, mọi người hẳn là đều biết ta." Tần Trạch nói: "Ta cũng tại Tài đại đến trường, trước mắt tại thực tập, không có cầm tới bằng tốt nghiệp. Vừa bắt đầu thực tập kia đoạn thời gian, ta đều ở nhà đầu tư cổ phiếu, dành thời gian cho tỷ tỷ viết sáng tác bài hát, một không nhỏ tâm, nàng liền đỏ lên."

Các học sinh say sưa ngon lành nghe.

"Về sau cha ta biết ta đầu tư cổ phiếu

Kém chút không có đánh chết ta, hắn nói: Đường ngay không đi đường nghiêng, cả một đời không có tiền đồ. Không có biện pháp, tìm công việc, lúc đầu nghĩ an phận đi làm, xào đầu tư cổ phiếu, viết sáng tác bài hát, kết quả một không nhỏ tâm liền mở ra một nhà công ty."

Dưới đáy Hư Thanh đại tác.

Các học sinh cười.

"Hiện tại ta muốn hỏi hỏi một chút, cha, ngươi nhi tử ta có không có tiền đồ?" Tần Trạch cười nhìn về phía tọa hạ lão gia tử.

Lão gia tử khóe miệng co giật.

"Ha ha ha!"

"Vừa lên đến liền đỗi lão tử."

Lúc này tiếng cười lớn hơn, các nữ sinh phát hiện cái này Tần Trạch học trưởng, trong hiện thực là cái rất thú vị người. Các nam sinh dáng tươi cười cũng nhiều.

"Trường thiên đại loạn phát biểu, ta sẽ không, các ngươi cũng không thích nghe. Chúng ta muốn tâm sự, cũng phải cho các ngươi cơ hội nói chuyện." Tần Trạch nói: "Có cái gì muốn hỏi, đơn cử tay."

Rầm rầm!

Một song song tay nâng.

"Cái kia xuyên màu lam áo lông nữ sinh, ngươi xinh đẹp nhất, ngươi hỏi tới."

Tóc dài xõa vai thanh tú muội tử đứng lên, cười mỉm: "Học trưởng, ngươi có bạn gái sao?"

"Đêm nay ước sao?" Tần Trạch hướng nàng ném đi một cái điện lực mười phần ánh mắt.

Tóc dài muội tử khuôn mặt đỏ lên, đang muốn lấy hết dũng khí đáp ứng, lại nghe Tần Trạch nói: "Chỉ đùa một chút, liên quan tới bạn gái chuyện này, ân, hôm qua vừa có."

Một mảnh Hư Thanh, nữ sinh đều rất thất vọng.

Tóc dài muội tử ma xui quỷ khiến nói: "Ngươi có bạn gái, chúng ta có cuốc."

Cười vang nổi lên bốn phía.

"Vấn đề thứ hai, nữ sinh kia, ngươi tới."

"Học trưởng, ngươi là thế nào làm đến ưu tú như vậy, tất cả mọi người biết ngươi sáng tác ca khúc tài hoa, còn có ngươi đầu tư cổ phiếu phương diện năng lực, ngươi tại thực tập thời gian nửa năm, mở một nhà đầu tư công ty, một nhà giải trí công ty. Có thể nói một chút ngài kinh lịch sao?"

Tần Trạch nghĩ nghĩ: "Đại khái đây chính là thiên phú đi."

Các học sinh Hư Thanh đại tác, từng cái khóe miệng mỉm cười, người học trưởng này quá đùa.

"Tiếp xuống cho các ngươi rót điểm canh gà, giữa các ngươi thích nghe nghe, không thích nghe liền qua tai quên." Tần Trạch nghiêm mặt nói: "Kỳ thật ta từ nhỏ đã là không thông minh, điểm ấy cha ta nhưng làm chứng cho ta, nhà ta từ đầu đến cuối có một cây chổi lông gà, không cần tới phủi tro bụi, chuyên dụng đến đánh ta. . ."

Hắn còn chưa nói xong, dưới đáy học sinh cười phun ra.

Thần mẹ nó cha ta vì ta làm chứng.

"Ta bị cha ta từ nhỏ đánh tới lớn, cái này một điểm kỳ thật ta rất hận hắn, chuyện cũ kể, côn bổng dưới đáy ra hiếu tử, cũng tương tự ra tài tử. Câu nói này không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng tuyệt đối không sai. Chính ta biết, bằng vào ta tư chất, nếu như không có hắn côn bổng giáo dục, cho ta định khuôn sáo, ta chẳng những thi không lên Tài đại, rất có thể sẽ cam chịu. So sánh với ta cái này không có tiền đồ nhi tử, tỷ tỷ của ta Tần Bảo Bảo từ nhỏ đã thông minh, áp lực như núi. Sáng tác bài hát việc này, liền không nói, mỗi cá nhân đều có thiên phú, chỉ là các ngươi tạm thời không có khai quật ra. Không ép mình một thanh, mãi mãi không biết mình có bao nhiêu rác rưởi. . . . . Không đúng, nhiều ưu tú."

Tiếng cười lại lên, các học sinh đã hiểu, cái này cố ý nói như vậy, học trưởng ngươi là học tướng thanh sao?

"Bàn lại nói chuyện mình cá nhân kinh nghiệm, học vẹt chủ đề đã nói, tất cả mọi người chán nghe rồi, mặc kệ các ngươi ở trường lúc đọc sách, bên ngoài lúc công việc, đều muốn nhớ kỹ hai chữ: Nghiên cứu! Lùm cỏ anh hùng thời đại đi qua, hiện tại thời đại, tri thức liền là tài phú, đọc sách tốt xấu, không nhìn thành tích, nhìn ngươi biết hay không nghiên cứu, học bằng cách nhớ tới thành tích, cầm một văn bằng, điểm xuất phát cố nhiên so người khác cao, nhưng chú định đi không đi xa không dài. Đảm nhiệm CEO cưới bạch phú mỹ, khẳng định là những cái kia chịu nghiên cứu, chịu phấn đấu gia hỏa, làm sao cũng không tới phiên mỗi ngày lên mạng chơi game a."

"Mọi người nhìn qua ta lưu truyền bên ngoài khối kia bảng đen, một chi cổ phiếu, ta viết ròng rã một khối bảng đen phân tích, nhưng các ngươi không có nhìn thấy, trước đó ta còn viết ba khối bảng đen. Đây chính là nghiên cứu. Đầu tháng bảy bắt đầu học tập đầu tư cổ phiếu, trừ ăn cơm ra đi ngủ, ngẫu nhiên sáng tác bài hát, tất cả thời gian, ta tự giam mình ở trong nhà, mỗi ngày học tập, mỗi ngày bổ sung năng lượng. Đây chính là nghiên cứu. Làm một đạo đề mục, đi phân tích nó ở bên trong huyền cơ, phân tích nó giải đáp mạch suy nghĩ, đây cũng là nghiên cứu. Nhưng rất nhiều người việc nhỏ không đáng kể sẽ nghiên cứu, thiên mệnh đề lại sẽ không nghiên cứu, tỉ như việc học, tỉ như công việc."

Các học sinh lộ ra suy nghĩ biểu lộ.

"Tốt, hạ một vấn đề. Vị này nữ đồng học, ngươi tới."

"Học trưởng, trên mạng trong video, ngươi nói đầu tư cổ phiếu nguyệt kiếm ức tiểu mục tiêu, thật thực hiện sao?" Cách ăn mặc đặc biệt diễm lệ nữ sinh, sáng lấp lánh con ngươi, mong đợi nhìn xem hắn.

"Đó là của ta cất bước tài chính, dựa vào nó, ta mở công ty." Tần Trạch gật đầu, cho khẳng định hồi phục.

Tê

Ngược lại rút khí lạnh thanh âm, không chỉ học sinh, những cái kia dự thính Giáo thụ, tại lúc này, cũng ngồi thẳng người.

Không phải tiết mục ngắn, không phải trò cười, là thật? !

Hắn thật tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, đã kiếm được một trăm triệu?

Ông trời ơi, một bút người bình thường khả năng cả một đời đều khó có khả năng kiếm được tiền.

Đầu tiên là yên tĩnh, tiếp theo bầu không khí bốc lửa.

Nhất là một ít nữ sinh, nhìn Tần Trạch ánh mắt, đã từ hàm súc thích, biến thành tràn ngập xâm lược tính thèm nhỏ dãi.

"Cái này tiểu tử. . . Liền là yêu khoe khoang."

Lão gia tử hồng quang đầy mặt, lần cảm giác có mặt mũi.

"Hạ một vấn đề. . ."

"Kháng nghị!" Có người lớn tiếng nói: "Học trưởng, ngươi một mực mời nữ sinh trả lời vấn đề, quá nặng nam nhẹ nữ đi."

Nam sinh lập tức nhao nhao phụ họa kháng nghị.

Tần Trạch nói: "Vậy được, vị này đồng học, liền ngươi tới đi."

Cái kia nhấc tay kháng nghị nam sinh hưng phấn đứng dậy, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tần Trạch.

Hắn là Tần Bảo Bảo fan cuồng.

Có một vấn đề hắn nhẫn nhịn thật lâu, một cái đến từ trên mạng Bát Quái.

Hiện tại rốt cục có cơ hội hỏi ra, nếu như không thừa dịp hôm nay cơ hội hỏi ra, hắn sẽ ăn ngủ không yên.

"Vị này đồng học?" Tần Trạch nói: "Không có vấn đề sao?"

"Có, vừa rồi ta chỉ là ấp ủ một chút." Hắn nói.

"Trên mạng nói, Quách Chính Vũ sở dĩ rời khỏi đoàn làm phim, là bởi vì hắn ép buộc Tần Bảo Bảo đập hôn hí, mà Tần Bảo Bảo cự tuyệt cùng bất luận kẻ nào đập hôn hí, cho nên bị ngươi đá ra đoàn làm phim." Vị này nam đồng học đẩy kính mắt, thấu kính hiện lên sắc bén quang mang: "Như vậy, vì cái gì học trưởng ngươi biểu diễn nam số một về sau, Tần Bảo Bảo xác thực cùng ngươi đập hôn hí đâu, mà lại là không cần thế thân, mời học trưởng chính diện trả lời.".