Chương 321: Tô Ngọc là bạn gái của ta?

Chương 321: Tô Ngọc là bạn gái của ta?

Một không có một tia phòng bị, cũng không có một tia lo lắng, ngươi cứ như vậy phát đại chiêu!

Không biết có phải hay không ảo giác, Tần Trạch cảm giác một cỗ khí lạnh từ đỉnh đầu bốc lên, tê cả da đầu, hướng xuống lan tràn, lưng lông mao dựng đứng, xuống chút nữa, hoa cúc xiết chặt.

Dược hoàn!

Đây là Tần Trạch trong đầu duy nhất suy nghĩ.

Sau đó, tiếp xuống suy nghĩ nhưng nhiều, ùn ùn kéo đến, đặc biệt phức tạp.

Ta tại sao muốn đáp ứng đến giảng bài?

Quả nhiên cá ướp muối là ta tốt nhất sinh tồn hình thức, ngoan ngoãn đợi trong nhà đương cá ướp muối, chẳng phải chuyện gì cũng bị mất.

Ta lúc ấy sợ không phải thạch vui chí.

Cái này tiểu Xích lão, thật ác độc một đao a.

Muốn ta Tần Trạch mang theo tỷ tỷ lãng nhiều năm như vậy, các loại a a đát, ngẫu nhiên ba ba ba, rốt cục. . . Lãng lật thuyền.

Các bạn học phát hiện, tại vị nhân huynh kia hỏi ra vấn đề này về sau, Tần Trạch học trưởng trên mặt vân đạm phong khinh cười yếu ớt, bỗng nhiên liền biến mất.

Trong phòng học vang lên nho nhỏ ồn ào âm thanh, các bạn học con mắt đều lóe sáng lóe sáng, lóe ra Bát Quái quang mang.

Nhưng cùng các bạn học thích nghe ngóng thái độ khác biệt, Tần Trạch nhạy cảm phát giác được, lão gia tử thấu kính bên trong, hiện lên một đạo quỷ quýt quang mang.

Hắn trong lòng sợ hãi cả kinh, kia là sát khí.

Không được, tại lão gia tử sát khí khóa chặt ta trước đó, ta muốn nhất định phải cứu giúp một chút.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, các loại đối sách tại Tần Trạch não hải thổi qua, Phù Quang Lược Ảnh, nếu như đem đại não so sánh CPU, hắn đã siêu phụ tải vận chuyển.

Chuyện này tại trên mạng không phải bí mật, sớm bị người truyền ra, mà lại là đoàn làm phim nội bộ người truyền đi, mà Quách Chính Vũ cũng không có phản bác, rất nhiều dân mạng cũng làm hắn chấp nhận. Lần đầu thức thời điểm, phóng viên hỏi hai tỷ đệ, vì cái gì không cần thế thân đập hôn hí.

Nhớ kỹ tỷ tỷ lúc ấy rất tự nhiên hào phóng: Quay phim là nghệ thuật, không phân đối tượng.

Nhớ kỹ mình lúc ấy cũng rất quang minh lỗi lạc: Không tồn tại muốn cùng Tần Bảo Bảo đập hôn hí ý nghĩ, cũng là vì nghệ thuật hiến thân.

Mẹ nó giả trang cái gì bức a, trực tiếp phủ nhận là được rồi, nói thẳng là thế thân là được rồi, hiện tại xong con bê.

Mấu chốt là, lấy lão gia tử thông minh, hắn nói không chừng liền có thể liên tưởng đến hồi trước mình nhi nữ đủ kiểu quấy nhiễu bọn hắn xem phim sự tình đến, kết hợp với cái tin đồn này. . . . . Hậu quả khó mà lường được.

Chuyện này không thể giải thích, không thể tranh luận, ta hiện tại cần làm, là bỏ đi lão gia tử trong lòng nghi kỵ.

Lão mụ đã đem lòng sinh nghi, nếu như lão ba cũng đem lòng sinh nghi, vậy cái này trò chơi không chơi được, ta cùng Bảo tỷ tỷ chỉ có nâng cờ trắng đánh gg, khẩn cầu chết tốt lắm nhìn chút.

"Vấn đề này, hỏi rất tốt, phi thường tốt." Tần Trạch không tự chủ được nâng lên thanh âm, đem tất cả lực chú ý hấp dẫn tới.

Cao cấp diễn kỹ Tinh thông, khởi động!

Kỹ năng phát động về sau, Tần Trạch học Trường Mi vũ ở giữa vẻ lo lắng tẫn tán, khóe miệng đường cong nhẹ nhõm, sắc mặt bình thường, Đản Đản cười một tiếng: "Lúc ấy đúng lúc là ta đầu tư công ty phát triển nghiệp vụ thời điểm, không biết mọi người có không có chú ý giải trí tin tức, đoạn thời gian kia, đoàn làm phim tài chính xảy ra vấn đề."

"Ta biết, ta thấy qua, nói là tài chính phương rút vốn." Có đồng học lớn tiếng nói.

"Đúng vậy, kia là Tần Bảo Bảo thứ nhất lần biểu diễn phim, ta rất nhanh liền liên hệ đến đoàn làm phim, dự định xuất tiền đầu tư đoàn làm phim quay phim." Tần Trạch nói: "Cha ta nói qua, máu mủ tình thâm, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân, người một nhà hẳn là giúp đỡ cho nhau, giúp đỡ lẫn nhau."

Nói câu nói này thời điểm, Tần Trạch học trưởng thần sắc nhưng kích động, tựa như ca tụng "Chủ nghĩa xã hội tốt" như thế.

Từ hắn không bị khống chế toát ra vẻ mặt, có thể nhìn thấy hắn thật sâu tôn kính phụ thân của mình.

Các học sinh nổi lòng tôn kính.

Lão gia tử hài lòng gật đầu, cũng bị nhi tử biểu diễn cho vui mừng đến. Tạm thời vứt bỏ trong lòng điểm khả nghi.

Nghe được sau chuyện này, lão gia tử rất nhanh phân tích ra hai cái điểm mấu chốt:

.

.

Mẹ nó, loại sự tình này căn bản không dám nghĩ lại a.

"Có thể là ra ngoài chức nghiệp tố dưỡng, Quách Chính Vũ cự tuyệt thế thân đập hôn hí, nhưng Tần Bảo Bảo là thứ nhất lần quay phim, nàng thậm chí liền bạn trai đều không có, khẳng định không cách nào thích ứng loại này hôn hí. Từng có một đoạn nho nhỏ giằng co, vừa lúc

Quách Chính Vũ thông cáo có mới an bài, hắn chủ động thối lui ra khỏi đoàn làm phim. Cũng không phải là giống trên mạng lưu truyền, ta đem hắn đá ra đoàn làm phim. Ta cùng Đạo Diễn thương nghị về sau, quyết định biểu diễn nam số một." Tần Trạch hững hờ giọng điệu: "Quay phim thời điểm, ta hỏi nàng: Tỷ, ngươi về sau dự định Tẩu Ảnh xem lộ tuyến sao? Nàng suy tư thật lâu, gật đầu nói: Muốn! Ta liền nói, như vậy ngươi không có khả năng một mực dùng thế thân, diễn kỹ cần nhờ tôi luyện, mà không phải dựa vào thế thân."

"Thế là liền có trận này hôn hí, đối ta lão nói, kỳ thật cùng nàng đập hôn hí, chướng ngại tâm lý thật lớn, nhưng đã lựa chọn biểu diễn nam số một, chỉ có thể tiếp nhận. Dù sao trong thời gian ngắn, cũng tìm không thấy thích hợp nhân vật chính. Nàng kháng cự tâm càng lớn, đập nhiều lần đều không có đập tốt. Nhưng cuối cùng vẫn thành công, đối với nàng mà nói, là diễn kỹ một lần bay vọt về chất."

Ân, cũng là ta kỹ thuật hôn bay vọt về chất.

Từ đầu tới đuôi, Tần Trạch nói có lý có theo, thần sắc bình tĩnh Tự Nhược, thẳng thắn cùng điềm nhiên như không có việc gì nói chuyện thái độ, rất có sức thuyết phục, làm cho người tin phục.

Một, ta cũng không phải là vì muốn cùng Tần Bảo Bảo đập hôn hí, mà là tạm thời tìm không thấy nam số một.

Hai, sa trường không phụ tử, hí trận không tỷ đệ, hết thảy cũng là vì nghệ thuật.

Bất cứ chuyện gì phủ thêm nghệ thuật áo ngoài, trong nháy mắt liền biến cao đại thượng.

Nguyên lai là như thế này!

Các học sinh muốn.

Nguyên lai là như thế này!

Lão gia tử muốn.

Thì ra là thế, cũng là vì diễn kịch nha. Mà lại nhi tử cùng nữ nhi đều rất kháng cự, là ta nghĩ nhiều rồi.

"Như vậy Tần Trạch học trưởng, ngươi về sau sẽ còn điện ảnh sao? Nhưng thích ngươi đóng phim." Có nữ sinh hỏi.

"Về sau có cơ hội lại nói." Tần Trạch nói.

Hạ một lần, tuyệt đối không cùng tỷ tỷ đập hôn hí.

Tâm hắn muốn.

Cái này falg muốn lập tốt, đoan đoan chính chính dựng thẳng lên đến, không thể đổ.

Sau đó, hắn lại trả lời mấy vấn đề, tiện thể cùng các bạn học nói chuyện đàm mình công ty, thổi thổi công ty thực lực, cổ vũ học đệ học muội nhóm về sau đến công ty thực tập, đãi ngộ từ ưu.

Nhìn một chút đồng hồ, chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

"Cuối cùng lại trả lời mọi người một vấn đề."

Lần này, không ai nhấc tay, các bạn học la hét: "Học trưởng, đẩy mấy chi cỗ đi."

"Học trưởng, chúng ta muốn chất lượng tốt cỗ, van ngươi."

"Học trưởng, mang bọn ta trang bức mang bọn ta bay."

Các giáo sư thấu kính, đồng loạt hiện lên sắc bén ánh sáng.

Tần Trạch hơi chút trầm ngâm, mắt nhìn trần nhà không có khởi động camera, cười nói: "Tốt, ta liền đề cử mấy chi mình tương đối xem trọng cỗ, đầu tư cổ phiếu đồng học làm tham khảo, không đầu tư cổ phiếu đồng học coi như nhìn cái náo nhiệt."

Hắn mở chính là tư mộ, không giống công quyên lão đại như thế khắp nơi bị quản chế, đây cũng không phải là Microblogging loại hình công khai bình đài, trên thực tế, cá nhân đẩy cỗ không tính là gì, chứng khoán công ty không phải cũng mỗi ngày cho hộ khách đẩy cỗ.

Tần Trạch cầm lấy bàn giáo viên bên trên dầu bút, quay người, tại trên bảng đen viết.

Nhiều đám ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bảng đen.

"Tần Trạch học trưởng muốn viết cổ phiếu."

"Nhanh, cầm tiểu sách vở nhớ kỹ, có thể hay không phát tài, liền nhìn cái này một đợt."

"Hôm nay tới nghe khóa thật là cử chỉ sáng suốt, cái này sóng không lỗ."

Có học sinh ghi tạc trên giấy, có học sinh trực tiếp móc điện thoại, ấn mở đầu tư cổ phiếu phần mềm, đem Tần Trạch viết xuống tới cổ phiếu bảo tồn tại tự do cỗ bên trong.

Các giáo sư xì xào bàn tán.

"Cái này mấy cái cỗ được hay không? Có mấy cái cảm giác hư cao a?"

"Quản hắn hư cao không giả cao, trước nhớ kỹ, đợi chút nữa chính chúng ta từ bên trong chọn càng có ưu thế chất cổ phiếu."

"Đúng đúng, vội vàng ghi xuống đến, lần này cần cả gốc lẫn lãi kiếm về."

"Nhìn lão Tần, vậy mà không viết?"

"Hắn động cái gì bút, hắn lại không đầu tư cổ phiếu, hắn là thị trường chứng khoán công nhân bốc vác."

"Ha ha, cái này lão tiểu tử."

Tần Trạch tại trên bảng đen viết mười cái cổ phiếu danh tự cùng dấu hiệu, có quân công cỗ, có xây dựng cơ bản cỗ, có nông nghiệp cỗ. . . Đều là hắn gần đây tương đối xem ra cổ phiếu.

"Ta cá nhân đề nghị, ngắn hạn cầm cỗ, làm đoản tuyến là được, một tuần lễ sau có thể bán, dài nhất không muốn vượt qua nửa tháng, thời gian lâu dài, tình huống sẽ như thế nào ai cũng không biết." Hắn nói.

Các học sinh gật gật đầu, tại vở hoặc là điện thoại bản ghi nhớ ghi lại: Đoản tuyến, ngắn thì một tuần lễ, lâu là nửa tháng.

Tiếng chuông tan học vang lên, cái này tiết khóa kết thúc.

Các học sinh phản ứng đầu tiên, không phải thu thập đồ vật rời đi phòng học, mà là chen chúc tới, gần khoảng cách chạm đến Tần Trạch, đem hắn vây chật như nêm cối, lít nha lít nhít đều là người, tất cả đều là nữ sinh.

Các nam sinh ước ao ghen tị.

"Tần Trạch, số di động của ngươi bao nhiêu."

"Tần Trạch, trở về lĩnh chứng nhận tốt nghiệp ngày ấy, nhất định không muốn lén lút lĩnh đi a."

"Tần Trạch, ta yêu ngươi."

Các nữ sinh thét lên.

"Tần Trạch học trưởng, ta yêu ngươi." Bỗng nhiên có một đạo thô kệch thanh âm.

Mẹ nó, ai vậy, yêu đương xem quá lệch đi.

Hắn quay đầu tứ phương, đầu người quá nhiều, tìm không thấy vừa rồi gọi hàng gia hỏa.

Sau đó nữ các bạn học quấn lấy nàng muốn kí tên, Tần Trạch từng cái ký, yêu cầu viết lên mặt, không để ý tới, yêu cầu viết tại trên ngực. . . Đương nhiên cũng không thể để ý tới, trong âm thầm khẳng định liền đáp ứng, nhưng trường hợp công khai, phải chú ý tiêu chuẩn.

Trừ phi đánh cái gạch men.

Thoát khỏi các học sinh, hắn đi theo mình lão tử hướng văn phòng phương hướng đi.

Trên đường đi, lão gia tử nhìn hắn ánh mắt rất cổ quái, Tần Trạch đọc không hiểu lão ba trong mắt cổ quái, hắn bắt đầu mù phỏng đoán, "Cái này cá ướp muối thế mà thật xoay người" "Ta nhi tử càng như thế xuất sắc?" "Cái này cá ướp muối cùng tỷ tỷ hôn hí nhất định có gì đó quái lạ" .

Đi đến cửa phòng làm việc lúc, Tần Trạch sắc mặt mất tự nhiên: "Cha, ngươi nhìn cái gì đâu."

Lão gia tử con mắt quét ngang: "Nhìn ngươi thế nào."

Tần Trạch: ". . ."

Tốt a, ngươi là lão tử, ngươi tùy tiện nhìn.

"Cuối cùng không có khiến ta thất vọng." Lão gia tử nói.

Tần Trạch nhếch miệng cười.

Đã nhiều năm như vậy, lão ba là đầu một lần không già mồm ngay trước mặt khích lệ hắn.

Lão cha đại pháp khí quất roi nhiều năm Tần Trạch, trong lòng chua chua, cái này hack mở, đáng giá!

"Nhưng ta vẫn không hài lòng, " lão gia tử nhìn hắn chằm chằm.

Còn không hài lòng?

Nhất định phải ta quyền đả Đông Phương xám chó, chân đạp trên trời mèo đen, ngài mới miễn cưỡng tiếp nhận ta cái này bất thành khí nhi tử?

Ta rất lợi hại nha, ma ma cũng khoe thưởng ta có tiền đồ.

Ta rất xâu, ta mẫu đã biết, nhưng ta cha không có bức số.

"Ngươi cùng Tô Ngọc đã sớm là loại quan hệ đó, nhưng cho dù nàng một lòng một ý đối ngươi, giúp ngươi quản lý công ty, ngươi lại thẳng đến hiện tại mới cùng nàng minh xác quan hệ."

Lão gia tử đầu ngón tay gõ nhi tử đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Kỳ thật vẫn là trách nhiệm tâm có chút khiếm khuyết, nếu không phải ngươi hôm nay thản nhiên công chốt mở hệ, lần sau về nhà ta khẳng định ngay trước mẹ ngươi diện đánh chết ngươi."

Ngay trước của mẹ ta diện đánh chết ta. . . . .

Tần Trạch: "? ? ?"

Tình huống như thế nào, ta cùng Tô Ngọc đã sớm là loại nào quan hệ a.

Cha ngài nói cái gì đó, ngài là không phải nhìn lầm kịch bản.

Tần Trạch mộng, tổng cảm giác có cái gì ta không biết đến sự tình phát sinh.

Tâm thật hoảng!

Cha ta. . . Lúc nào nhận biết Tô Ngọc rồi?

Ngày VÙ...!.