Chương 322: Chồng trước ca muốn nghẹn đại chiêu

Chương 322: Chồng trước ca muốn nghẹn đại chiêu

Tô Ngọc nàng. . . Lúc nào cùng ta cha câu được? !

Tần Trạch trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Hắn nhớ tới tới, là hắn tự tay đem Tô Ngọc hòm thư cho lão gia tử, là hắn tự tay vì Tô Ngọc mở ra một cái gây sự tình đại môn.

Mặc dù không biết Teddy cùng ta cha nói cái gì, nhưng lão gia tử hiển nhiên xem nàng như thành bạn gái của ta.

"Cha, bạn gái của ta là tử. . ." Tần Trạch đột nhiên dừng lại, dựa theo ta thịch thịch tính tình, một khi ta nói ra câu nói này, hắn sẽ không nói hai lời trước gọt ta dừng lại, sau đó lại nghe ta giải thích, ta không thể bạch bạch bị đánh.

"Cha, ngươi tại sao biết Tô Ngọc." Tần Trạch hỏi.

"Ngươi lần trước không phải đem nàng hòm thư cho ta à." Nâng lên Tô Ngọc, lão gia tử lộ ra hài lòng dáng tươi cười: "Tô Ngọc là cái hiểu chuyện cô nương, lại thông minh lại có thể cán, học thức phong phú. Có nàng giúp ngươi quản lý công ty, ta phi thường yên tâm."

Cha, ngươi mẹ nó làm sao biết Tô Ngọc tài giỏi. . . . .

Phi phi phi, bây giờ không phải là nhả rãnh thời điểm.

"Cha, kỳ thật ta cùng Tô Ngọc. . ."

Lão gia tử vỗ nhi tử bả vai, đánh gãy hắn: "Nam nhân mà, thích chơi không sao, cha năm đó. . . Dù sao ngươi cũng biết. Nhưng phải hiểu được gánh vác trách nhiệm, Bảo Bảo nói ngươi thích Tử Câm, cha biết Tử Câm là cô nương tốt, lại xinh đẹp lại hiền lành, nhưng Tô Ngọc cũng không kém a."

"Cho nên đem là để cho ta hai cái đều cưới sao?" Tần Trạch nhãn tình sáng lên.

Ba

Một cái đầu da không có dấu hiệu nào gọt đến Tần Trạch đầu.

Lão gia tử hai mắt trừng trừng, một lát, bỗng nhiên thở dài: "Ngươi ý nghĩ, cha vẫn hiểu, người trẻ tuổi nha, tổng hội ý nghĩ kỳ quái. Nhưng lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực khó tránh khỏi xương cảm giác. Ngươi đã cùng Tô Ngọc phát sinh quan hệ, vậy sẽ phải đối với người ta phụ trách, biết không có."

Ông trời của ta, Tô Ngọc này nương môn, đến cùng cùng ta cha nói cái gì?

Ta còn giải thích tinh tường sao?

"Mà lại Tô Ngọc cũng xinh đẹp, không thể so với tỷ ngươi kém, xinh đẹp như vậy khuê nữ, thật sự là tiện nghi ngươi tiểu tử." Lão gia tử cười tủm tỉm biểu lộ.

Tô Ngọc xác thực rất xinh đẹp, nhan giá trị 666, nhưng. . . Tổng cảm giác là lạ ở chỗ nào, cái này "Tỷ ngươi" hẳn là đổi thành "Tử Câm" a?

Dạng này họa phong là được rồi.

"Không đúng, cha, ngươi cũng chưa thấy qua Tô Ngọc." Tần Trạch ngẩn người, nhớ không lầm, lão ba nhiều nhất biết Tô Ngọc như thế người, hắn ngay cả Tô Ngọc dài tặc xinh đẹp chuyện này đều biết rồi?

Lão gia tử từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, "Ta xem qua hình của nàng nha."

Mở ra phần mềm chat, cho nhi tử nhìn hắn cùng Tô Ngọc nói chuyện phiếm ghi chép.

Nói chuyện phiếm trong ghi chép, một trương Tô Ngọc mỹ mỹ đát tự chụp đồ, đen bóng tóc dài, tinh xảo khuôn mặt, khóe miệng dáng tươi cười dịu dàng, dựng lên cái cái kéo tay. . .

Ngoại trừ tư thái không có tỷ tỷ như thế xinh đẹp gợi cảm, nóng bỏng mê người, nhan giá trị không kém bao nhiêu.

Tần Trạch: ". . ."

Đồng thời, hắn nhìn thấy lão gia tử cùng Tô Ngọc nói chuyện phiếm ghi chép.

"Thúc thúc, Tần Trạch cái này mấy ngày đều không để ý ta đây."

"Cái này thối tiểu tử, hôm nào ta giáo huấn hắn."

"Thúc thúc, Tần Trạch ban đêm đều không tìm ta chơi."

"Loại sự tình này cũng đừng cùng ta giảng a."

"Thúc thúc, hôm nào ngươi giúp ta làm kiến mô hình chứ sao."

"Tốt tốt tốt."

Tần Trạch: (￣ mãnh ￣)

Đã không biết làm như thế nào nhả rãnh.

Ta sai rồi, thật sai, ta không nên cho Tô Ngọc làm yêu cơ hội.

Ngày mai đi công ty một chuyến, nhất định phải để kia yêu nữ biết được ta gậy sắt lợi hại.

Trừng ác dương thiện tâm như phật.

Lão gia tử lấy điện thoại lại, nói: "Hôm nào đem nàng mang trong nhà tới dùng cơm, để ngươi mẹ cũng nhìn một chút, mẹ ngươi khẳng định thật cao hứng."

"Cha, ngươi không có cùng mẹ nói đi?" Tần Trạch lấy làm kinh hãi.

Để mẹ biết, tỷ tỷ khẳng định liền biết, tỷ tỷ biết, Tử Câm tỷ khẳng định liền biết.

Hậu quả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Ài, không đúng, ta chột dạ cái gì, ta cùng Tô Ngọc lại không sự tình.

Không ngại đem việc này tiết lộ cho lão mụ, bỏ đi mẹ lo nghĩ, sau đó tỷ tỷ bên kia mình đi giải thích.

Nhất tiễn song điêu.

"Chờ ngươi ngày nào mang nàng tới nhà

Sẽ nói cho ngươi biết mẹ cũng không muộn, cho nàng một kinh hỉ nha." Lão gia tử cười ha hả.

Dạng này cũng được!

Tần Trạch cáo biệt phụ thân, rời đi Tài đại.

. . .

Một gian xa hoa văn phòng.

Kiểu dáng Châu Âu phong cách bố cục, nguyên bộ Armani đồ dùng trong nhà, treo trên tường trừu tượng phái bức tranh, nhưng bàn trà lại là thuần thủ công hoa cúc lê, điêu khắc long phượng, trên bàn trà mấy món đồ chơi nhỏ càng kinh người, trà bình là thanh Ung Chính đấu Thải Điệp văn đóng bình, chú ý cảnh thuyền ấm tử sa, lộ ra bàng bạc lực lượng.

Bất quá chỉnh thể cho người cảm giác, đồ vật kết hợp, họa hổ loại chó, Tứ Bất Tượng.

Sau bàn công tác, ngồi trạng thái khí trầm ngưng nam nhân, dung mạo tuấn dật, thon gầy, ánh mắt thần thái sáng láng.

Chồng trước ca Tào Binh!

Tào Binh liếc nhìn trong tay tư liệu, Tần Trạch, nam, sinh tại năm 1995. . .

"Hắn cùng tẩu tử nhận biết thời gian không dài, chừng nửa năm, tại gần hai tháng bên trong, tấp nập xuất nhập tẩu tử gia, ta tra xét một chút, là cho Đông Lai đương thầy dạy kèm tại nhà. Tạm thời không có tra ra hắn cùng tẩu tử có quá quan hệ mật thiết, về phần đầu tư chuyện của công ty, có cái gọi là Tô Ngọc nữ nhân, nàng là tẩu tử bằng hữu, hay là có cái tầng quan hệ này, nàng mới nhập cổ phần bảo trạch đầu tư."

Đồ vét thẳng nam nhân, đứng tại trước bàn làm việc, hồi báo.

"Nhưng cái này không cách nào giải thích Thiên Phương truyền hình điện ảnh cổ quyền chuyển nhượng, Nam Mạn tại nhà này công ty đầu nhập vào đại lượng tài chính cùng nhân lực, lấy nàng cố chấp tính cách, không làm ra chút thành tích, tuyệt đối sẽ không từ bỏ. Mà nàng cũng không thiếu một 2 ức tiền." Tào Binh buông xuống tư liệu, nhìn về phía thuộc hạ, "Bảo trạch cùng Thiên Phương, không tính thịt mỡ, nhưng cũng không gầy. Mà lại, ngươi gặp qua tẩu tử ngươi nhiều năm như vậy, có cùng cái kia sinh ý trên trận người buộc chặt như thế gấp?"

A Đông trầm mặc.

Tẩu tử cùng gọi là Tần Trạch tiểu tử, quan hệ không tầm thường, chí ít không phải sinh ý trên trận đồng bạn như vậy đơn giản.

Lão đại ngay tại "Cùng tẩu tử gương vỡ lại lành" trên đường lặn lội đường xa, điểm cuối cùng xa xa khó vời, lúc này xuất hiện bất luận cái gì cùng tẩu tử quan hệ thân mật nam nhân, đều muốn bị xếp vào tất sát đối tượng, móc ra súng lục nhỏ ba ba ba.

"Ngày đó ta mặt dày mày dạn lưu tại Nam Mạn chỗ ấy ăn cơm, vừa vặn đụng phải cái này tiểu tử, Đông Lai cùng Tử Kỳ hai cái tiểu gia hỏa, gọi hắn tiểu di phu. Ngươi đoán Nam Mạn phản ứng gì?" Tào Binh mím môi một cái, "Nàng không có phản đối, a Đông, ngươi đi theo chúng ta cặp vợ chồng vài chục năm, ngươi nói điều này đại biểu cái gì?"

A Đông do dự một chút: "Nói rõ tẩu tử không ghét hắn."

"Không cần phải nói như thế hàm súc, không những không ghét, còn có nhất định hảo cảm." Tào Binh "Sách" một tiếng: "Cái này tiểu tử, xác thực rất ưu tú a."

"Lại ưu tú, cũng so không lên lão đại ngài." A Đông nói là cái này nói gì, trong lòng lại vì lão đại lo lắng, một cái tuổi trẻ ưu tú nam nhân, dài còn đẹp trai, sự nghiệp từ từ đi lên trên, cảm giác sẽ là lão đại cường địch. Mấu chốt nhất là, đối phương rất trẻ trung a, 23 tuổi tiểu hỏa tử, sách, 23 tuổi eo, so 32 tuổi, lợi hại rất nhiều đi. . .

Tào Binh ngón tay chỉ tại Tần Trạch trên tư liệu, trong lòng nổi lên hoang mang cảm xúc, cái này tiểu tử gia thế thường thường, tìm hiểu nguồn gốc nửa ngày, cũng không có từ bối cảnh của hắn bên trong lấy ra thập bao lớn liệu tới.

Mẫu thân là gia đình bà chủ, phụ thân là đại học Giáo thụ, tỷ tỷ là làm đỏ sao ca nhạc.

Bản thân hắn kinh doanh hai nhà công ty. Đầu tư công ty bên kia, chỉ làm cổ phiếu cùng kỳ hạn giao hàng nghiệp vụ, cái khác nhờ chỗ dựa dựa vào nhân mạch nghiệp vụ, không có khởi sắc, nói rõ hắn là thật đầu tư cổ phiếu trâu, tại cái này sóng thị trường chứng khoán tăng giá bên trong phát tài.

Dạng này một người trẻ tuổi, ngạo khí khẳng định có, nhưng trí thông minh sẽ không ngã xuống tiêu chuẩn phía dưới, hắn là thế nào tại Nam Mạn cùng mình trước mặt cứng, hắn lực lượng là cái gì?

Muốn biết, rất nhiều giá trị bản thân so Tần Trạch cao thanh niên tuấn ngạn, tại Nam Mạn trước mặt đều không cứng nổi.

"Ta muốn cùng người trẻ tuổi này tách ra vật tay, " Tào Binh nói: "Nhìn xem là hắn cứng rắn, vẫn là ta cứng rắn."

A Đông mừng rỡ, "Lão đại, đi bạch vẫn là đi hắc?"

"Hắn không phải có hai nhà công ty sao, ta trước cùng hắn so một lần lực lượng." Tào Binh nói.

Thương lượng về sau, a Đông ra ngoài làm việc.

Tào Binh tựa ở trên ghế làm việc, hít sâu một cái, nôn khói xanh.

Hắn mười tuổi bái tại Bắc Phương một vị đại lão môn hạ, năm đó xuân, hoa đào sơ khai, hắn tại tầng tầng hoa thụ thấp thoáng thâm viện,  gặp được ghim hai đầu bím nữ hài, kia một năm, nàng bảy tuổi.

Nhiều năm sau nhớ lại, Tào Binh cảm thấy, tình cảnh lúc ấy, còn kém đến một bài tiếng Quảng đông lão ca làm nhạc nền.

Về sau phụ thân nàng bởi vì liên quan đến ám muội ngành nghề quá nhiều, bị tóm lên nhân đạo hủy diệt, là hắn một người chống lên Bùi gia sản nghiệp, cho Bùi Nam Mạn hai tỷ muội một cái dựa vào.

Trận này sư huynh yêu sư muội cố sự, cuối cùng có hoàn mỹ kết cục, kia là hắn tình cảm chân thành nữ nhân, hắn nguyên cho là mình sẽ từ đây An Bình Hỉ Nhạc, trông coi thích người sống hết một đời, nhưng hắn về sau làm Trần Thế Mỹ, tự tay hủy đi hôn nhân của mình.

Tần Trạch đập kia bộ « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » hắn nhìn, xem hết kết cục thời điểm, chồng trước ca ngồi tại nhạc hết người đi phim trong sảnh, rút một gói thuốc lá.

Nhân vật chính gà rừng tao ngộ, cùng hắn một lông đồng dạng, nhưng gà rừng cho đến chết lúc, mới biết ai là mình tình cảm chân thành, hắn không đồng dạng, hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ yêu một nữ nhân.

Nhưng nữ nhân này quá có cá tính, năm đó hắn liền đã truy rất vất vả, đã cách nhiều năm, hắn không có nắm chắc có thể để cho Bùi Nam Mạn không có danh phận đợi tại bên cạnh mình.

Hắn vì thế bỏ ra rất nhiều cố gắng, sản nghiệp của hắn phần lớn tại Bắc Phương, Thượng Hải thị bên này có một nhà đưa ra thị trường công ty, tiếp lấy đi công tác danh nghĩa, hắn tại Thượng Hải thị chờ đợi hơn mấy tháng, cuối tuần mới dành thời gian về Bắc Phương.

Chân chính để cho người ta tuyệt vọng không phải hoành không giết ra một cái Thượng Hải thị tiểu Xích lão, là Bùi Nam Mạn thái độ đối với hắn, không cừu thị không oán hận, không thương tâm, cũng không nhỏ nắm đấm đấm ngực miệng, hắc hắc hắc mắng hắn người phụ tình.

Hoàn toàn liền là mỗi người một ngả a.

Có lẽ vẫn là bằng hữu, không phải sẽ không để cho hắn lưu lại ăn cơm.

Nhưng đây mới là chồng trước ca sợ nhất địa phương, ta đem ngươi trở thành tình cảm chân thành, ngươi đem ta làm bằng hữu?

Chẳng lẽ, nàng thật thích người khác?

Chồng trước ca nghĩ đến cái này để cho người ta thương tâm khả năng. rw nhiều đặc sắc hơn tiểu thuyết, hoan nghênh viếng thăm mọi người đọc sách viện.