Chương 323: Phiền phức

Chương 323: Phiền phức

Tần Trạch lái xe trên đường về nhà, nhàm chán, liền đem co lại trứng cá ướp muối hệ thống lôi ra đến nói chuyện phiếm. m.

"Hệ thống ài, ngươi những cái kia siêu cấp xâu tạc thiên kỹ thuật, có thể hay không đánh cho ta cái gãy?"

"Mộng đẹp lưu đến tối làm, đây là thường thức."

"Vậy ngươi cho ta ký sổ đi, tựa như thẻ tín dụng như thế, ta chậm rãi còn điểm tích lũy?"

"Thật có lỗi, bổn hệ thống không có ký sổ chương trình."

"Như ngươi loại này hệ thống, là ba trăm năm trước đào thải hàng đi, người ta hệ thống gọi là một cái ngậm trời, muốn làm gì liền làm gì, không lọt vào mắt quy tắc."

Hệ thống dứt khoát không để ý tới hắn.

"Ngươi nhìn ngươi, lại sợ, " Tần Trạch khổ não nói: "Chúng ta trói chặt lâu như vậy, giống như ngoại trừ đổi mấy bài hát, ăn mấy quyển sách kỹ năng, liền không có gì tác dụng đâu."

Hệ thống không phục, phản bác: "Trên thực tế, điểm tích lũy trong Thương Thành đồ vật, đầy đủ ngươi dễ dàng treo đến không có bằng hữu."

"Nhưng ngươi điểm tích lũy ban thưởng ít như vậy, hối đoái những cái kia treo đến không có bằng hữu đồ vật, điểm tích lũy 999+."

"Trách ta lạc? Chỉ cần ngươi không ngừng làm nhiệm vụ, rất nhanh liền năng góp nhặt hải lượng điểm tích lũy, nhưng vì cái gì nhiệm vụ ít như vậy?"

Lâu dài trầm mặc.

Tần Trạch cùng hệ thống, ăn ý thở dài.

"Chúng ta cũng không cần lẫn nhau tổn thương."

"Đồng ý."

Đương cá ướp muối gặp được thấp bức, đây là một cái bi thương cố sự.

"Túc chủ, ngươi có mộng tưởng sao?" Hệ thống thanh âm mang theo chất vấn.

"Có a, đảm nhiệm e  cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong." Tần Trạch ha ha nói.

"Giấc mộng này không có chút nào để ý, " hệ thống nói: "Nếu như trong lòng dục cầu tính mộng tưởng, vậy ta kỳ thật sớm phát hiện ngươi chân chính mộng tưởng rồi."

"Chính ta đều không biết, lừa gạt quỷ."

"Giấc mộng của ngươi là làm tỷ phu của mình."

Tần Trạch: ". . ."

Rất muốn giết hệ thống diệt khẩu

Thuận thuận lợi lợi vượt qua cuối tuần, thứ hai, lái xe mang tỷ tỷ đi làm.

Dựa theo bản thân hắn ý nguyện, hôm nay đi trước bảo trạch đầu tư, tìm Tô Ngọc kia tiểu tiện nhân tính sổ sách, cái mông muốn đánh nàng nở hoa.

Nhưng Thiên Phương bên kia, tuần lễ trước vừa nói chuyện một phần hiệp ước, Thượng Hải thị bãi nữ nhân vật chính Lý Vi, đã cùng quản lý công ty giải ước, đi ăn máng khác ngày nữa phương.

Ngoại trừ Tần Bảo Bảo bên ngoài, công ty danh khí lớn nhất nghệ nhân thuộc về nàng, mà truyền hình điện ảnh vòng Tần Bảo Bảo tạm thời không đọc lướt qua, bởi vậy Thiên Phương truyền hình điện ảnh vòng phương diện giao thiệp tài nguyên, toàn diện hướng nàng nghiêng, cái này nhưng so sánh nàng nguyên kinh kỷ công ty muốn xa hoa nhiều, cho nên Lý Vi nghĩ tại đi đoàn làm phim trước đó, mời Tần Trạch cùng Tần Bảo Bảo ăn bữa cơm. Đây là tuần lễ trước đàm tốt hiệp ước sau ước định.

Hai tỷ đệ sóng vai đi vào công ty, Tần Bảo Bảo ở bên ngoài rất chú ý hình tượng, ngẫu nhiên kéo đệ đệ cánh tay, đại đa số thời gian không dám quá thân mật, ngươi mãi mãi không biết bên cạnh ngươi ẩn tàng thì nhiều ít cẩu tử, liền xem như tỷ đệ, biểu hiện quá thân mật, rất dễ dàng đưa tới tin đồn Phong Ngữ. Microblogging bên trên chế giễu Tần Bảo Bảo là "Huyễn đệ cuồng ma" "Đệ khống" vẫn là trò đùa lời nói, trêu chọc nàng, nhưng hăng quá hoá dở, không thể cho cẩu tử quá nhiều đuôi cáo bắt.

Hai người tiến vào văn phòng, Tần Trạch ngồi trên ghế làm việc, bật máy tính lên, tìm đọc Thiên Phương truyền hình điện ảnh nghiệp vụ tình trạng.

"Ngươi gần nhất đều không chút tiếp thương diễn, quảng cáo cũng mới đập hai cái." Tần Trạch mắt nhìn ngồi tại ghế sô pha, nấu nước pha trà tỷ tỷ.

Tần Bảo Bảo hôm nay phong cách Anh cách ăn mặc, ngăn chứa Cao Yến quần, màu trắng viền ren quần áo trong, áo khoác là màu đỏ thẫm ngắn khoản áo khoác, trên chân đạp một đôi tiểu Mã giày. Đã xinh đẹp lại khí khái hào hùng, lại phối hợp nàng tấm kia hoàn mỹ khuôn mặt, chỉnh cái nhân tinh gây nên tựa như đại sư dưới ngòi bút bức tranh.

"Thật sao? Ta cảm giác mình một mực tại công việc nha." Tần Bảo Bảo lắc mông đi tới, nhìn một chút, phát hiện mình quả thật lượng công việc giảm bớt, bắt đầu mùa đông về sau, người liền cảm giác đặc biệt mệt, đề không nổi nhiệt tình.

"Mặc dù chúng ta ca khúc vì công ty mang đến ổn định thu nhập, nhưng làm đầu bài nghệ nhân, ngươi cũng phải cấp ta chăm chỉ làm việc đứng dậy a." Tần Trạch răn dạy tỷ tỷ.

Tỷ tỷ liền từ phía sau ôm cổ của hắn  vừa quay thân tử bên cạnh nũng nịu: "Ai nha, người ta gần nhất mệt mỏi quá, liền muốn đi ngủ cái gì đều không muốn làm."

"Dựa theo một cái sao ca nhạc bình thường phát triển quỹ tích

Ca hát, ra album, bắt đầu diễn xướng hội, đập mv, những này là đã lợi nhuận lại tăng trưởng danh khí nghề chính. Nhưng chân chính kiếm tiền đầu to, là thương diễn cùng quảng cáo, cùng tham gia tống nghệ tiết mục. Tống nghệ tiết mục phương diện, ca hát loại chế bá tống nghệ thời đại không sai biệt lắm qua, cũng liền tương đối cứng chắc, mà ngươi đã tham gia, cái khác đồng dạng tống nghệ tiết mục, công ty giúp ngươi đẩy. Ngươi bây giờ có thể làm liền là nhiều nhận quảng cáo."

Tần Bảo Bảo chớp chớp lông mi dài mắt phượng, nũng nịu: "Kia không bình thường phát triển quỹ tích đâu? A, chẳng lẽ ngươi nghĩ quy tắc ngầm tỷ tỷ sao?"

Tần Trạch cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy quy tắc ngầm Lý Vi không tệ, chậc chậc, ba mươi tuổi nữ nhân phá lệ mê người, kia tư thái, khí chất kia, chậc chậc, thật sự là tốt."

"Muốn ngươi cái đại đầu quỷ." Tần Bảo Bảo ba ba ba liên tiếp cổ tay chặt công kích: "Đen tâm giòi, tiểu Xích lão ta cho ngươi biết, ngươi nghĩ làm cái gì loạn thất bát tao quy tắc ngầm, tỷ liền đại biểu lão ba thanh lý môn hộ."

"Đừng làm rộn đừng làm rộn." Tần Trạch bắt lấy tỷ tỷ cổ tay, về sau loại lời này không nói, vừa nói ra, tỷ tỷ liền xù lông.

"Chỉ đùa một chút, không bình thường phát triển quỹ tích, đương nhiên là đỗi trời đỗi địa đỗi hàng không mẫu hạm, các ngành các nghề đều muốn đỗi một lần, như có cần phải, radio cũng muốn đỗi. Vài phút để ngươi xông ra biên giới, sau đó đỗi lượt toàn bộ thế giới. Nhưng loại kỹ thuật này việc  người bình thường không làm được, trừ phi giống ta dạng này đại lão."

"Ngươi là bị đỗi kia một cái đi." Tần Bảo Bảo khinh thường nói.

Tần Trạch một đầu ngón tay đâm nàng eo, tỷ tỷ lập tức mềm tại trong ngực hắn, một cỗ mùi thơm.

"Đông đông đông!"

Tiếng đập cửa truyền đến.

Tần Bảo Bảo lập tức từ đệ đệ trong ngực đứng dậy, thiên kiều Bách Mị giận hắn một chút, nói: "Tiến đến!"

Đi vào là nàng người đại diện Lý Diễm Hồng, trong lúc công tác, người đại diện cùng nghệ nhân thuộc về không thể chia cắt quan hệ, cho nên Tần Trạch cùng tỷ tỷ mấy lần "Chơi đùa" đều kém chút bị gặp được, thế là Tần Trạch cho Lý Diễm Hồng dựng lên quy củ, tiến văn phòng nhất định phải gõ cửa.

"Xảy ra chuyện, " Lý Diễm Hồng nhỏ giọng nói: "Lý Vi xảy ra chuyện, nghe nói quảng điện cục muốn phong sát nàng."

Hai tỷ đệ đối mặt một chút, Tần Bảo Bảo nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra, nàng phạm chuyện gì? Từ đâu tới tin tức."

"Là Lý Vi người đại diện nói, nàng đồng học tại radio đi làm, nhìn thấy danh sách kia, bất quá còn không có công bố ra, là nội bộ phong sát danh sách." Lý Diễm Hồng chậc chậc nói: "Hiện tại khắp nơi cầu gia gia cáo nãi nãi, tìm quan hệ nghĩ đối xử công bằng chuyện này."

Tần Bảo Bảo nhíu tinh xảo đuôi lông mày, "Công ty bên này tại radio cũng có người quen, đi xử lý sao?"

"Ừm, bất quá còn không có tin tức."

Tần Bảo Bảo quay đầu, nhìn về phía đệ đệ: "A Trạch, chúng ta đi qua hỏi một chút tình huống."

Tần Trạch gật đầu.

Đem Lý Vi đào tới, công ty thanh toán xong rất lớn một bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cái này nếu như bị phong sát, đơn giản bệnh thiếu máu.

Hai tỷ đệ gõ mở Lý Vi cửa ban công.

Lý Vi cùng nàng người đại diện đều đang đánh điện thoại, tìm khắp nơi quan hệ, hỏi tình huống, muốn thông qua các mối quan hệ của mình, thử đem chuyện này đối xử công bằng. Thiên Phương bên này, có Bùi Nam Mạn một nhóm nhỏ người mạch, tại quảng điện cục có người quen biết, nhưng cái này cá nhân mạch sâu đến trình độ gì, tạm thời không rõ ràng. Thiên Phương giám đốc Trương Phúc đã đi liên hệ, kết quả như thế nào còn không biết.

"Chuyện gì xảy ra." Tần Bảo Bảo phách đầu cái não liền hỏi.

"Radio muốn phong sát ta." Lý Vi trên mặt lộ ra mấy phần lo nghĩ cùng hổ thẹn, phong vận thành thục nữ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều có đặc biệt mị lực.

"Đầu năm thời điểm, bởi vì có lời đồn nói ta làm nào đó đạo diễn Tiểu Tam, tại studio bị vợ của hắn bạt tai, ta tại Microblogging cùng dân mạng ầm ĩ một trận." Lý Vi nói.

"Liền cái này?" Tần Trạch mộng bức, việc này hắn không biết.

"Mặc dù lúc ấy gây rất lớn, nhưng không về phần bởi vì cái này phong sát." Tần Bảo Bảo nói.

Lý Vi gương mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ: "Còn có giữa năm, bởi vì nào đó cơ quan từ thiện bị bị tuôn ra tham ô quyên tiền tiền bạc tin tức, ta nhất thời xúc động, ngay tại trên mạng hô hào dân mạng muốn chống lại loại này cơ quan từ thiện "

Chuyện này Tần Trạch ngược lại là biết, lúc ấy các loại thông tin tin tức đẩy đưa tốt mấy ngày tương quan tin tức. Không nói trước cơ quan từ thiện tham ô sự kiện thật giả, Lý Vi cách làm này, quá tuyến.

Người minh tinh nào không tại Microblogging bên trên dựng đứng mình Vĩ Quang bờ hình tượng, cực ít có minh tinh dám xen vào mẫn cảm chủ đề, đây là lôi khu. Nói không chừng, không làm được.

"Mặc dù ta rất nhanh xóa Microblogging, nhưng fan hâm mộ hiệu ứng để chuyện này lên men thật lâu." Lý Vi nản lòng thoái chí dáng vẻ: "Hiện tại ta khả năng bị thanh toán. "

Người đại diện vội la lên: "Nhưng loại sự tình này cũng không về phần bị phong giết, cũng không phải liên quan hoàng liên quan độc, tính chất rất nhẹ, làm sao lại phong sát ngươi nữa nha."

"Vậy các ngươi trước mắt có cái gì thu hàng?" Tần Bảo Bảo hỏi.

Lý Vi cùng người đại diện lắc đầu.

Bọn hắn tại radio có nhân mạch, nhưng năng lượng chưa chắc có cao bao nhiêu, phong sát nghệ nhân loại sự tình này, một bộ quá trình đi xuống, từng cái lãnh đạo ký tên, trừ phi là vị trí rất cao, không phải khẳng định đối xử công bằng không được.

"Cho Trương Phúc gọi điện thoại." Tần Trạch phân phó tỷ tỷ.

"Nha." Tỷ tỷ rất nghe lời lấy điện thoại cầm tay ra, bấm giám đốc Trương Phúc điện thoại.

Sau khi nói xong, nàng cúp điện thoại, sắc mặt khó coi.

"Bị sập cửa vào mặt." Nàng nói.

Lý Vi sắc mặt trắng nhợt.

Người đại diện mặt xám như tro.

Tần Bảo Bảo đưa lỗ tai, nói nhỏ: "Trương Phúc nói để ngươi tìm đại lão bản thử một chút. Đại lão bản, liền là Bùi Nam Mạn đi."

"Mạn tỷ xuất mã, cái này đều không phải là sự tình." Tần Trạch nói.

Lý Vi lỗ tai khẽ động.

Bùi Nam Mạn ra tay, nhất định có thể đối xử công bằng a, nàng thế nhưng là Thượng Hải thị đại lão cô em vợ, tự thân lại tại Thượng Hải thị kinh doanh nhiều năm như vậy, nhân mạch rất sâu rất Quảng, nhưng vì một cái không có khả năng ba Lý Vi, thiếu Bùi Nam Mạn một người tình, có lời sao?

Tần Trạch phát hiện Lý Vi ánh mắt như nước long lanh nhìn chăm chú mình, muốn nói còn đừng a muốn nói còn đừng.

Tiểu Xích lão giật mình, kỳ thật cũng không phải không thể ba, chỉ cần ta gọi điện thoại cầu Mạn tỷ đối xử công bằng chuyện này, sau đó hướng nàng Đản Đản cười một tiếng: "Xinh đẹp Đại muội tử u, ngươi muốn làm sao hồi báo đại gia đâu." Lý Vi cái này xinh đẹp tỷ tỷ, nói không chừng vài phút liền ba tới tay.

Ai, gần nhất gậy sắt ngo ngoe muốn động, luôn động ý biến thái, ta muốn mộng tưởng cũng không là cái này cái.

Tần Trạch trầm ngâm nói: "Chuyện này giao cho ta đi, ta thay ngươi đối xử công bằng."

Lý Vi một mặt cảm kích hận không thể lấy thân báo đáp biểu lộ..