Chương 324: Có người muốn làm ta?

Chương 324: Có người muốn làm ta?

Tần Trạch cùng tỷ tỷ trở về văn phòng, hắn rút ra một điếu thuốc, nhóm lửa, suy nghĩ ứng đối như thế nào. Suy nghĩ chuyện thời điểm, hắn quen thuộc cắn một điếu thuốc.

"Cái này muốn biến việc xấu nghệ nhân, chúng ta liền bệnh thiếu máu." Tần Bảo Bảo muốn ngồi ghế sô pha, lại cảm thấy cách quá xa, không tiện nói chuyện. Dứt khoát liền nghiêng người ngồi tại đệ đệ trên đùi, một tay ôm lấy cổ của hắn, một cái tay khác phẩy phẩy sương mù, cau mày nói: "Ngươi đào nàng trước đó, không có cẩn thận khảo sát qua?"

"Không liên quan hoàng không cắn thuốc không bán nước, cái khác cũng không tính là sự tình." Tần Trạch không có tốt cả giận: "Vượt quá giới hạn đều không phong sát, đỗi vài câu cơ quan từ thiện, liền phong sát rồi? Tổng cảm giác chuyện này rất kỳ quặc. Nguyên Phương Bảo Bảo, ngươi thấy thế nào?"

Tần Bảo Bảo chịu không được mùi khói, đem hắn đầu mẩu thuốc lá bóp tắt tại thủy tinh trong đồ gạt tàn, nói đến, tỷ tỷ mặc dù lải nhải không để cho mình hút thuốc, lại mua một cái Versace thủy tinh cái gạt tàn thuốc đặt ở văn phòng, nữ nhân quả nhiên khẩu thị tâm phi, ngoài miệng nói không muốn hay không, thân thể rất thành thật nha.

"Cái nào nhiều như vậy kỳ quặc, liền nàng không may thôi, đụng phải tâm nhãn hẹp, muốn làm nàng." Tần Bảo Bảo cái mông vặn vẹo uốn éo, nói: "A, tiểu Xích lão, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Nói thật, đông Thiên Y phục mặc quá dày, rất ảnh hưởng xúc cảm.

Tần Trạch đi thận muốn.

"Tra hỏi ngươi đâu, ngươi nếu là không có biện pháp, ta liền tự mình xử lý." Tỷ tỷ co lại trắng nõn ngón tay thon dài, ba một tiếng, gảy tại hắn trán.

"Ngươi định xử lý như thế nào?" Tần Trạch hứng thú, phàm là có hắn ở bên người, Tần Bảo Bảo liền mở ra cán Vật tỷ hình thức, có việc đệ đệ làm, không có việc gì cùng đệ đệ làm.

Đệ đệ không nguyện ý, nàng liền hắc hắc hắc.

"Tìm Vương Tử Câm lạc, nàng tại Thượng Hải thị bó lớn rất nhiều người mạch quan hệ. Không tìm nàng tìm ai?" Tỷ tỷ nói.

"Ngươi mở miệng được?"

"Nói nhảm, nàng ăn của ta ở, ở của ta, quần áo đều là đệ đệ ta giúp nàng tẩy, tìm tới làm việc thế nào." Tần Bảo Bảo nghĩa chính ngôn từ.

Tần Trạch: " "

Quả nhiên là tỷ tỷ của ta.

Tần Trạch cũng là cái này a nghĩ, tìm Bùi Nam Mạn, chưa chắc có tìm Vương Tử Câm có tác dụng, Thượng Hải thị là Bùi Nam Mạn địa bàn, càng là Vương Tử Câm địa bàn. Mà đối Tần Trạch tới nói, tìm bằng hữu hỗ trợ cùng tìm bạn gái hỗ trợ, đương nhiên là lựa chọn cái sau.

"Ta đi nhà vệ sinh, Tử Câm tỷ bên kia ta tới nói đi, tránh khỏi ngươi về sau không có ý tứ cùng với nàng xé bức." Tần Trạch nói.

"A Trạch tốt nhất rồi, tỷ tỷ a a đát." Tần Bảo Bảo ném đến một cái ngập nước mị nhãn, thân hắn một ngụm.

Tần Trạch rất hưởng thụ, đứng dậy rời phòng làm việc.

Ai, ta quả nhiên hết thuốc cứu được.

Lúc này để tỷ tỷ thua thiệt Tử Câm tỷ ân tình, trong nhà liền không có nhiều như vậy lục đục với nhau phá sự, nhưng hắn bản năng cự tuyệt loại sự tình này, không muốn tỷ tỷ bởi vì bắt người tay ngắn mà thả không Khai quyền chân xé bức.

Kỳ thật Tần mụ nói rất đúng, Tần Bảo Bảo một nửa tính xấu là vợ chồng bọn họ hai quen, khác một nửa tính xấu, là bị Tần Trạch sức một mình dưỡng thành.

Cho nên Tần Bảo Bảo sẽ như vậy ỷ lại cái này đệ đệ.

Bất tri bất giác, xinh đẹp tỷ tỷ liền bị hắn dưỡng thành.

Nuôi đệ khống ta là chuyên nghiệp, khai ban giảng bài chỉ lấy 9 98.

Trong nhà vệ sinh, mỗi cái gian phòng đều nhìn qua, xác định không ai.

Tần Trạch bấm Vương Tử Câm điện thoại.

"Tử Câm tiểu tỷ tỷ, nhớ ngươi muốn chết, lại nghĩ a a đát, lại nghĩ ba ba ba."

"" đối diện trầm mặc vài giây đồng hồ, Tử Câm tỷ chậm rãi rùng mình một cái.

"A Trạch, chúng ta nói tiếng người." Tử Câm tỷ nói.

"Tử Câm tỷ, là như vậy, ta công ty kỳ hạ nghệ nhân muốn bị radio phong sát." Tần Trạch đi thẳng vào vấn đề: "Thông qua đặc thù con đường, từ nội bộ nhân viên trong miệng biết được. Lúc đầu chuyện này không muốn làm phiền ngươi, nhưng này cái nghệ nhân là « huyết chiến Thượng Hải thị bãi » nữ nhân vật chính, nàng nếu như bị phong sát, phim lập tức loại bỏ."

"Nguyên nhân gì đâu?" Vương Tử Câm nói.

Tử Câm tỷ tính cách tương đối chính phái, nếu như nghệ nhân liên quan hoàng liên quan độc, nàng là không nguyện ý hỗ trợ.

"Liền bởi vì tại Microblogging đỗi nào đó cơ quan từ thiện tham ô, có người nghĩ làm nàng muốn chỉnh nàng." Tần Trạch nói.

"A, vậy ta giúp ngươi hỏi một chút tình huống, nếu như tình tiết không nghiêm trọng, liền rút lui

Dù sao cũng không có công bố. Bất quá" Vương Tử Câm hoạt bát nói: "A Trạch muốn làm sao báo đáp tỷ tỷ?"

"Ban đêm mời ngươi ăn gà." Tần Trạch cười hắc hắc.

Nếu như là Tần Bảo Bảo, nàng sẽ vui vẻ nói: A Trạch làm gà món ngon nhất.

Nhưng Vương Tử Câm không phải Tần Bảo Bảo, nàng gọi là tay cầm cỗ lộc Tử Câm không, là "Tân tấn lão tài xế Tử Câm" .

Tử Câm tỷ "Hừ" một tiếng: "Vậy ta ban đêm phía dưới cho ngươi ăn."

"Tốt, ngươi ăn gà ta ăn mì, a a đát."

"A a đát."

Tần Trạch cùng Vương Tử Câm minh xác quan hệ về sau, liền có thể không áp lực 365 độ nói buồn nôn nói.

Sách, điện thoại này ngọt đến rụng răng.

Vừa cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên.

Điện báo người: Tô Thái Địch!

"Chuyện gì." Tần Trạch kết nối điện thoại.

"Tần Trạch, ngươi đến công ty một chuyến." Tô Ngọc nói.

Hừ, ta đang muốn ngươi tính sổ sách đâu, hiện tại cha ta đã đem ngươi làm thành Tần gia nàng dâu.

Tần Trạch nói: "Ừm, buổi chiều tới."

"Hiện tại liền đến." Tô Ngọc vội la lên: "Chúng ta công ty bị chứng giám hội tra xét, lấy hoài nghi thao túng thị trường chứng khoán, nội tình giao dịch vì lý do, đông kết chúng ta tài khoản. Chẳng mấy chốc sẽ ước đàm ngươi."

"Còn muốn bắt ta về phòng tối?" Tần Trạch sững sờ.

Bảo trạch đầu tư không có bất luận cái gì phạm pháp làm trái quy tắc thao tác, điểm ấy Tần Trạch có thể khẳng định, như vậy vô duyên vô cớ, tại sao lại bị để mắt tới rồi?

Lại liên tưởng đến Lý Vi bởi vì không lớn không nhỏ phá sự bị phong giết, rất dễ dàng liền có thể ra kết luận.

Là có người hay không nghĩ làm ta?

Ta đắc tội người nào?

Đáng chết, ta cũng không phải chấn kinh đại lão, ta liền một đầu cá ướp muối, chỗ nào đắc tội với người?

Chính ta làm sao không có chút nào biết.

"Ngươi yên tâm, ta đem sự tình nói cho Mạn tỷ, nàng sẽ hỗ trợ." Tô Ngọc nói.

"Tốt, ta trước tới." Tần Trạch vội vàng cúp điện thoại.

Hắn trở về văn phòng, phủ thêm áo khoác, hướng tỷ tỷ nói: "Bảo trạch công ty bên kia xảy ra vấn đề, ta trước đi qua một chuyến."

Tỷ tỷ nhíu mày: "Chuyện gì."

Tần Trạch nói: "A, có người nghĩ làm ta, ta đi xem một chút tình huống như thế nào. Ngươi chớ cùng đến, tại công ty chờ ta tin tức, hoặc là về nhà lại nói cho ngươi."

Tần Bảo Bảo cắn môi, nhìn hắn rời đi.

Tần Trạch đi vào bảo trạch về sau, tại phòng họp gặp hai vị chứng giám hội đồng chí, hàn huyên trò chuyện, nghe một chút không mềm không cứng cảnh cáo, sau đó đối phương liền rời đi.

Tần Trạch cùng Tô Ngọc đem bọn hắn đưa tiễn lâu, vẻ mặt ôn hoà: "Vậy ta công ty tài khoản, lúc nào bị giải phong?"

Hai vị đồng chí thản nhiên nói: "Hôm nay là sơ bộ gặp mặt nói chuyện, tình huống cụ thể, còn muốn trải qua đến tiếp sau điều tra mới có thể tinh tường, trước chờ lấy đi, mình nội tình sạch sẽ, người khác tìm không được chuyện của các ngươi."

Chậc chậc, cái này vừa ăn cướp vừa la làng bản sự, có 6 8 năm công lực.

Tần Trạch gật gật đầu: "Được, vậy ta chờ ngươi nhóm tin tức."

Tô Ngọc cắn răng nghiến lợi ngữ khí: "Quá phận, một lời không hợp liền đông kết tài khoản, nào có dạng này? Bắt tặc cầm bẩn, bắt gian tại giường, chứng cớ gì đều không có có được hay không, ta du học nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua loại sự tình này."

Tần Trạch móc ra khói, "Tình hình trong nước không đồng dạng nha."

Tô Ngọc cả giận: "Cho ta cũng tới một cây."

Tần Trạch phân cho nàng một cây: "Cắn liền tốt, ngươi cũng sẽ không rút."

"Ta phiền muộn." Tô Ngọc quật cường từ hắn trong túi lấy ra cái bật lửa, cho mình đốt, dùng sức hít một hơi, toàn phun ra.

Hai người liền đứng ở dưới lầu thùng rác một bên, một cái hút thuốc trầm tư, một cái nhíu mày khói bất quá phổi.

Đi qua đi ngang qua trán tiểu Bạch lĩnh, đều nghiêng đầu nhìn một chút cao gầy thanh lệ Tô Ngọc, như thế một tôn nhan giá trị phá trần đại mỹ nhân, dù là hút thuốc đều là một đạo động lòng người phong cảnh, nhưng tại đại nam tử chủ nghĩa một ít trong mắt, liền muốn nhịn đau không được bệnh tim thủ.

"A, tiểu Xích lão, ngươi có phải hay không đắc tội người nào." Tô Ngọc nhìn xem hắn, mấp máy môi, hút thuốc để miệng nàng làm một chút.

"Đừng một ngụm một cái tiểu Xích lão, đây không phải là ngươi kêu." Tần Trạch nói.

"Chẳng lẽ muốn gọi đại thần sao? Như thế xấu hổ, bí mật gọi vừa gọi liền tốt nha." Tô Ngọc con mắt mềm mại đáng yêu.

"Trước đừng quản chuyện này, ta bên này có chuyện muốn nói với ngươi đàm." Tần Trạch hướng nàng như hoa như ngọc khuôn mặt nhỏ phun ra một điếu thuốc, cư cao lâm hạ nhìn xuống nàng.

"Ngươi có phải hay không cùng ta cha nói cái gì không nên nói?"

Đáng tiếc Tô Ngọc không tại đứng bên tường, không phải Tần tổng cho nàng một cái bích đông, tại dùng lấy sắc bén uy nghiêm ánh mắt, run M cái gì đều chiêu.

"Không có nha, ta liền cùng cha ngươi tùy tiện tâm sự." Tô Ngọc ánh mắt lấp lóe.

"Không thừa nhận đúng không, có tin ta hay không tát tai quạt ngươi." Tần Trạch uy hiếp.

Tô Ngọc nhãn tình sáng lên.

"" Tần Trạch nói: "Có tin ta hay không không để ý tới ngươi."

Tô Ngọc lập tức thỏa hiệp, làm ra ủy khuất biểu lộ, điềm đạm đáng yêu tư thái: "Không nói gì a, thật."

Tần Trạch trừng nàng.

Nàng liền từ nhỏ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra, giải tỏa, đưa tới: "Vậy mình nhìn nha, ta lại không nói cái gì."

Tần Trạch mở ra phần mềm chat, lật xem nàng cùng lão gia tử nói chuyện phiếm ghi chép:

"A ~ thúc thúc ngươi tốt, ta là Tô Ngọc, là Tô Ngọc, Tô Ngọc, xin ngài nhất định phải nhìn quen mắt ta."

"Bạn rất thân, hắn thường xuyên ban đêm tìm ta chơi, mỗi lần cùng hắn chơi qua về sau, ta mới có thể vui vẻ đi ngủ."

"Thúc thúc, ta là hắn thư ký."

Không biết vì cái gì, đầu óc đang run rẩy, run rẩy, run

Tô Ngọc chột dạ quỷ biện nói: "Ta là không nói gì a, ngươi mỗi lúc trời tối đều tìm ta chơi game sao "

Tần Trạch cả giận nói: "Trò chơi hai chữ đâu? Bị ngươi ăn?"

Tô Ngọc yếu ớt nói: "Bốn bỏ năm lên nha."

Thần mẹ nó bốn bỏ năm lên,  ngươi số học lão sư vách quan tài ai giúp ngươi ấn?

Tần Trạch nâng bàn tay lên.

"Đừng đánh ta, đánh nữ nhân là vương bát đản." Tô Ngọc che đầu, nào có nữ nhân không sợ bị đánh, nàng cũng sợ, nhưng coi như nàng sợ hãi, nàng cũng không nghĩ tới phải thoát đi tiểu Xích lão ma trảo.

Bàn tay rơi vào trên đầu nàng, Tần Trạch cho nàng tới một phát "Cười trộm chó đầu" bất đắc dĩ nói: "Hôm nào chính ngươi cùng ta cha giải thích tinh tường."

"Nha." Tô Ngọc bất đắc dĩ ủy khuất biểu lộ.

"Ừm  chờ ngày nào có rảnh dẫn ngươi đi nhà ta ăn cơm, chính ngươi cùng ta cha nói." Tần Trạch nói bổ sung.

Xinh đẹp trong con ngươi có hào quang sáng chói nhảy lên

Một bên khác, chồng trước ca ngồi ở văn phòng, nghe dưới trướng số một mã tử a Đông báo cáo.

"Sự tình đều làm tốt rồi, lão đại chuẩn bị làm đến trình độ gì?" A Đông nói.

Chồng trước ca hai tay khoanh tại ngực, "Trước cho điểm cảnh cáo, qua mấy ngày ta hẹn hắn ra nói chuyện."

A Đông do dự một chút: "Tẩu tử bên kia thúc ngài nhiều lần, lão đại lúc nào trở về. Dù sao lại một tháng liền qua tết."

Cái này tẩu tử không phải Bùi Nam Mạn, là Tào Binh đương nhiệm thê tử.

"Chờ xử lý xong chuyện này" Tào Binh không nhịn được biểu lộ, đang nói, đặt ở bàn làm việc điện thoại di động vang lên.

Điện báo người: Mạn Mạn!

Chồng trước ca không nhịn được biểu lộ lập tức biến mất, thay vào đó là dịu dàng dáng tươi cười, kết nối điện thoại: "Mạn Mạn?"

"Ra gặp một lần." Bùi Nam Mạn lãnh đạm thanh âm truyền tới.

Chồng trước ca đại hỉ, "Tốt, ban đêm gặp, ta lập tức định vị đưa, liền ngươi nhất thích nhà kia tương thái quán."

Bùi Nam Mạn: "Ngươi sai lầm, ta không phải tới tìm ngươi ăn cơm, hiện tại liền ra, vườn huy đường nhà này quán trà, ta chờ ngươi."

Chồng trước ca còn muốn nói chuyện, bên tai truyền đến thanh âm đã biến mất.

Nàng dập máy..