Chương 325: Đáng yêu, muốn. . .

Chương 325: Đáng yêu, muốn. . .

Vườn huy đường mỗ gia quán trà.

Phòng bên ngoài, một mét bảy tám a Đông, dáng người cường tráng, ánh mắt lăng lệ, cho lui tới phục vụ viên áp lực lớn lao.

Quán trà rất yên tĩnh, trong không khí tựa hồ cũng có cỗ nhàn nhạt hương trà.

A Đông sắc mặt cũng rất ngưng trọng, đồng thời có chút thấp thỏm.

Hắn mười tám tuổi đi theo lão đại cùng Mạn tỷ hỗn, khi đó hai người bọn họ còn chưa kết hôn, nhưng các huynh đệ đều biết lão đại đối Mạn tỷ mối tình thắm thiết, sau cùng kết cục đương nhiên cũng rất tốt, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc. Nhưng cuộc sống như vậy chỉ duy trì một năm, năm thứ hai lão đại cùng Mạn tỷ ly hôn, cách năm hắn cưới Bắc Phương một vị đại quan lão bà, mà Mạn tỷ cũng rời đi Bắc Phương, tại Thượng Hải thị cắm rễ, đảo mắt liền là bảy năm.

Nói thật, đích thật là lão đại cô phụ Mạn tỷ, mọi người trong lòng minh bạch, nhưng mọi người cũng biết lão đại từ đầu đến cuối yêu Mạn tỷ, tại a Đông xem ra, lão đại ngoại trừ trong chuyện này cô phụ Mạn tỷ, cái khác tìm không ra mao bệnh, có quyết đoán có năng lực, còn đối ngươi mối tình thắm thiết, coi như không có danh phận, vẫn là hắn trong lòng trọng yếu nhất vị kia.

A Đông trong lòng vì lão đại cố lên.

Trong phòng, Bùi Nam Mạn cùng chồng trước ca mặt đối mặt, ngồi, thưởng thức trà.

"Người khác không đều nói ngươi Tào Binh lòng dạ rộng lớn nha, làm sao cùng một đứa bé trai chấp nhặt." Bùi Nam Mạn thổi hớp trà, cười nói.

"Không có bất luận cái gì nam nhân vui lòng trông thấy có khác nam nhân tiếp cận mình nữ nhân." Tào Binh nói.

Trầm mặc nửa ngày, hai bên uống trà, kiên nhẫn mười phần.

"Đều nói xong ngựa không ăn đã xong, ngươi Tào Binh làm sao lại cùng người khác không đồng dạng đâu." Cuối cùng vẫn Bùi Nam Mạn mở miệng trước, nàng thở dài.

"Nếu như ngươi là cỏ, đó nhất định là trên đời vui tươi nhất." Tào Binh thâm tình chậm rãi ánh mắt.

"Sắp hết năm, trở về đi." Bùi Nam Mạn thở dài: "Ngươi nhi tử hôm nay sáu tuổi đi, cái tuổi này hài tử, cả ngày la hét ba ba, nhưng cũng nhất dễ quên, thời gian dài, bảo bối nhi tử xa lánh ngươi, cũng đừng oán ta."

"Trừ phi ngươi tha thứ ta, chúng ta gương vỡ lại lành, ta liền bỏ qua kia tiểu tử." Tào Binh nhìn thẳng Bùi Nam Mạn con mắt.

Đáp lại hắn là nóng hổi nước trà, trực tiếp giội tại trên mặt hắn.

"Cho thể diện mà không cần." Bùi Nam Mạn dường như thật sự nổi giận, dịu dàng hiền thục khí chất, bỗng nhiên trở nên lăng lệ Trương Dương, nàng giống như là thay đổi một người.

"Gương vỡ lại lành? Sau đó An Tâm lý đến cho ngươi làm Tiểu Tam? Tào Binh, ngươi mẹ nó cho là ngươi là Long Ngạo Thiên?"

Long Ngạo Thiên là từ Tần Trạch nơi đó nghe được.

Nghe nói là cái nhất đẳng phong lưu nam nhân, bên người mỹ nữ như mây, hài hòa chung sống.

Bùi Nam Mạn lúc ấy cười nhạo, nói loại này nam nhân chiếm nhiều tiền thông đồng nông cạn nữ nhân.

Tần Trạch nói, No, Long Ngạo Thiên nữ nhân, từng cái đều là quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành, không có phân chia cao thấp.

Bùi Nam Mạn liền yên lặng nhớ kỹ cái này tên của nam nhân: Long Ngạo Thiên!

Tào Binh tuấn tú gương mặt, cơ bắp run rẩy, không có sinh khí, hắn yên lặng rút ra khăn tay, lau sạch sẽ mặt.

"Lại cho ta thời gian ba năm, " Tào Binh cắn răng, má cơ đều nổi bật ra: "Ba năm sau, ta cùng nàng ly hôn, ta sẽ lấy ngươi, Mạn Mạn, đã nhiều năm như vậy, ta đối với ngươi tâm ý mãi mãi cũng chưa từng thay đổi."

"Tình yêu không phải ngươi muốn mua muốn mua liền có thể mua." Bùi Nam Mạn thản nhiên nói: "Năm đó ngươi cùng ta ly hôn, trèo lên Lưu gia Kim Chi Ngọc Diệp, tình cảm của chúng ta liền triệt để đoạn mất. Những năm này ngươi ở bên kia qua rất tốt, chính ta một người cũng vui vẻ đến tự do, làm gì dây dưa nữa không ngớt? Đến cùng cũng là vì ngươi sinh nhi tử, đừng cô phụ người ta."

Hắn nhìn trước mắt vốn nên tương cứu trong lúc hoạn nạn cả đời nữ nhân, không có thẹn quá hoá giận, không có vì yêu sinh hận, chỉ có nồng đậm phiền muộn cùng ảo não.

"Nhưng ta không bỏ xuống được ngươi, thật." Tào Binh nói: "Ngươi nói ta không có văn hóa, ta sửa lại, những năm này ta cố gắng để cho mình biến như cái người làm công tác văn hoá, ta hoàn thành người từ thi Bắc Đại văn bằng. Những năm này ta xem qua rất nhiều sách, có một câu khắc sâu ấn tượng: Nam nhân cái này cả một đời, có một cái để cho người ta đến chết khó quên nữ nhân, là đủ!"

Yêu nàng, liền vì nàng từ thi Bắc Đại văn bằng!

Cảm giác truyền đi, lại là lửa lượt nhất thời mạng lưới danh từ.

Bùi Nam Mạn lắc đầu, tâm thật mệt mỏi.

"Nhưng ta không thể sinh hài tử, ngươi lúc trước lựa chọn rời đi ta cái này sẽ không hạ trứng gà mái, hiện tại trong túi thăm dò trái trứng, trở về tìm ta gương vỡ lại lành, Tào Binh, ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Mặc dù qua nhiều năm như vậy, nhưng nâng lên cái đề tài này, Bùi Nam Mạn trong lòng vẫn có mấy phần thương cảm.

Không thể sinh dục, đối một nữ nhân tới nói, là tàn khốc nhất sự tình.

"Ta nhi tử rất ngoan, ngươi khẳng định sẽ thích." Tào Binh nói.

"Đừng nói những này không thể nào lời nói, hôm nay tìm ngươi, không muốn vạch mặt, ngươi cũng tẩy trắng, ta cũng không có lúc trước kia bao lớn lệ khí, mọi người ngồi xuống hảo hảo đàm." Bùi Nam Mạn ngón tay xoay tròn lấy chén trà, "Chuyện này không có quan hệ gì với hắn, nếu như ngươi nhất định phải tìm phiền toái, vậy liền buông hắn ra, hướng ta tới. Mặc dù ta cùng tỷ phu quan hệ không tốt, nhưng tốt xấu là hắn cô em vợ, ta mang lên tử kỳ cùng Đông Lai đi một chuyến Lý gia, cái này Thượng Hải thị a, ngươi cũng đừng lăn lộn."

"Bắc Phương bên đó đây, là địa bàn của ngươi, bất quá ta cha có mấy cái sinh tử chi giao ở bên kia, ta mặt dạn mày dày cầu tới cửa, chắc hẳn bọn hắn cũng rất nguyện ý cho ngươi tìm một chút việc vui." Bùi Nam Mạn răng rắc một tiếng bóp nát xương chén sứ: "Ngươi muốn chơi, ta cùng ngươi."

Tào Binh trong lòng mát lạnh, đầu một lần dâng lên oán khí: "Ngươi cứ như vậy quan tâm cái này tiểu tử?"

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Êm tai chuông điện thoại di động, Bùi Nam Mạn điện thoại vang lên, điện báo người liền là Tần Trạch!

"Vừa vặn, duy nhất một lần đem lời nói tinh tường." Bùi Nam Mạn kết nối điện thoại, mở miễn đề.

"Mạn tỷ, nói ra ngươi khả năng không tin, ta hoài nghi ngươi cái kia chồng trước nghĩ làm ta." Tần Trạch thanh âm.

Tào Binh híp mắt.

Bùi Nam Mạn khẽ cười nói: "Phản ứng rất nhanh."

"Thật đúng là a, " Tần Trạch trầm mặc ba giây: "Vậy ta mặc kệ, chuyện này ngươi thay ta đối xử công bằng, ngươi đã nói."

"Chuyện này là Mạn tỷ không phải, yên tâm, giao cho ta." Bùi Nam Mạn xin lỗi tiếng nói.

"Ha ha, ta liền biết Mạn tỷ nhất khéo hiểu lòng người, hôm nào đi nhà ngươi, làm thu xếp tốt đồ ăn cám ơn ngươi." Tần Trạch cười nói.

"Không cần hôm nào, liền hôm nay đi, vừa vặn, Đông Lai gần nhất lại dã, ngươi qua đây thay ta quản giáo quản giáo." Bùi Nam Mạn ôn nhu nói.

"Được rồi!" Tháo xuống trong lòng tảng đá lớn Tần Trạch, thanh âm đều lộ ra nhẹ nhàng.

Tào Binh tâm đều lạnh, hắn Mạn Mạn ngữ khí vậy mà như thế dịu dàng?

Chủ động mời hắn đi trong nhà chơi.

Tào Binh cùng Bùi Nam Mạn cùng một chỗ lớn lên, nhất tinh tường nàng tính cách, có lẽ cái này gọi là Tần Trạch nam nhân, cũng không có đi tiến nàng trong lòng, nhưng không thể phủ nhận, Bùi Nam Mạn đối với hắn, cùng người bình thường là không đồng dạng, thậm chí so với bình thường bằng hữu còn coi trọng hơn.

Kẻ này chưa trừ diệt tất thành họa lớn!

Biến thành người làm công tác văn hoá về sau, nhìn qua mấy quyển tiểu thuyết Tào Binh, đầu óc liền không bị khống chế bay ra câu nói này.

"Tần Trạch, là nam nhân, có dám theo hay không ta chơi đùa?" Tào Binh cười lạnh nói.

Bùi Nam Mạn nhướng mày.

Điện thoại đối diện cũng trầm mặc.

Một lát sau, "U, chồng trước ca cũng tại a."

Bùi Nam Mạn nói khẽ: "Tìm hắn ra nói chuyện, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, yên tâm."

Tần Trạch ai thanh thán cả giận: "Chồng trước ca a, ta cùng Mạn tỷ thuần túy là bằng hữu quan hệ, ngươi đừng hiểu lầm, tất cả mọi người là người làm ăn, hòa khí sinh tài nha. Ngươi lại phong ta công ty tài khoản, lại phong sát ta dưới cờ nghệ nhân, quá phận. Dạng này, mọi người ngồi xuống hảo hảo đàm, ta cho ngươi 5% cổ phần danh nghĩa, nắm tay giảng hòa thế nào."

Người trẻ tuổi kia tựa hồ so trong dự liệu mềm hơn. Nhưng từ thương nhân góc độ đến xem, Tào Binh rất vui vẻ thưởng thái độ của hắn. Dạng này người, mới có thể đem sinh ý càng làm càng lớn.

Tào Binh nói: "Tần Trạch, ngươi biết động vật là thế nào tranh đoạt giao phối quyền sao?"

Bùi Nam Mạn lông mày nhíu lại.

Tần Trạch: " "

Mẹ nó, chồng trước ca ngươi là muốn nói cái gì 18+ chủ đề sao? Ta tuổi còn nhỏ, xin hỏi ngươi lời nói mới rồi có thể rút về sao?

Tào Binh tiếp tục nói: "Tại động vật giới, giao phối quyền là cái rất trọng yếu quyền lợi, gần với lãnh địa, giống đực động vật muốn vì này nỗ lực huyết cùng cái giá bằng cả mạng sống, người thắng mới có thể hưởng thụ giao phối quyền, khôn sống mống chết, tại nơi này cũng có thể giải thích."

Bên kia trầm mặc một lát, Tần Trạch thanh âm: "Ngươi ý tứ ta đại khái đã hiểu, ta bước vào ngươi cấm khu có đúng không. Cho nên ngươi muốn lộ ra móng vuốt của ngươi, đi theo ta một trận liều mạng, mặc kệ ta cùng Mạn tỷ có phải là thật hay không có gian tình."

Tào Binh cười lạnh: "Ngươi có thể như thế lý giải."

"Cần gì chứ, ta chính là một đầu cá ướp muối, chỗ nào gánh vác được ngài làm to chuyện" bỗng nhiên, điện thoại bên kia truyền đến đè nén thanh âm: "Mẹ nó, hệ thống ngươi xem náo nhiệt gì, loại thời điểm này cũng không cần ban bố nhiệm vụ a, hệ thống ngươi là đồ đần à."

Tào Binh: " "

Bùi Nam Mạn trừng mắt nhìn: " "

"Là ta Tần Trạch xách không động đao, vẫn là chồng trước ngươi ca quá tao?" Tần Trạch họa phong bỗng nhiên liền thay đổi, Trương Dương vô cùng, "Được, ngươi muốn chơi đúng không, ta cùng ngươi. Mạn tỷ, chuyện này ngươi đừng nhúng tay."

Bùi Nam Mạn sững sờ.

Tào Binh hừ lạnh nói: "Rất tốt, liền chờ ngươi câu nói này."

"A, chồng trước ca, ngươi cảm thấy Mạn tỷ thế nào." Tần Trạch không đầu không đuôi mà hỏi.

Tào Binh nhìn nàng một chút, "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Hai câu nói, " Tần Trạch nói: "Đáng yêu, nghĩ ngày."

"Nghĩ làm ta? Hoan nghênh đến làm!"

Bùi Nam Mạn khóe miệng giật một cái.

Tào Binh cái trán gân xanh hằn lên.

Không hiểu thấu liền biến thành hai cái nam nhân tuyên chiến.

Bùi Nam Mạn có chút không hiểu ra sao, nhưng lời đã nói đến đây tình trạng, đã không cần thiết nói tiếp. Nàng nhìn chằm chằm Tào Binh, im lặng đứng dậy, đi ra bao sương.

Tào Binh ngồi, sắc mặt âm trầm.

Phòng cửa mở ra, a Đông trông thấy sắc mặt như che đậy Hàn Sương Bùi Nam Mạn, lại quay đầu, trông thấy lão đại ngồi ở trên ghế sa lon, thần sắc âm trầm.

Hắn trong lòng máy động, biết trận này trò chuyện tan rã trong không vui.

"Mạn tỷ, lão đại là thực tình muốn cùng ngươi và tốt."

Bùi Nam Mạn không để ý tới hắn, trực tiếp đi đến, a Đông đuổi theo mấy bước, nói: "Mạn tỷ, dù sao nhiều năm như vậy tình cảm, ngài cũng quá tuyệt tình "

Bùi Nam Mạn quay thân liền là một cước.

Gần một mét tám khôi ngô đại hán, trực tiếp bị đạp bay ra xa mấy mét, ngã xuống đất sau trở mình lăn mấy cái, cuộn thành một đoàn nôn nước đắng.

Trở lại mình Maserati trong xe, Bùi Nam Mạn quay đầu liền bấm Tần Trạch điện thoại.

"Ngươi được hay không?"

"Được hay không, thử nhìn một chút liền biết."

"Nghe ngươi giọng điệu này, ngược lại là oán trách ta lạc?" Bùi Nam Mạn cười lạnh một tiếng: "Ta nói qua, Tào Binh nghĩ giở trò, ta đến chống đỡ. Chính ngươi muốn rướn cổ lên đi lên góp."

"Không phải oán trách ngươi a, oán trách một cái khác đầu cá ướp muối." Tần Trạch thở dài: "Mạn tỷ, ta bây giờ trở về qua tương lai, ngươi có phải hay không đã sớm muốn dạy dỗ ngươi trước đó phu rồi? Sau đó kéo ta đương xông vào trận địa tốt, thuận tiện thử một chút ta sâu cạn?"

Bùi Nam Mạn trầm mặc, không phủ nhận.

"Cùng các ngươi những này lão giang hồ hỗn a, đầu óc chuyển không nhanh, thực tình muốn xong con bê."

"Bị hắn dây dưa phiền, lúc đầu hôm nay về sau, định đem thế lực của hắn từ Thượng Hải thị nhổ tận gốc. Chạy trở về Bắc Phương đi, mắt không thấy vì sạch." Bùi Nam Mạn nói khẽ: "Ta cho ngươi toàn thân trở ra cơ hội."

"Nhưng ngươi chuyện này, cho cái nào đó gia hỏa tìm được gây sự tình thời cơ, hiện tại ta nghĩ lui đều lui không được."

"Nghe không hiểu." Bùi Nam Mạn nói.

"Ngươi những cái kia chuẩn bị ở sau trước giữ đi, ta cùng ngươi chồng trước chơi đùa, nếu như ta không quỳ, lại từ ngươi ra mặt thu thập tàn cuộc, nếu như ta thắng, sách, ngươi đến làm sao cám ơn ta?"

Bùi Nam Mạn cười cười, đặc biệt vũ mị loại kia, "Đáng yêu, nghĩ ngày?"

Tần Trạch: " "

Bùi Nam Mạn: "Hoan nghênh đến làm?"

Tần Trạch: " ".